Chương 78: Thứ tám mỹ nhân Tổ An nhìn ở trong mắt, thế nào cảm giác cái này tiện nghi cha vợ có chút bị xanh phong hiểm a, bất quá nghĩ đến Kỷ Đăng Đồ bỉ ổi như vậy tìm nữ nhân cái yếm, chắc hẳn cũng chỉ là cái có tặc tâm không có tặc đảm trạch nam, liền bỏ ý niệm này đi. Đã thân thể không việc gì, hai vợ chồng tự nhiên cũng sẽ không ngăn lấy không cho hắn đến trường, bất quá vẫn là an bài mấy người thị vệ kia như hình với bóng theo sát hắn. Tổ An đương nhiên sẽ không giống trong phim ảnh những cái kia não tàn nhất định phải thoát khỏi bảo tiêu bảo hộ, kết quả gặp phải các loại nguy hiểm, bây giờ hắn ước gì Sở gia phái thêm chút thị vệ bảo hộ hắn, trời mới biết Tuyết nhi còn có cái kia Mai Siêu Phong hội từ chỗ nào lao ra g·iết hắn. Cùng hắn hết nhìn đông tới nhìn tây một mặt cảnh giác khác biệt, Sở Hoàn Chiêu lại là một mặt nhẹ nhõm nhảy cẫng —— lấy nàng tính tình, giống như cũng rất khó có loại kia thương tâm khó qua thời điểm. "Tỷ phu tỷ phu, ngươi nhanh cùng ta nói một chút ngày đó ngươi là làm sao tại Ngân Câu đổ phường thắng nhiều tiền như vậy a, trước đó còn không hỏi xong liền bị ta nương lôi đi." Sở Hoàn Chiêu trong mắt đều là hiếu kỳ quang mang. Tổ An tức xạm mặt lại: "Các ngươi Sở gia không phải cấm đ·ánh b·ạc a, quấn lấy ta hỏi cái này chút, không sợ ngươi nương để ngươi chép gia pháp a?" "Ta thì hỏi một chút mà thôi, cũng không phải là tự mình đi đ·ánh b·ạc, ta nương mới sẽ không quản ta, " Sở Hoàn Chiêu lôi kéo hắn cánh tay dao động lên, "Tỷ phu mau nói nha, tỷ phu ~ " Cảm nhận được trên cánh tay truyền đến thiếu nữ thân thể mềm mại xúc cảm, Tổ An giật mình trong lòng, cô gái nhỏ này làm sao một chút nam nữ chi phòng đều không có, không được, hôm nào phải tìm cơ hội thật tốt giáo dục nàng, miễn chiếm tiện nghi hắn xú tiểu tử. Đêm đó sự tình vốn chính là hắn tác phẩm đắc ý, như là không thể khoe khoang không khỏi giống như áo gấm đi đêm, Tổ An thuận thế giả trang ra một bộ bị cuốn lấy bất đắc dĩ, đành phải miễn vì khó bộ dáng, đem lúc đó tình hình lấy 《 Đổ Thần 》 hình thức trắng trợn tuyên truyền giảng giải một phen. Theo trước đó Kỷ Đăng Đồ nhìn đến quyển kia sách nhỏ phản ứng liền biết, cái này thế giới người thực lực tuy nhiên cường đại, nhưng vui chơi giải trí phương diện thực sự bần cùng cực kì, cái nào trải qua kiếp trước nhiều như vậy phim điện ảnh và truyền hình hun đúc. Rất nhanh bị bên trong thoải mái chập trùng khoa trương nội dung cốt truyện hấp dẫn đến sửng sốt một chút, liền một bên những cái kia Sở gia thị vệ cũng thỉnh thoảng liếc nhìn, tâm nghĩ cái này cô gia tuy nhiên không có gì bản sự, nhưng công phu miệng quả nhiên là đến, dù là về sau bị Sở gia đuổi ra khỏi cửa, chạy đến cầu vượt dưới đáy kể chuyện cũng không đói c·hết. Sở Hoàn Chiêu nghe được sợ hãi thán phục liên tục, sau cùng nhịn không được thở dài một hơi: "Đáng tiếc dạng này thú vị sự tình không có tận mắt thấy, tỷ phu, lần sau lại có dạng này sự tình, ngươi nhất định muốn mang ta cùng đi biết a?" Tổ An gật gật đầu: "Tốt tốt tốt ~" cái này bà cô nhỏ đắc tội không nổi, tuy nhiên ngay từ đầu đối với mình hung điểm, nhưng bây giờ đối với hắn còn rất tốt. Sở Hoàn Chiêu lại không yên lòng: "Vậy chúng ta ngoéo tay, một lời đã định!" Nói xong duỗi ra ngón tay. Nhìn lấy trước mắt xanh thẳm đồng dạng tươi ngon mọng nước ngón tay, Tổ An nghĩ thầm cô nàng này quả nhiên là cái mỹ nhân bại hoại, chỉ tiếc cả ngày một bộ giả tiểu tử trang điểm, thực sự có chút phung phí của trời. "Tốt a." Tổ An có chút bất đắc dĩ vươn tay cùng nàng kéo cùng một chỗ. "Ngoéo tay thắt cổ một trăm năm không cho phép biến." Sở Hoàn Chiêu một đôi mắt nhất thời cười đến như là trăng lưỡi liềm đồng dạng. Một bên Sở gia thị vệ từng cái mắt thấy nhất thời thẳng, tâm muốn cái phế vật này cô gia đến cùng có cái gì mị lực, đầu tiên là bị Đại tiểu thư chiêu làm hôn phu, bây giờ liền Nhị tiểu thư tựa hồ cùng hắn cũng quan hệ thân mật. Muốn hay không tìm cơ hội hướng hắn thỉnh giáo một chút đâu? Mặc dù tiểu thư nhóm là không đùa, nhưng trong phủ cũng còn có không ít xinh đẹp nha hoàn nha. Chỉ có theo sau lưng Thành Thủ Bình lại có chút mặt ủ mày chau, trong lòng đang gào thét lấy: Tuyết nhi, ta mỹ lệ Tuyết nhi, ngươi như thế nào là trong đó điệp viên đây, ta bi thương đã ngược dòng thành sông, đời này chỉ sợ sẽ không lại yêu. Đúng lúc này, bỗng nhiên bên cạnh truyền đến từng trận ồn ào âm thanh: "Tránh ra tránh ra, lập tức chấn kinh!" Mấy người trở về đầu nhìn lại, chỉ thấy một chiếc xe ngựa chính trên đường mạnh mẽ đâm tới, mã phu kia các loại nỗ lực nỗ lực dừng lại thớt ngựa, có thể phía trước hai con ngựa dường như phát cuồng một dạng, căn bản không bị khống chế. "Tiểu thư cô gia cẩn thận!" Mấy cái Sở gia thị vệ vội vàng đem hai người bảo hộ ở trung gian, Thành Thủ Bình vội vàng co lại đến hai người đằng sau. Mắt thấy xe ngựa sắp đụng vào, bên trong một người thị vệ phi thân mà ra, trực tiếp theo bên cạnh giữ chặt dây cương, trên tay bắp thịt trong nháy mắt nổi gân xanh, cứ thế mà đem hai thớt chấn kinh lập tức cho kéo dừng lại. Chung quanh dần dần vang lên tiếng vỗ tay âm, hiển nhiên mắt thấy hắn anh tuấn uy vũ, từng cái bội phục không thôi. "Ai nha ~ " Đúng lúc này, theo một tiếng duyên dáng gọi to vang lên, một bóng người xinh đẹp từ trên xe ngựa té ra đến, hiển nhiên bởi vì đột nhiên dừng lại sinh ra quán tính, bên trong người bảo trì không ngừng thăng bằng. Toàn bộ quá trình phát sinh quá nhanh, bên cạnh Sở gia thị vệ còn không có kịp phản ứng, đạo thân ảnh kia liền hướng Tổ An đánh tới. Tổ An sững sờ, vô ý thức ôm lấy đối phương, một cỗ cự lực đánh tới, cả người hắn không khỏi lui về sau mấy bước, may mắn sau lưng Sở Hoàn Chiêu liều mạng đến lấy hắn, hắn mới không có té ngã trên đất. "Đa. . . Đa tạ công tử cứu giúp." Một cái rụt rè thanh âm truyền đến, quả nhiên là nôn ngữ như châu, thanh âm lại là nhu hòa lại là thanh thúy, dễ nghe chi cực. Tổ An cúi đầu xem xét, chỉ thấy trong ngực thêm một cái thiếu nữ xinh đẹp, hai gò má ửng đỏ, màu da trắng nõn, một đôi mắt sáng sủa óng ánh. Nàng thân mang một váy dài màu lam nhạt, phía trên thêu lên một số nước cùng mây trôi đồ án, nhìn ra được mỗi một châm mỗi một tuyến đều là dùng cực kỳ danh quý sợi tơ dệt thành, khiến người ta nhìn đến thứ nhất mắt liền biết nàng nhất định xuất từ nhà đại phú đại quý. Mặc dù như thế, cũng không có để thiếu nữ nhiễm mảy may tầm thường, nàng toàn thân trên dưới có một loại thanh nhã cổ điển khí chất, khiến người ta xem xét liền ta thấy mà yêu. Một bên Thành Thủ Bình lúc này cũng thấy rõ nàng hình dạng, cả người nhất thời như bị sét đánh: "Muốn c·hết muốn c·hết, trên đời tại sao có thể có đẹp như thế nữ nhân? Không được không được, ta yêu mến nàng." Lúc này một bên Sở Hoàn Chiêu hừ một tiếng: "Trịnh Đán ngươi làm cái quỷ gì?" Trịnh Đán? Tổ An sững sờ, nghĩ đến lúc trước Vi Tác cùng hắn đề cập qua Minh Nguyệt học viện Thập Đại Mỹ Nhân bảng, cái này Trịnh Đán xếp thứ tám, cùng ở tại một trường học, Sở Hoàn Chiêu tự nhiên nhận biết nàng. Cái này Trịnh Đán quả nhiên xinh đẹp a, khoảng cách gần quan sát, Tổ An thậm chí có thể tinh tường thấy được nàng khẽ run lông mi, mê người đôi mắt, còn có cái kia kiều diễm ướt át môi đỏ, khiến người ta kìm lòng không được thì có một loại muốn hôn đi lên xúc động. Cũng không biết là vị nào lang hữu sắp xếp cái này Thập Đại Mỹ Nhân bảng, cho tới bây giờ, hắn nhìn thấy mỗi một cái đều có tuyệt sắc chi tư, quả nhiên là danh phó thực. "Uy, ngươi còn muốn ôm tới khi nào?" Bên cạnh Sở Hoàn Chiêu gặp hai người ẩn ý đưa tình địa lẫn nhau nhìn lấy, nhất thời không vui. Tổ An lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng đem trong ngực thiếu nữ thả xuống đến: "Tiểu thư ngươi không sao chứ?" Đồng thời trong lòng âm thầm cảm thán, cô nương này thân thể là thật nhẹ thật mềm, quả nhiên là mềm mại không xương. "Đối thua thiệt công tử cứu giúp." Thiếu nữ đứng vững sau đem vừa mới có chút lộn xộn tóc trêu chọc đến sau tai, đối với hắn ôm lấy một cái nhu hòa mỉm cười. Một bên Thành Thủ Bình cảm thấy hối hận, sớm biết như thế vừa mới chính mình cái kia vọt tới phía trước, không chỉ có thể tại cô gia tiểu thư trước mặt bày tỏ lòng trung thành, còn có thể ôm đến dạng này một cái đại mỹ nhân nhi, đến một trận anh hùng cứu mỹ, được đến đối phương cảm kích. Sở Hoàn Chiêu lại là hừ một tiếng: "Vừa mới muốn không phải ta ở phía sau giúp ngươi hai đến lấy, ngươi sớm đã ngã xuống trên mặt đất, làm sao lại không cảm tạ ta nha?" Trịnh Đán mỉm cười, đối nàng cúi cúi người: "Cũng cám ơn Sở nhị tiểu thư." "Không dám nhận, một chút thành ý đều không có." Sở Hoàn Chiêu hai tay ôm ở trước ngực, trực tiếp đem mặt chuyển đến một bên. Trịnh Đán cũng không để ý, mà chính là đối Tổ An nói ra: "Vừa mới trong phủ thớt ngựa chấn kinh mất khống chế, may mắn công tử tiếp được ta, không phải vậy ta trực tiếp rơi trên mặt đất, hậu quả khó mà lường được." "Đổi thành bất kỳ người đàn ông nào đều hội xuất thủ cứu giúp, rốt cuộc xinh đẹp như vậy mặt như là ngã trên mặt đất lưu lại cái gì dấu vết, thật sự là trên đời này tất cả nam nhân tổn thất." Tổ An vừa cười vừa nói. Trịnh Đán nở nụ cười xinh đẹp: "Công tử quá khen." Một bên Sở Hoàn Chiêu nhất thời mặc kệ: "Uy uy uy, hai ngươi ngay trước mặt ta ở chỗ này mắt đi mày lại, có phải hay không quá phận?" Trịnh Đán sững sờ, vô ý thức hỏi: "Nhị tiểu thư đã có người trong lòng? Ta làm sao không biết." Sở Hoàn Chiêu trên mặt nóng lên, hừ một tiếng: "Phi, hắn là tỷ ta phu, ta cũng không tin ngươi lại không biết thân phận của hắn!" Trịnh Đán cái này mới kinh ngạc xem Tổ An liếc một chút: "Nguyên lai Sở đại tiểu thư chiêu hôn phu là ngươi nha, một mực chỉ nghe tên, chưa từng gặp mặt." Tổ An nhịn không được nói ra: "Có phải hay không nghe danh không bằng gặp mặt a." Trịnh Đán lắc đầu, hé miệng cười nói: "Công tử nhất biểu nhân tài làm người lại có lòng hiệp nghĩa, so nghe đồn bên trong muốn tốt rất nhiều." Tổ An nhất thời vui vẻ nở hoa, tuy nhiên biết rõ đối phương có lấy lòng thành phần, nhưng bị dạng này một đại mỹ nữ mềm giọng tán thưởng, đổi thành ai cũng hội nhịn không được cao hứng. Đi vào cái này thế giới sau từng cái há miệng ngậm miệng không phải phế vật cũng là kẻ bất lực, khó được có một cái đối với hắn như vậy nhìn với con mắt khác, vẫn là cái tuyệt sắc đại mỹ nữ. Đáng tiếc bàn phím không thể đo vận đào hoa chỉ số a, muốn đến ta cần phải rất có nữ nhân duyên. "Ta bên này còn có chút việc, sẽ không quấy rầy các ngươi." Trịnh Đán mỉm cười, cúi cúi người liền cáo từ, chỉ để lại trong không khí lưu lại nhấp nhô mùi thơm. Sở Hoàn Chiêu gặp Tổ An còn có Thành Thủ Bình không hẹn mà cùng nhìn qua đối phương bóng người ngẩn người, khí thì không đánh một chỗ đến: "Người đều đi, các ngươi còn nhìn?" Đến từ Sở Hoàn Chiêu phẫn nộ giá trị + 100! Tổ An nhịn không được nói ra: "Em vợ, không phải ta nói, ngươi liền nên cùng người ta học một ít, rõ ràng tướng mạo cùng nàng tương xứng, nhưng người ta trong lúc phất tay đều là nữ nhân vị, để cho người ta lưu luyến quên về." Bên cạnh Thành Thủ Bình tràn đầy đồng cảm gật đầu. Sở Hoàn Chiêu phổi đều sắp tức giận nổ: "Ta học nàng? Nàng loại kia dáng vẻ kệch cỡm tư thái, nhìn thì buồn nôn." Đến từ Sở Hoàn Chiêu phẫn nộ giá trị + 348! Tổ An nhướng mày: "Ngươi không thể bởi vì người ta dài đến đẹp mắt chút, ngôn hành cử chỉ ôn nhu một chút, liền miệng ra ác ngôn đi." Sở Hoàn Chiêu hừ một tiếng: "Cũng chỉ có các ngươi cái này một ít háo sắc nam nhân mới sẽ bị lừa gạt, ngươi biết nàng đã có hôn ước a? Đã có hôn ước còn không có chút nào tránh hiềm nghi cùng ngươi lôi lôi kéo kéo, còn theo ngươi nhìn trộm, xem xét cũng không phải là người tốt lành gì." "Nàng có hôn ước?" Tổ An không khỏi có chút thất vọng mất mát, nam nhân chính là như vậy, dù là cùng người ta cũng không có tình cảm gì, nhưng ước gì thiên hạ mỹ nữ đều vây quanh chính mình chuyển mới là. Một bên Thành Thủ Bình càng là giống như nghe đến sấm sét giữa trời quang, chính mình vừa mới nảy sinh ái tình, lại dạng này không bệnh mà c·hết a?