Chương 123: Cho dù là ngâm cứt cũng có nó công dụng Viên Chính Sơ gặp quần tình xúc động, lại thêm cũng cảm thấy Viên Văn Cực bại tại dạng này kiếm pháp phía dưới thực sự quá mất mặt, đành phải sắc mặt âm trầm mang theo thụ thương hai huynh đệ hậm hực rời đi. Ngô Uy biết sự tình đã không thể vãn hồi, cũng theo rời đi, trong lòng có chút oán trách Tang Hoằng không thể mất mặt mũi giúp đỡ, thậm chí đều không cùng hắn chào hỏi. Cùng sau lưng phụ thân Ngô Tình rời đi thời điểm hung hăng trừng Tổ An liếc một chút, nghĩ thầm đều là gia hỏa này xấu chúng ta Ngô gia chuyện tốt đợi lát nữa tìm Phan Long Phó Phượng giúp đỡ ra một chút chủ ý, nhất định phải nghĩ cái biện pháp ra một chút cơn giận này. Khương La Phu gặp việc nơi này cũng đứng lên, vốn là có chút nghi vấn muốn hỏi một chút Tổ An, nhưng nghĩ tới trước mắt bao người không thế nào thuận tiện, vẫn là chờ hồi trường học lại nói. Nhìn đến Khương La Phu đứng dậy, trong đám người Kỷ Đăng Đồ tâm hỏng mà cúi thấp đầu, cũng đi nhanh lên ra giáo trường, đồng thời suy nghĩ Viên gia tiểu tử kia trên tay nguyên mạch đoạn, khẳng định phải tìm đại phu trị liệu, chính mình lại nhiều một phen phát tài vào sổ, Tiểu An Tử ta thật sự là càng ngày càng thích ngươi. Khương La Phu cài này vừa đi, một đám vốn là nhìn chằm chằm nàng cặp đùi đẹp mãnh liệt nhìn nam người xem nhất thời cảm thấy tẻ nhạt vô vị, cũng ào ào rời chỗ mà đi. Tạ Dịch hướng một bên Tang Hoằng chắp tay một cái, đánh xong bắt chuyện sau cũng dẹp đường hồi phủ, trên đường hỏi thăm Tạ Tú: "Nghe nói ngươi cùng hắn quan hệ coi như không tệ?" Tạ Tú gật gật đầu: "Trước đó kết chút thiện duyên, cần phải còn có thể." Tạ Dịch ân một tiếng: "Về sau ngươi tại học viện chú ý cùng hắn rút ngắn quan hệ, kẻ này không đơn giản, coi như không làm được bằng hữu, cũng quyết không thể làm địch nhân, nói không chừng tương lai chúng ta lôi kéo Sở gia sự tình còn muốn rơi ở trên người hắn." Tạ Tú có chút khó khăn: "Cha ngươi cũng không phải không biết, muốn lôi kéo cùng nữ nhân quan hệ ta còn am hiểu, lôi kéo cùng nam nhân quan hệ, ta còn thực sự chẳng phải am hiểu." Tạ Dịch tức giận đến ria mép trừng một cái: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói, cả ngày tại son phấn trong đống chơi bời lêu lổng, vài ngày trước Trương đại nhân lại tới thay nhà hắn thiên kim khóc lóc kể lể, lão cha mặt đều sắp bị ngươi mất hết." Tạ Tú một mặt ngượng ngùng, nghĩ thầm hợp tác đến không hợp tác đi, làm sao mỗi lần chia tay những cô gái kia đều muốn c·hết muốn sống đây. Một bên Tạ Đạo Uẩn tức giận nhìn đệ đệ liếc một chút, sau đó ôn nhu nói: "Phụ thân đại nhân, giao hảo Tổ An sự tình thì giao cho ta tới làm a, vừa vặn ta đối với hắn có chút hiếu kỳ." Một bên Tạ Tú giật mình: "Tỷ tỷ, cái kia gia hỏa thế nhưng là cái nổi tiếng cơm chùa Vương, ngươi chớ để cho hắn chà đạp." Tạ Đạo Uẩn tức giận bóp lấy đệ đệ lỗ tai: "Ngươi cho rằng trên đời tất cả nam nhân cũng giống như ngươi a, lại nói, tỷ tỷ chỉ là một số âm luật phương diện sự tình hướng hắn thỉnh giáo mà thôi, như thế nào lại nhìn lên hắn." "Điều này cũng đúng." Tạ Tú cười cười, chính mình vị tỷ tỷ này ánh mắt cao cực kì, đã từng nói nàng hôn phu nhất định muốn có văn có thể an định, võ có thể Định Quốc chi tài, Tổ An cái kia vô lại dạng, không có một chút phù hợp, chính mình thật sự là mù quan tâm. Nhìn đến thành chủ một đoàn người rời đi, Tang Thiên tranh thủ thời gian đi vào phụ thân bên người lo lắng nói: "Phụ thân, ngươi sao có thể phán Tổ An thắng đây, ta bên kia. . ." Hắn còn chưa nói xong liền bị Tang Hoằng đánh gãy: "Không phải vậy ngươi để cho ta làm sao bây giờ? Người nhà họ Viên lại như vậy vô dụng, nhiều như vậy ánh mắt nhìn ta chằm chằm có thể coi trời bằng vung phán Tổ An thua a? Ngươi muốn rõ ràng, phía trên vị kia tuy nhiên muốn đối phó Sở gia, nhưng hắn càng coi trọng triều đình thể diện!" "Còn có, một mình tham dự đổ phường sự tình ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách, chuyện còn lại ngươi tự mình giải quyết sạch sẽ." Đem nhi tử hung hăng quở mắng một trận, Tang Hoằng mặt đen lên mang theo một đám thủ hạ rời đi, hôm nay phát sinh sự tình với hắn mà nói hiển nhiên không phải vui vẻ như vậy. Tang Thiên một khuôn mặt biến ảo không ngừng, nghĩ thầm phụ thân trên quan trường tuy nhiên rất lợi hại, nhưng đối gia đình sự tình lại không để bụng, chỉ dựa vào triều đình những cái kia bổng lộc, chính mình không tìm điểm thu nhập thêm, mọi người còn không phải uống gió tây bắc a? Huống chi triều đình những quan viên này cái kia không phải như vậy làm, từng cái có mỗi người sản nghiệp, cũng là cha một mực dạng này lão cứng nhắc. Lúc này một cái ôn nhu như nước thanh âm tại bên tai vang lên: "Thái Thú đại nhân không đồng ý giúp đỡ a?" Ngửi lấy trong không khí truyền đến nhấp nhô mùi thơm, Tang Thiên không cần nhìn trong đầu thì hiện ra Trịnh Đán cái kia bóng người xinh đẹp, bực bội tâm tình hơi chút bình phục mấy phần: "Ừm, ngươi cũng biết cha ta tính tình, hắn không nguyện ý tham dự những chuyện này." Trịnh Đán đôi mi thanh tú cau lại: "Vậy làm sao bây giờ, chẳng lẽ chúng ta thật muốn bồi giao cái kia 1 triệu hai a?" Sòng bạc bên kia tuy nhiên có Tang gia dẫn đầu, nhưng chủ yếu ra tiền ra lực vẫn là nàng Trịnh gia, đến thời điểm thật muốn bồi, khẳng định cũng là Trịnh gia càng ăn thiệt thòi. "Đương nhiên không được!" Tang Thiên hừ một tiếng, hắn còn chuẩn bị dựa vào sòng bạc kiếm tiền đây, kết quả tiền còn không có kiếm được ngược lại trước bồi 1 triệu hai, cái này giọng điệu làm sao nuốt xuống? Nhìn qua Sở gia bên kia trận doanh, hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, nói ra: "Ngươi nói Tổ An hôm nay muốn tại lôi đài tỷ thí, trên thân khó tránh khỏi hội thụ thương, hắn có thể hay không vì lý do an toàn, đem đặt cược đơn lưu tại Thư Đồng chỗ này?" "Ngươi là nói chúng ta có thể thừa cơ đem đặt cược đơn đổi lại?" Trịnh Đán hai mắt tỏa sáng. "Không tệ, nhất định muốn nhanh, bằng không đợi hắn kịp phản ứng chúng ta thì không có cơ hội." Tang Thiên vội vàng nói. "Tốt!" Trịnh Đán cấp tốc tìm tới một cái mới đặt cược đơn cấp tốc lấp mấy bút, sau đó hai người hướng Sở nhà phương hướng đi đến. Nơi xa Thạch Côn đem hai người hành vi thu hết vào mắt, nhịn không được cau mày nói: "Hai người kia làm cái quỷ gì?" Tuyết nhi lắc đầu, hiển nhiên cũng không rõ ràng. Thạch Côn lạnh hừ một tiếng: "Hiện tại nhớ tới cũng là bọn họ hôm qua cung cấp sai lầm tình báo, không phải là bọn họ trong bóng tối cùng Sở gia cấu kết đi." Sau lưng lão giả Thạch Nhạc Chí mở miệng nói: "Ta cảm thấy sẽ không, xem ra bọn họ hơn phân nửa cũng bị lừa gạt, tiểu tử kia gian hoạt như quỷ, thực sự quá đáng giận." "Vậy kế tiếp chúng ta nên làm cái gì!" Thạch Côn sắc mặt âm trầm như nước, hắn thấy, Tổ An hôm nay thay Sở gia lập lớn như thế công, hơn nữa còn thay đổi trước kia phế vật hình tượng, Sở gia nhất định đối với hắn nhìn với con mắt khác, nói không chừng liền Sở Sơ Nhan cũng sẽ trái tim đại động. Vừa nghĩ tới Tổ An thành Sở gia chánh thức cô gia, chính mình nữ nhân yêu mến có thể muốn không bao lâu liền sẽ tại trong ngực hắn uyển chuyển hầu hạ, Thạch Côn một trái tim liền ghen ghét muốn điên. Có thể chính mình kế hoạch liên tiếp thất bại, mà lại lấy hắn trên lôi đài biểu hiện ra năng lực nhìn, muốn g·iết hắn cũng không phải là dễ dàng như vậy. Thạch Nhạc Chí khẽ cười nói: "Công tử là quan tâm sẽ bị loạn, luôn muốn trực tiếp á·m s·át hắn, lại quên trong tay chúng ta mặt khác một cái ưu thế tư nguyên." Thạch Côn vội vàng ngồi thẳng thân thể nhìn về phía hắn. Thạch Nhạc Chí đáp: "Chúng ta ở trong quan trường có năng lượng thật lớn, hoàn toàn có thể sử dụng quan trường lực lượng đến trừ rơi hắn, bất kể là ai, dù là mạnh hơn, cũng không cách nào cùng triều đình lực lượng đối nghịch, chúng ta có thể như thế như vậy. . ." Nghe đến hắn kế hoạch, Thạch Côn một khuôn mặt dần dần Âm chuyển trời trong xanh: "Ha ha ha, quả nhiên gừng càng già càng cay, khó trách phụ thân đem ngài an bài ở bên cạnh ta." Một bên Tuyết nhi cũng là nghe được âm thầm tắc lưỡi, khó trách trên đời này tán tu càng ngày càng ít, những người bề trên này nhiều kiểu là thật nhiều, đắc tội bọn họ nào có cái gì đường sống. Lúc này Bùi Miên Mạn chính cười nhẹ nhàng đi hướng Tổ An: "Chúc mừng ngươi. . ." Nàng còn chưa nói xong, Tổ An lại vội vàng đi hướng một bên khác: "Ngươi trước chờ một chút." Bùi Miên Mạn nụ cười nhất thời cứng ở trên mặt, phải biết nhiều ít nam nhân lấy có thể cùng nàng nói một câu mà kích động, vừa mới ngồi ở chỗ đó, dù là mỗi lần cự không chút lưu tình mặt, trước sau y nguyên còn có mười mấy sóng đến đây bắt chuyện, kết quả bây giờ chính mình chủ động tìm gia hỏa này, hắn vậy mà để cho ta bị sập cửa vào mặt! Là ngực ta không đủ lớn còn chưa đủ cợt nhả? Chẳng lẽ còn có so ta mị lực càng lớn nữ nhân? Nghĩ tới nghĩ lui chỉ có thể giải thích vì đối phương tìm Sở Sơ Nhan, rốt cuộc là lão bà của hắn, cũng là miễn cưỡng có thể hiểu được, có thể ánh mắt theo đối phương thân hình mà đi, đã thấy hắn chạy tới ôm một cái tiểu thư đồng xì xào bàn tán. Bùi Miên Mạn: "? ? ?" Gia hỏa này sẽ không không thích nữ nhân a? Tổ An ôm Thành Thủ Bình: "Trước đó quá bận rộn còn chưa kịp hỏi ngươi đây, ngươi ở đâu cái đổ phường đặt cược a, một triệu lượng a, lần này kiếm lời lật." Nào biết được Thành Thủ Bình lại vẻ mặt đưa đám: "Cô gia, ta cùng ngài nói một việc ngài nhưng không cho sinh khí." Tổ An khoát khoát tay, cười ha ha nói: "Yên tâm, cô gia hôm nay cao hứng, cam đoan không tức giận." Thành Thủ Bình nhất thời chuyển buồn làm vui, ngay lập tức đem đặt cược đơn lấy ra: "Trước đó tiểu lo lắng cô gia ở gia tộc thi đấu bên trong thua, nghĩ đến đến thời điểm có thể thắng ít tiền tới dỗ dành cô gia thua trận đấu sau thụ thương tâm linh, cho nên vụng trộm đổi thành mua cô gia thua, dạng này dù là cô gia thua còn có thể thắng tiền, thi đấu thắng lời nói tổn thất chút tiền ấy cũng không có gì, như thế nào đều không lỗ, ta có phải hay không đặc biệt giật mình? A, cô gia ngươi cầm đao làm gì?" "Ta mẹ nó chém c·hết ngươi!" Tổ An cảm thấy cái này bàn phím nếu có thể thu thập chính mình phẫn nộ giá trị, lúc này hắn phẫn nộ giá trị nhất định tăng mạnh, cái này Thành Thủ Bình là làm sao sống đến lớn như vậy? Chính chạy tới Tang Thiên cùng Trịnh Đán nghe đến lời nói này, trong nháy mắt cảm thấy có câu mmp không biết có nên nói hay không! Làm nửa ngày là cái này kẻ lỗ mãng Thư Đồng tự chủ trương đổi Tổ An đặt cược phương án, sau đó hai người bọn hắn tự cho là thông minh lại cho đổi lại đến? Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 1024! Đến từ Trịnh Đán phẫn nộ giá trị + 1024! Tổ An chính đuổi theo Thành Thủ Bình chặt, bỗng nhiên hậu trường xuất hiện phẫn nộ giá trị thu nhập để hắn sững sờ, hai người này làm gì tức giận như vậy? Đặc biệt là cái kia Trịnh Đán, trước đó còn không cùng chính mình nhu tình mật ý a? Đúng lúc này bỗng nhiên truyền đến Thành Thủ Bình tiếng vui mừng âm: "A, cái này cược một chữ độc nhất làm sao biến? Chẳng lẽ là ta nhớ lầm, ha ha ha, cô gia ngươi mau nhìn, phía trên này viết ta mua ngươi thắng!" Thành Thủ Bình một mặt ngạc nhiên đem tờ đơn đưa tới Tổ An trước mặt. Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 1024! Đến từ Trịnh Đán phẫn nộ giá trị + 1024! Tổ An nghi ngờ nhìn hai người liếc một chút, tiếp nhận tờ đơn đến xem, quả nhiên là mua mình thắng, tỉ lệ đặt cược 1 bồi 100, rốt cục buông lỏng một hơi. Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 66+ 66+ 66. . . Đến từ Trịnh Đán phẫn nộ giá trị + 66+ 66+ 66. . . Nhìn lấy hậu trường liên tiếp phẫn nộ giá trị vào sổ, kết hợp với vừa mới Thành Thủ Bình nói chuyện, hắn trong lòng hơi động, hỏi: "Ngươi hôm qua mua là ta thua?" "Không có a, " Thành Thủ Bình cười ha hả, "Ta đương nhiên là tin tưởng cô gia nhất định sẽ thắng, làm sao lại mua ngài thua đâu?" Lão tử tin ngươi cái quỷ! Tổ An tự động đem hắn lời nói phiên dịch thành ngược lại ý tứ, sau đó cười lấy đối Tang Thiên hai người nói: "Nói đến còn phải cám ơn hai vị đây, nếu như không phải là các ngươi giúp ta đổi lại đến, ta chỉ sợ cũng bị cái này đần độn Thư Đồng cho hố." Nhìn nhiều như vậy cổ trang phim truyền hình, loại kia sẽ tự động phai màu trí thức cái gì cũng không khó đoán được. Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 1024! Đến từ Trịnh Đán phẫn nộ giá trị + 1024! Bất quá hai người mặt ngoài lại là rạng rỡ: "Tổ công tử có ý tứ gì, chúng ta nghe không hiểu a, chúng ta là cố ý tới chúc mừng ngươi đạt được thắng lợi." Trước đó chỉ là suy đoán, nhưng nhìn đến hậu trường phẫn nộ giá trị, Tổ An nhất thời xác định không thể nghi ngờ, nhịn không được nhìn một bên một mặt nịnh nọt Thành Thủ Bình liếc một chút. Gia hỏa này mặc dù là cái hãm hại, nhưng người ngốc có ngốc phúc. Ân, chính mình về sau muốn lợi dụng được hắn hãm hại thuộc tính, nói không chừng còn có thể tạo được không tưởng tượng nổi hiệu quả. Rốt cuộc ở trên đời này, cho dù là một trương giấy vệ sinh, ngâm cứt cũng có hắn tác dụng nha.