Chương 370: Giội nước bẩn Nghe đến hắn lời nói, Tần Vãn Như nhất thời hoảng: "Không, ta không muốn giải độc, ta không muốn. . ." "Yên tâm, không phải ngươi muốn loại kia giải độc phương thức." Tổ An vội vàng giải thích. Có điều hắn rất nhanh sắc mặt cổ quái, đối phương tại trong ngực hắn càng không ngừng lắc lắc, đến mức cả người hắn đều có chút nóng lên. Tổ An trong lòng run lên, vội vàng tập trung ý chí, không còn đi xem nàng muốn nàng, đem lực khí toàn thân đều đặt ở đuổi trên đường. Lại nói Sở gia lúc này đã loạn thành một bầy, Sở gia chủ yếu những người kia đều tụ tới. Sở Hồng Tài mang theo thị vệ ở chung quanh cảnh giới, Sở Nguyệt Pha vẫn như cũ là bộ kia mập mạp người hiền lành bộ dáng, chỉ bất quá bây giờ trên mặt hắn không có ngày bình thường phần kia nụ cười, ngược lại nhiều chút ngưng trọng. Nhi tử Sở Nguyệt Pha nhiều lần muốn tìm hắn nói chuyện thương lượng, đều bị hắn lắc đầu ngăn lại. "Tỷ phu, tỷ phu cũng không tại." Sở Hoàn Chiêu vội vàng hấp tấp chạy tới, nàng ngay tại gian phòng nghỉ ngơi, chợt nghe trong phủ r·ối l·oạn, trong nội tâm nàng sợ hãi, tìm tới mẫu thân liền đi tìm Tổ An, nào biết được Tổ An cũng không trong phòng, đồng thời nơi nào còn có rất nhiều thị vệ tại lật lấy cái gì. Sau đó nàng vội vã địa chạy về đến, chất vấn Hồng Trung cùng Sở Thiết Sinh hai người: "Đến cùng chuyện gì phát sinh? Ta nương đi nơi nào? Mặt khác các ngươi làm gì muốn niêm phong tỷ phu chỗ ở?" Sở Thiết Sinh trầm giọng nói ra: "Tiếp xuống tới ta nói chuyện mọi người muốn giữ bí mật, ngàn vạn không thể truyền đi, bằng không là chúng ta Sở gia một s·candal lớn." Nghe hắn nói đến trịnh trọng, liền Sở Nguyệt Pha đều hiếu kỳ nhìn về phía hắn, trong lòng không ngừng suy đoán đến cùng là chuyện gì. Không biết vì cái gì, Sở Hoàn Chiêu trong lòng dần dần dâng lên một loại dự cảm không hay. Gặp tất cả mọi người đều an tĩnh lại, Sở Thiết Sinh lúc này mới một mặt trầm trọng nói ra: "Tổ An tên súc sinh kia, vậy mà lang tâm cẩu phế cho tẩu tử phía dưới loại thuốc này, nỗ lực ô nhục tẩu tử." Lời vừa nói ra, toàn trường nhất thời một mảnh xôn xao. Sở Ngọc Thành cùng phụ thân Sở Nguyệt Pha liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương nghi hoặc cùng hoảng sợ, chính còn muốn hỏi, lại nhìn đến phụ thân ánh mắt, đem đến miệng lời nói nuốt vào. Sở Hồng Tài cũng là bỗng nhiên quay đầu, hắn cùng Tổ An mấy lần kết giao xuống tới, tuy nhiên cảm thấy cái này người các loại kỳ hoa, nhưng cũng không đến mức làm ra dạng này to gan lớn mật sự tình đi. Hắn còn chưa kịp lên tiếng, Sở Hoàn Chiêu đã vượt lên trước kêu đi ra: "Nói bậy! Cái này sao có thể!" Nàng tuyệt không tin mình thân ái mẫu thân cùng tỷ phu sẽ làm ra dạng này sự tình đến, tuyệt không có khả năng. "Tiểu Chiêu, ta biết ngươi cùng Tổ An súc sinh kia cảm tình xưa nay rất tốt, trong lúc nhất thời tiếp nhận không cũng rất bình thường, nhưng đây chính là sự thật, " Sở Thiết Sinh một mặt bi thương nói ra, "Trước đó vừa tốt có nha hoàn đi ngang qua tận mắt nhìn thấy, Tổ An thấy sự tình bại lộ, liền ôm lấy tẩu tử hốt hoảng mà chạy, đáng tiếc các nàng không có tu vi, căn bản ngăn không được súc sinh kia, bên trong mấy cái tên nha hoàn còn bị hắn nhẫn tâm địa đ·ánh c·hết, không tin ngươi có thể hỏi nàng." "Thu Cúc, thật là như vậy a?" Sở Hoàn Chiêu vội vàng nhìn về phía một bên run lẩy bẩy nha hoàn, nàng là mẫu thân trong sân người, tất cả mọi người rõ ràng. "Là. . . là. . .. . ." Gọi là Thu Cúc nha hoàn toàn thân run rẩy một dạng phát run, trước đó Sở Thiết Sinh tìm tới mấy người các nàng người người, làm cho các nàng nói như vậy, người khác không nguyện ý, kết quả tại chỗ liền bị đối phương đ·ánh c·hết, còn lại nàng cũng không chịu được nữa, chỉ có thể đáp ứng. Sở Hoàn Chiêu sắc mặt trong nháy mắt trắng xám không gì sánh được, vô lực lùi về sau lui, cả người xụi lơ trên ghế, trong miệng tự lẩm bẩm: "Cái này sao có thể. . ." Lúc này thời điểm Phong Đại Ngưu mấy người cũng ào ào kêu lên: "Không có khả năng, cô gia tuyệt sẽ không làm dạng này sự tình!" Bọn họ theo Tổ An lâu ngày, trừ Sở Hoàn Chiêu bên ngoài, chỉ sợ cũng chỉ bọn hắn lớn nhất không tin sự kiện này. Sở Thiết Sinh giận dữ: "Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta đang nói láo oan uổng hắn a? Còn có người ta Thu Cúc làm chứng đây." Phong Đại Ngưu mấy cái người đưa mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải. Lúc này Hồng Trung ho nhẹ một tiếng, trực tiếp đứng ra: "Thực vừa mới cũng không ít người nhìn đến Tổ An ôm lấy phu nhân theo phía Tây rời đi." "Không tệ, chúng ta xác thực tận mắt thấy Tổ An vội vàng hấp tấp ôm lấy. . . Ôm lấy phu nhân theo bên kia đào tẩu." Mấy cái thị vệ do dự nói ra. Phong Đại Ngưu ba người biết bọn họ là thủ vệ tại Sở phủ Tây Môn huynh đệ, đều tại Sở phủ nhiều năm như vậy, đều hiểu rõ, biết bọn họ tính tình, bình thường sẽ không nói láo, trong lúc nhất thời không khỏi rối rắm. Hồng Trung làm một cái ánh mắt, lúc này thời điểm lại có tên nha hoàn đi ra yếu ớt nói: "Thực trước đó vài ngày ta nhìn thấy cô gia rất sớm đã đến trong sân tìm phu nhân, phu nhân cũng lên được so ngày bình thường sớm." Khác một cái nha hoàn cũng nói: "Vài ngày trước ta cũng nhìn đến, phu nhân thật giống cùng Tổ An cùng đi ra. . ." Nàng còn chưa nói xong, liền bị Hồng Trung gấp vội vàng cắt đứt: "Nói vớ nói vẩn thứ gì, hôm nay sự tình rõ ràng cũng là Tổ An to gan lớn mật ý đồ đối phu nhân làm loạn, đem cưỡng ép mang đi. Hiện tại việc cấp bách là đuổi bắt cái này sói tâm chó sủa chi đồ, khác sự tình không muốn nghị luận, mọi người nghe rõ ràng a?" "Nghe rõ ràng!" Cảm nhận được hắn ánh mắt bên trong cảnh cáo ý vị, mọi người ào ào trong lòng run lên, vội vàng đáp. Bất quá từng cái nhưng trong lòng nổi lên nói thầm, làm sao nghe nha hoàn nói ý tứ, tựa hồ là phu nhân cùng cô gia đang trộm tình a. Cô gia dài đến thật đẹp trai, không phải vậy Đại tiểu thư cũng sẽ không nhìn lên hắn, lại thêm những ngày này lão gia tiểu thư không tại, trống rỗng tịch mịch lạnh bị thừa lúc vắng mà vào cũng không phải là không được. Khó trách những ngày này phu nhân đối cô gia đều vẻ mặt ôn hoà lên, nguyên lai là bởi vì cái này. Người tưởng tượng năng lực cùng bát quái tâm thái là vô cùng, lại thêm Hồng Trung một bộ cố ý che giấu chân tướng thuyết pháp, khiến người khác càng là dễ dàng hướng cái hướng kia nghĩ. Phong Đại Ngưu mấy người gấp, lúc này thời điểm một bên Thành Thủ Bình kéo kéo bọn hắn ống tay áo, cho bọn hắn làm cái ánh mắt. Đúng lúc này, Hồng Trung cùng Sở Thiết Sinh bắt đầu phái người đuổi bắt Tổ An, thậm chí ra lệnh, đối với dạng này lang tâm cẩu phế chi đồ, sau khi thấy được như là phản kháng, có thể trực tiếp ngay tại chỗ g·iết c·hết. Tất cả mọi người lĩnh mệnh mà đi, Phong Đại Ngưu mấy người đi ra ngoài sau đó liền mặt lạnh lấy nhìn lấy Thành Thủ Bình: "Họ Thành, cô gia ngày bình thường mang ngươi không tệ, kết quả ngươi hôm nay không chỉ có không giúp hắn nói chuyện, còn ngăn cản chúng ta giúp hắn nói chuyện, rốt cuộc là ý gì!" "Còn có ngươi Tiêu Thiện Hòa, ngày bình thường ngươi lời nói nhiều nhất, kết quả thời khắc mấu chốt sợ? Gan đều không a?" Thành Thủ Bình đáp: "Các ngươi không thấy được a, Hồng tổng quản rõ ràng là cùng Nhị gia quan hệ mật thiết, ngươi lại nói đi xuống, chỉ sợ tiểu tính mạng còn không giữ nổi." Phong Đại Ngưu cùng Chu Lộ Quân cười lạnh nói: "Ngươi tham sống s·ợ c·hết, chúng ta cũng không sợ." Thành Thủ Bình gấp: "Đây không phải tham sống s·ợ c·hết vấn đề, mà chính là hiện tại cô gia hốt hoảng đào tẩu, bị nhiều người như vậy lùng bắt t·ruy s·át, hắn khẳng định cần muốn trợ giúp, hiện tại hắn chung quanh toàn là địch nhân, chúng ta muốn là c·hết, người nào đến giúp hắn." Phong Đại Ngưu mấy người lúc này mới thần sắc hơi chậm, cũng cảm thấy hắn nói có đạo lý. Một bên Tiêu Thiện Hòa ồ một tiếng: "Được a Tiểu Bình Tử, hôm nay ngươi để ta đối với ngươi IQ lau mắt mà nhìn a, ta muốn biểu đạt cũng là ý tứ này." "Đúng thế, ta lại không ngốc." Thành Thủ Bình đắc ý dương dương cái cằm, "A, ngươi có phải hay không đang mắng ta." Tiêu Thiện Hòa cười ha ha một tiếng: "Dĩ nhiên không phải, chúng ta vẫn là nhanh điểm tìm kiếm cô gia hạ lạc a, cũng không biết hắn bây giờ ở nơi nào." Lúc này Tổ An ôm lấy Tần Vãn Như bỗng nhiên xông vào một gian viện tử, vừa vặn trong cửa có người muốn đi ra, kết quả song phương đụng vào ngực. "A nha ~" một tiếng thanh thúy duyên dáng gọi to vang lên.