Chương 239: Có tiền không tầm thường a? Nghe đến hắn nói như vậy, Tổ An còn thật bị câu lên hứng thú, tâm nghĩ cái này Thu Hồng Lệ rốt cuộc muốn mỹ thành cái dạng gì, mới có thể để nhiều như vậy nam nhân điên cuồng? Kỷ Đăng Đồ cái kia lão sắc - phôi cũng không cần nói. Liền Sở Hồng Tài cái này ngày bình thường cao lạnh mặt đơ nam, hiện tại cũng một bộ hoa si dạng. Tiếp xuống tới một hàng ba người ra roi thúc ngựa hướng Thần Tiên Cư tiến đến, Tổ An trước đó tuy nhiên không có thế nào cưỡi qua ngựa, nhưng tốt xấu nhìn qua người khác cưỡi, lại thêm hắn bây giờ tu hành qua sau thân thể tố chất, muốn khống chế thăng bằng đồng thời không khó khăn. Một đường lên mặc kệ là Sở Hồng Tài cũng tốt, Sở Ngọc Thành cũng được, đều tìm cơ hội hướng Tổ An tìm hiểu Sở Sơ Nhan cụ thể thương thế. Tổ An trong lòng không sai, mỗi lần đều nói chêu chọc cười ứng phó. Cũng không lâu lắm, Tổ An liền đi theo hai người tới một đầu trong không khí đều tản ra không hiểu hương khí đường đi. Một bên Sở Ngọc Thành nháy mắt ra hiệu nói ra, chỉ bất quá hắn ánh mắt quá nhỏ, hãm tại thịt ục ục mặt bên trong rất khó coi đến rõ ràng: "Phi Thiên Tân ngõ hẻm thực xa không chỉ Thần Tiên Cư một nhà, con đường này to to nhỏ nhỏ phân bố trên 100 nhà các loại thanh lâu, danh phó thực nam nhân thiên đường." "Trên 100 nhà?" Tổ An nghe được nghẹn họng nhìn trân trối, Minh Nguyệt thành có lớn như vậy tiêu phí thị trường a? Minh Nguyệt thành mặc dù là cái đại thành, nhưng so với kiếp trước này những quốc tế tính đại đô thị, vẫn là kém xa, cái này thế giới thành thị mật độ nhân khẩu cũng kém xa kiếp trước đô thị, không ít người vẫn là không có gì chi tiêu năng lực bách tính nghèo khổ, thật có nhiều như vậy khách hàng có thể chống đỡ lấy nơi này phồn vinh a? "Ngươi đây thì không hiểu, Minh Nguyệt thành là xa gần nổi danh nơi phồn hoa, lại thêm là phụ cận mấy cái châu quận hàng hóa trung chuyển đầu mối then chốt, đặc biệt là bản địa còn sinh muối sắt, giàu có tên thiên hạ đều biết." Sở Hồng Tài mở miệng, một mặt kiêu ngạo mà nói ra, "Không chỉ có Minh Nguyệt thành nhân khẩu đông đảo, các nơi tới lui thương lộ càng là nối liền không dứt, bởi vậy kéo theo mọi ngành mọi nghề hưng khởi, mới tạo nên bây giờ Minh Nguyệt thành phồn hoa." Tổ An đại khái nghe hiểu, bộ dạng này cùng Trung Quốc cổ đại Dương Châu không sai biệt lắm. Yêu Triền Thập Vạn Quán, Kỵ Hạc Hạ Dương Châu. Cũng không biết là cổ đại bao nhiêu người hướng tới. Bây giờ Minh Nguyệt thành cũng là tình huống tương tự. Hắn theo đường đi nhìn lại, quả nhiên tất cả đều là xanh xanh đỏ đỏ đủ loại màu sắc hình dạng kiến trúc, không ít quần áo tả tơi cô nương theo trong cửa sổ lộ ra nửa người, có che miệng cười khẽ, có lớn mật hào phóng. . . Mời chào khách người thủ pháp quả thực là Bát Tiên Quá Hải đều hiện thần thông. Sở Ngọc Thành thật sâu hít một hơi, cảm khái nói: "Liền trong không khí đều tràn ngập một cỗ mập mờ khó tên điềm hương, chắc là các vị cô nương mùi thơm cơ thể, nơi này quả nhiên không hổ là nam nhân thiên đường." Tổ An nhịn không được nói ra: "Ngươi xác định không phải đồ trang điểm ướp ngon miệng a?" Cái tên mập mạp này ngày bình thường nhìn lấy hòa hòa khí khí vẫn rất thuần lương đáng yêu, không nghĩ tới cũng là Thu Danh Sơn lão tài xế a. Sở Ngọc Thành: ". . ." Hắn vốn là một bầu nhiệt huyết bốc lên, cảm giác có thể làm điểm thơ đi ra, kết quả bị hắn kiểu nói này, cho hết nín trở về. Tổ An thì nhân cơ hội này dò xét chung quanh nơi tuyệt hảo, đầu này Phi Thiên Tân ngõ hẻm tuy nhiên thanh lâu đông đảo, nhưng đi tới nơi này sau đó thứ nhất mắt bị hấp dẫn tuyệt đối là trước mắt Thần Tiên Cư. Một tòa mấy tầng cao lớn lầu vụt lên từ mặt đất, vô luận khí thế hay là quy mô đều viễn siêu xung quanh hắn thanh lâu. Tổ An chú ý tới nó, đồng thời không phải là bởi vì nó rường cột chạm trổ, mỗi một chỗ kiến trúc chi tiết đều có thể ở kiếp trước bị liệt là văn hóa di sản; cũng không phải là bởi vì cửa chính trên đỉnh bảng hiệu bên trong "Thần Tiên Cư" ba chữ Long Phi Phượng Vũ, xem xét thì là đại gia thủ bút. Mà là bởi vì lúc này cửa phụ cận đã người đông tấp nập, vô số người trong miệng điên cuồng hô Thu Hồng Lệ tên. Tổ An nhìn đến âm thầm tắc lưỡi, cái này cảnh tượng cùng kiếp trước những cái kia đang Hot ngôi sao tại phố xá sầm uất bên trong xuất hiện không sai biệt lắm, huống chi người ta Thu Hồng Lệ liền mặt đều không lộ, cũng không biết những thứ này người điên cuồng cái gì. Chẳng lẽ bọn họ không rõ ràng chính mình điên cuồng mê luyến nữ thần, cuối cùng đều sẽ trở thành cường giả đồ chơi a? Sở Hồng Tài vui mừng nói: "May mắn chúng ta hôm nay tới đến sớm, người còn không tính nhiều." Tổ An nháy mắt mấy cái, nhìn lấy phía trước người người nhốn nháo tràng cảnh, nghĩ thầm đại ca ngươi có phải hay không đối không coi là nhiều cái từ này có cái gì hiểu lầm? Phảng phất là nhìn ra hắn nghi hoặc, Sở Ngọc Thành cười lấy giải thích nói: "Những thứ này chỉ là chút bên ngoài xem náo nhiệt, căn bản vào không được Thần Tiên Cư, cho nên nhị ca nói không phải sai, chúng ta cần phải tính ra đến sớm đợi lát nữa trước tiên có thể đi chiếm cái vị trí tốt." Một bên nói một bên hướng trong đám người chen tới, hắn một thân mỡ, hình thể so sánh thường nhân một vòng to, trước đó ở gia tộc thi đấu phía trên hắn đấu pháp tựa như cái tiểu giống như xe tăng, bây giờ mặt đối những người bình thường này, mở đường lên càng là không nói chơi. Sở Ngọc Thành mập mạp bàn tay một nhóm, người trước mặt liền bị hắn chen lấn ngã trái ngã phải. Hắn dạng này hành động tự nhiên gây nên một mảnh tiếng mắng, chỉ bất quá chú ý tới hắn thực lực cường hãn, từng cái cũng chỉ dám trên miệng qua qua miệng nghiện thôi. Nhìn đến chung quanh lít nha lít nhít người, Tổ An nhãn châu xoay động, đây đều là sống sờ sờ phẫn nộ giá trị a, sao có thể dễ dàng như vậy buông tha đây, sau đó hắn mở miệng kêu la: "Các vị kẻ thất bại nhường một chút nhường một chút, còn không thể nào vào được từng cái ở chỗ này mù mấy cái xem náo nhiệt gì đây, ngược lại đem đường chặn." Cứ việc cho tới bây giờ chưa từng nghe qua kẻ thất bại cái từ này, nhưng là lời nói khắp nơi đều là tương thông, tình cảnh này, mọi người dường như vô sự tự thông thì minh bạch hắn lời nói bên trong trào phúng ngữ khí, từng cái không khỏi giận dữ. Đến từ kẻ thất bại giáp phẫn nộ giá trị +99! Đến từ kẻ thất bại Ất phẫn nộ giá trị +99! Đến từ kẻ thất bại Bính phẫn nộ giá trị +99! . . . Nhìn đến hậu trường thu đến phẫn nộ giá trị tin tức, Tổ An âm thầm cảm thán, thật đáng thương, liền tính danh cũng không xứng có vai quần chúng. Nhìn lấy đám người chung quanh tình xúc động mà dâng lên đến, Sở Ngọc Thành càng không ngừng lướt qua trên trán mồ hôi, hắn dài đến béo vốn là thích chảy mồ hôi, nhưng hắn đi rõ ràng chính mình những thứ này mồ hôi là bị sau lưng gia hỏa này hoảng sợ đi ra. Liền Sở Hồng Tài cũng nắm thật chặt kiếm trong tay, tuy nhiên bọn họ tu vi cao hơn nhiều người chung quanh, nhưng kiến nhiều có thể cắn c·hết voi đạo lý hắn vẫn là rõ ràng, đặc biệt là trong đám người cũng không ít người tu hành. Hai người không hẹn mà cùng thầm mắng một tiếng, gia hỏa này não tử thật sự là có bao, đường tỷ đến cùng là làm sao coi trọng hắn. Đến từ Sở Hồng Tài phẫn nộ giá trị +222! Đến từ Sở Ngọc Thành phẫn nộ giá trị +222! May mắn chen tới cửa phụ cận có thần tiên cư hộ viện ra tới tiếp ứng, thay bọn họ đem phẫn nộ đám người ngăn cản. Lúc này thời điểm sau lưng truyền tới một nam tử trẻ tuổi không cam lòng thanh âm: "Thôi đi, có mấy cái tiền bẩn không tầm thường a, thì có thể muốn làm gì thì làm a?" Nghe nói như thế Tổ An nhất thời ngừng lại cước bộ, quay đầu nhìn qua người tuổi trẻ kia cười nói: "Chúng ta có thể đi vào, các ngươi lại chỉ có thể trông mong nhìn lấy, xin lỗi, có tiền thì là có thể muốn làm gì thì làm." Một bên nói còn bày ra kinh điển buông tay trào phúng tư thế. Đến từ kẻ thất bại giáp phẫn nộ giá trị +199! Đến từ kẻ thất bại Ất phẫn nộ giá trị +199! Đến từ kẻ thất bại Bính phẫn nộ giá trị +199! . . . Nhìn đến hậu trường không ngừng nhấp nhô phẫn nộ giá trị, so vừa mới càng nhiều, Tổ An kém chút không có vui vẻ nở hoa, hắn rốt cuộc minh bạch kiếp trước những cái kia phim điện ảnh và truyền hình bên trong, những cái kia nhân vật phản diện vì sao lại dạng này ngay thẳng thô lỗ nói loại này lời kịch. Bởi vì. . . Thật rất thoải mái a! Hắn cười hì hì thân thủ ôm Sở Hồng Tài, Sở Ngọc Thành hai huynh đệ đầu vai: "Về sau náo nhiệt như vậy địa phương muốn thường dẫn ta tới a." Chiếu vào một người đập đem hắn bắt trọc đều không có nhiều phẫn nộ giá trị, Ngược lại loại này người nhiều tràng cảnh tùy tiện một bắt cũng là hơn 10 ngàn phẫn nộ giá trị. "Được. . . Tốt. . ." Sở Ngọc Thành lấy ra một tấm khăn tay càng không ngừng lau mặt gò má mồ hôi, nghĩ thầm ta con mẹ nó điên lần sau còn gọi ngươi. Thần Tiên Cư những hộ vệ kia cũng lo lắng hắn lại làm ra cái gì yêu thiêu thân làm đến bên ngoài những thứ này người b·ạo đ·ộng, vội vàng dẫn ngựa dẫn ngựa, dẫn đường dẫn đường, luống cuống tay chân đem bọn hắn đón vào. Vào cửa thời điểm Tổ An ánh mắt liếc qua nhìn tới cách đó không xa sóng nước lấp loáng nước sông, lúc này mới phát hiện nguyên lai Thần Tiên Cư lưng tựa Minh Nguyệt bờ sông xây lên. Loáng thoáng còn có thể nhìn đến từng chiếc từng chiếc thuyền hoa tựa ở bên bờ. Nơi này không phải có nhà a, vì cái gì còn chuẩn bị nhiều như vậy thuyền? Người thành phố thật sự là hội chơi a. Tổ An cảm khái chính mình tưởng tượng lực còn chưa đủ phong phú. "Muốn gặp cái này Thu Hồng Lệ một mặt, muốn hoa bao nhiêu bạc?" Tổ An vừa mới chú ý tới hai người mỗi người móc ra một trương chế tác tinh mỹ thiệp mời giao cho cửa công tác nhân viên, mới mới có thể một đường thông suốt đường đi tới. "Tiến đến cũng là không cần dùng tiền, Thần Tiên Cư cho trong thành tai to mặt lớn nhân vật, còn có thời gian dài ở chỗ này khách quen đều phát thiệp mời, mỗi tấm thiệp mời đều có thể mang đồng bạn tiến đến. Đến mức đến tiếp sau chi tiêu, vậy liền nhìn ngươi chơi như thế nào." Sở Ngọc Thành lông mày run run, cho hắn làm cái "Ngươi hiểu" ánh mắt. Mập mạp c·hết bầm này làm sao càng xem càng giống kiều Sam giống như. Tổ An âm thầm đậu đen rau muống, chợt nhớ tới vừa mới đối phương nói cái kia lời nói, nhất thời cả người cũng không tốt. Thần Tiên Cư cho trong thành tai to mặt lớn nhân vật đều phát thiệp mời, giống Sở Ngọc Thành, Sở Hồng Tài loại này thiên phòng con cháu đều có, chính mình một cái phòng cô gia vậy mà không có! Như thế xem thường người a? Cái này Thần Tiên Cư không ngốc cũng được! Nói xong mặt đen lên liền đi ra ngoài. "A Tổ ngươi làm sao?" Sở Ngọc Thành giật nảy cả mình, vội vàng chạy tới hỏi hắn. Tổ An lạnh hừ một tiếng: "Cái này Thần Tiên Cư lại không cho ta đưa thiệp mời, nói rõ không có đem ta để vào mắt, ta cần gì phải nhiệt tình mà bị hờ hững, kia là cái gì hoa khôi lại xinh đẹp, có ta lão bà xinh đẹp không? Tính toán, ta còn không bằng trở về ôm lấy lão bà nhìn đây." Nghe đến hắn lời nói này, trong đại sảnh người ào ào quay đầu, nghĩ thầm cái kia không biết trời cao đất rộng, vậy mà dám ở chỗ này nói Thu cô nương không có lão bà hắn đẹp mắt? Nàng lão bà là Thiên Tiên a! Một bọn đàn ông đang lo tìm không thấy cơ hội tại Thu Hồng Lệ trước mặt làm náo động đây, vừa vặn nơi này có cái đưa tới cửa. "Người nào không biết xấu hổ như vậy, ngươi lão bà. . ." Mấy cái cách gần nhất nam nhân đứng lên, đang muốn hưng sư vấn tội thời khắc, bỗng nhiên thấy rõ Tổ An bộ dáng, sắc mặt nhất thời giống đớp cứt một dạng, nửa câu sau bị nín hồi trong bụng, "Thật xin lỗi quấy rầy." Gia hỏa này lão bà còn thật so Thu Hồng Lệ xinh đẹp, rốt cuộc Sở Sơ Nhan có thể là công nhận Minh Nguyệt thành đệ nhất mỹ nhân nhi, Thu Hồng Lệ tuy đẹp, thân phận địa vị cũng kém xa. Lúc này lầu hai một chỗ phòng cao thượng bên trong, một cái môi hồng răng trắng công tử trẻ tuổi thông qua màn che thấy cảnh này, không khỏi khẽ gắt một tiếng: "Không có chút nào lòng dạ, hành sự như cái lưu manh vô lại đồng dạng, cũng không biết Sở Sơ Nhan đến cùng nhìn lên hắn cái gì." Thanh âm non mềm dễ nghe, cho dù là tại tức giận, nói chuyện cũng không nhanh không chậm, có một loại thanh nhã thư quyển khí. Lúc này bên cạnh hắn một cái khác mi thanh mục tú nam tử cười khổ nói: "Chị gái ngươi cũng không muốn bị hắn bề ngoài chỗ lừa bịp, kẻ này tuyệt không đơn giản, phóng đãng không bị trói buộc tác phong làm việc dưới, lại cất giấu một khỏa tỉnh táo giảo hoạt tâm." Nếu như Tổ An ở chỗ này, tất nhiên có thể nhận ra hắn là thành chủ nhà công tử Tạ Tú, còn bên cạnh cái kia môi hồng răng trắng xinh đẹp công tử, đương nhiên đó là tỷ tỷ của hắn nữ giả nam trang.