Chương 333: Sớm "Hiện tại muốn đi ra ngoài xác thực rất khó." Bùi Miên Mạn thanh âm tại bên tai vang lên. Tổ An giật mình: "Ngươi mặc quần áo nhanh như vậy?" Bùi Miên Mạn vũ mị cười một tiếng: "Ta cởi quần áo càng nhanh, ngươi muốn nhìn a?" Hiển nhiên xuyên phía trên y phục sau nàng đã khôi phục ngày bình thường loại kia điên đảo chúng sinh cảm giác. Tổ An một mặt im lặng: "Ta trở về nói cho ta lão bà, ngươi đang câu dẫn ta." Bùi Miên Mạn một cái cánh tay nhẹ nhàng gác ở trên vai hắn, cười như không cười nói ra: "Ngươi đi cáo a, đến thời điểm nhìn Sơ Nhan là tin tưởng ngươi vẫn tin tưởng ta." Tổ An: ". . ." Hắn đối với mình danh tiếng vẫn có chút B đếm, đổi thành bất luận kẻ nào khẳng định đều sẽ lựa chọn tin tưởng Bùi Miên Mạn. "Đã ngươi muốn thoát, ta tự nhiên cũng không để ý nhìn, thoát đi." Tổ An không chút nào yếu thế nhìn lại lấy hắn. Bùi Miên Mạn xì một miệng, buông ra cánh tay cách xa hắn một chút: "Ta chỉ bất quá thay Sơ Nhan thăm dò ngươi một chút, kết quả ngươi thì lộ ra nguyên hình, phi, kẻ đ·ồi b·ại!" Tổ An nhìn qua nàng thản nhiên cười nói bộ dáng, nghĩ thầm thật là một cái mệt nhọc tiểu yêu tinh. . . Ngạch không đúng, đại yêu tinh! Hai người nói chêu chọc cười vài câu, rất nhanh chú ý lực trở lại chính sự phía trên. Bùi Miên Mạn nhìn qua bên ngoài bóng người lay động bộ dáng, hai đầu lông mày nhiều một vệt sầu lo: "Nếu như ta không b·ị t·hương tổn lời nói, có lẽ có thể xông ra đi, nhưng bây giờ a. . ." Nàng chưa nói xong, nhưng ngụ ý rất rõ ràng, hiện tại hơn phân nửa là xông ra không được, vạn nhất lần nữa kinh động cái kia cao thủ thần bí, cái kia càng là một con đường c·hết. Tổ An suy nghĩ một chút nói ra: "Ta có biện pháp giúp ngươi dẫn dắt rời đi mọi người chú ý, ngươi nhất định muốn bắt lấy cái kia ngắn ngủi cơ hội chạy đi." Bùi Miên Mạn giật mình, vội vàng lắc đầu: "Không muốn, muốn là làm hại ngươi xảy ra chuyện gì, Sơ Nhan nhất định không biết tha thứ ta." Tổ An mỉm cười: "Yên tâm đi, ta tự có biện pháp, không có nguy hiểm gì." Gặp hắn ngữ khí chắc chắn, lại liên tưởng đến nhận biết đến nay đủ loại, Bùi Miên Mạn liền không còn hoài nghi, ân một tiếng: "Vậy chính ngươi cẩn thận." Tổ An gật gật đầu, lặng lẽ lật ra cửa sổ, lặng lẽ đi vào trong trí nhớ từng đi ngang qua một cái hồ nước phụ cận. Sau đó hắn triệu hồi ra Lam Phù, hồ nước bên trong nước bỗng nhiên nổ tung, dâng lên mấy chục mét sóng lớn. Động tĩnh to lớn nhất thời kinh động toàn bộ người nhà họ Vi, chung quanh chính đang tìm kiếm những thị vệ kia ào ào chạy tới đây. Tổ An thì lặng lẽ trở về thối lui, bất quá mới vừa đi tới một nửa, bỗng nhiên thân hình cứng đờ, bởi vì đối diện bay tới một cái gầy còm lão giả. Trên người đối phương cái kia khủng bố khí tràng để hắn trong nháy mắt kịp phản ứng, đây chính là trước đó giấu trong phòng thương tổn Bùi Miên Mạn người. Đậu đen rau muống, sẽ không như thế xui xẻo? Bị đối phương tầm mắt quét qua, Tổ An toàn thân mồ hôi lạnh liền xuống tới. Lão giả kia khẽ nhíu mày, chính muốn xuất thủ thời điểm, Vi Đại Bảo chạy đến, nhanh chóng cùng hắn nói ra: "Cha nuôi, đây là trong phủ khách nhân, cũng là Sở gia cô gia Tổ An. . ." Nghe đến Tổ An hai chữ, lão giả kia hai mắt tỏa sáng: "Ngươi chính là Tổ An?" "Tổ An gặp qua vị tiền bối này!" Tổ An trong lòng cuồng loạn, từ đối phương trong giọng nói, tựa hồ nghe qua tên hắn. Cái này cũng không phải cái gì tốt sự tình, bị dạng này một cái cao thủ khủng bố nhớ, đủ để cho bất luận kẻ nào ăn ngủ không yên. "Không tệ, không tệ." Lão giả kia nhìn hắn vài lần, lại đồng thời không nói gì nữa. Lúc này thời điểm Vi Đại Bảo nhịn không được nói ra: "Hiền chất ngươi tại sao lại xuất hiện ở đây?" Tổ An phản ứng cũng nhanh, rất nhanh liền có giải thích: "Vừa mới ngủ không được, liền định đi ra tản tản bộ, nào biết được chợt nghe một tiếng vang thật lớn, thì tới xem một chút tình huống." Hắn rõ ràng mới từ bên hồ nước đến, lại nói thành hướng bên hồ nước đi, thua thiệt hắn diễn kỹ xuất chúng, vậy mà không có lộ nửa điểm sơ hở. Vi Đại Bảo áy náy cười cười: "Hôm nay trong phủ có chút loạn, quấy rầy hiền chất nghỉ ngơi." "Thúc thúc khách khí, không biết trong phủ đến cùng phát sinh cái gì?" Tổ An giả bộ như một mặt mờ mịt hỏi. "Tiến cái tiểu mâu tặc, không có gì đáng ngại." Vi Đại Bảo cười nói, "Hiền chất mời đi về nghỉ ngơi đi." "Cái kia sẽ không quấy rầy." Tổ An thi lễ liền đi trở về. Nhìn lấy hắn đi xa bóng lưng, Vi Đại Bảo nhỏ giọng hỏi: "Cha nuôi, ngươi nói có phải hay không là hắn làm ra đến động tĩnh." Lão giả kia lắc đầu, nhìn qua cách đó không xa hồ nước nói ra: "Vừa mới cái kia động tĩnh ít nhất là lục phẩm thậm chí thất phẩm Thủy hệ người tu hành mới có thể làm ra đến, hắn còn không có cái này tu vi." Vi Đại Bảo lúc này mới buông lỏng một hơi. Lúc này lão giả đột nhiên hỏi: "Nghe nói hắn tại trước đó Sở Viên hai nhà gia tộc thi đấu bên trong rực rỡ hào quang?" Vi Đại Bảo có chút hiếu kỳ, không nghĩ tới cha nuôi vậy mà lại đối Tổ An cảm thấy hứng thú, bất quá vẫn là đáp: "Không tệ, hắn vậy mà đánh bại ngũ phẩm Viên Văn Đống, thật sự là chấn kinh một đám người ánh mắt." "Ngũ phẩm? Có thể ta nhìn hắn khí tức ba động, cần phải còn không có ngũ phẩm mới đúng." Lão giả trầm giọng nói. "Đúng, lúc đó giống như hắn kiếm pháp. . . Ân, hoặc là nói thân pháp có chút cổ quái." Vi Đại Bảo đáp. "Thân pháp. . ." Lão giả nụ cười có chút cổ quái, lại dường như đã sớm biết đồng dạng, "Biết sư phụ hắn là ai a?" Vi Đại Bảo lắc đầu: "Chưa từng nghe nói hắn có cái gì sư phụ, chỉ biết là hắn tại Minh Nguyệt học viện học một số." "Chẳng lẽ tại Minh Nguyệt học viện. . ." Lão giả tự lẩm bẩm, rơi vào trầm tư. "Đúng, cha nuôi vì cái gì đối với hắn cảm thấy hứng thú như vậy?" Vi Đại Bảo hỏi dò. Lão giả lạnh nhạt nói: "Tùy tiện hỏi một chút." Nói xong xoay người lại, vốn là cho là có cái gì cường giả xâm lấn, bây giờ như là đã bài trừ uy h·iếp, hắn tự nhiên mặc kệ một số tục vụ. "Tùy tiện hỏi một chút?" Vi Đại Bảo tự nhiên không tin, nhưng đã cha nuôi không nói, hắn cũng không dám tiếp tục truy vấn. Tổ An đi xa sau đó lúc này mới buông lỏng một hơi, áo lót đã toàn ướt đẫm, đó là đối mặt cường giả uy áp bản năng phản ứng. Ai, vẫn là quá yếu. Cái gì thời điểm ta mới có thể nói sao làm vậy, gặp người nào giây ai vậy? Tổ An trở lại trong phòng, phát hiện tốt người đã chân trời mờ mịt, bất quá trong chăn lại giữ lấy một tờ giấy, phía trên dùng xinh đẹp chữ viết viết "Cảm ơn" hai chữ. Đồng thời trên tờ giấy còn lưu lại một cái nhấp nhô môi đỏ ấn. "Cái này yêu tinh, thật sự là không buông tha bất kỳ một cái nào cơ hội câu dẫn người a." Tổ An cười cười, bận bịu một đêm, hắn cũng có chút khốn, nằm ở trên giường, ngửi lấy trong chăn lưu lại nhấp nhô mùi thơm cơ thể, dần dần tiến vào mộng đẹp. Sáng sớm ngày thứ hai Tổ An rời giường cáo biệt Vi gia, vừa trở lại Sở gia gian phòng của mình, Mễ lão đầu liền tìm tới cửa: "Nghe nói ngươi hôm qua đến Vi gia?" "Đúng vậy a." Tổ An sững sờ, gia hỏa này cả ngày chân không bước ra khỏi nhà, tin tức thế nào như thế linh thông? "Đồ vật tìm được chưa?" Mễ lão đầu ánh mắt lộ ra một tia sôi động. Tổ An mất tự nhiên lui về sau một bước, gia hỏa này biểu lộ làm sao nhìn giống lão pha lê một dạng: "Ta đi tìm một vòng, kết quả đụng phải một cái tu vi khủng bố cao thủ thần bí, cũng không dám lại hành động." "Cao thủ? Cao bao nhiêu?" Mễ lão đầu vội vàng hỏi. "Có mấy cái tầng lầu cao như vậy." Tổ An đại khái khoa tay một chút. Mễ lão đầu: ". . ." Hắn cưỡng chế hỏa khí, trầm giọng nói: "Người kia cái gì bộ dáng." "Dài đến làm một chút gầy gò. . ." Tổ An đại khái hình dung một chút người kia ngoại hình. Nghe xong sau đó, Mễ lão đầu sắc mặt đại biến, trong nháy mắt bắt hắn lại cánh tay: "Ngươi có hay không ở trước mặt hắn bày ra thân pháp? Có hay không!" Tổ An bị hắn cái kia giống như cái kìm đồng dạng ngón tay đâm đến đau nhức: "Không có, ta hôm qua là lấy đưa say rượu Vi Tác về nhà danh nghĩa tiến Vi phủ, không cần hiện ra thân pháp." Mễ lão đầu lúc này mới buông lỏng một hơi: "Cái kia còn tốt, cái kia còn tốt, nhớ lấy, về sau tuyệt đối không nên ở cái này người trước mặt bại lộ ngươi thân pháp, càng không muốn nhấc lên bất luận cái gì cùng ta có liên quan tin tức, nếu không sẽ đưa tới họa sát thân." "Được. . ." Tổ An mờ mịt gật đầu, nhưng trong lòng đang suy nghĩ, nhìn đến Vi gia người kia muốn tìm hơn phân nửa cũng là Mễ lão đầu. Cái kia Mễ lão đầu muốn tìm đồ đến tột cùng là cái gì đây? Mà lại Mễ lão đầu đến cùng lai lịch ra sao, vì cái gì như thế sợ hãi người kia? Mễ lão đầu quay người rời đi thời điểm, trong mắt cũng lóe qua một tia ngoan lệ chi sắc: Nhìn đến đoạt xá kế hoạch muốn sớm, vừa vặn còn kém hai loại tài liệu liền chuẩn bị tốt. . .