Chương 936: Chưa như tơ liễu bởi vì gió nổi lên Cái này Lưu Ly Trản tự nhiên chính là Bích Linh Lung ban thưởng hắn cái kia, bây giờ Tổ An chuyển tay đưa cho hắn nữ nhân lại mặt không đỏ tim không đập. Rốt cuộc chính hắn không có khả năng buổi tối còn luyện chữ, đến mức Bích Linh Lung phát hiện vấn đề này, cũng rất không có khả năng, đến một lần đối phương cùng Tạ Đạo Uẩn ở giữa không có gì gặp nhau, thứ hai a, lấy Bích Linh Lung thân phận cũng không có khả năng chạy đến chính mình chỗ ở đi thăm dò nhìn. Lui 10 ngàn bước nói, ngày nào thật ngoài ý muốn địa chạy đến trong phòng mình không nhìn thấy Lưu Ly Trản, hoàn toàn có thể đẩy nói không cẩn thận ngã hư. vân vân. Ai, ta thật sự là cơ trí a. Nhìn đến trước mắt Lưu Ly Trản, Tạ Đạo Uẩn vừa mừng vừa sợ, gương mặt nhiều vài tia mặt hồng hào chi sắc: "Đa tạ Tổ đại ca!" Lễ vật này thực sự rất thích hợp nàng, chắc là hắn hoa rất nhiều tâm tư cố ý chuẩn bị cho ta đi. Nghĩ đến đây, xưa nay dưỡng khí công phu rất cao nàng một trái tim không tự chủ được phanh phanh thẳng nhảy dựng lên. Một bên Tạ Tú trừng to mắt, thân là bụi hoa lão luyện, hắn lại như thế nào nhìn không ra lễ vật này đối với nữ nhân lực sát thương có bao lớn, ngày chó Tổ An, là thật muốn làm tỷ phu của ta a. Nhìn lấy hai người anh anh em em thâm tình đối mặt, Tạ Tú trực tiếp che ở giữa hai người ngăn cách tầm mắt, sau đó cười hì hì nhìn lấy Tổ An: "Tỷ. . . A Phi, Tổ huynh, ta lễ vật đâu?" Tổ An bình tĩnh nói: "Đem ngươi theo Hắc Bạch Tử chỗ đó giải cứu ra, không phải liền là lễ vật tốt nhất a?" Tạ Tú hô hấp cứng lại, có lòng muốn phản bác, lại đột nhiên cảm giác được hắn nói hay lắm có đạo lý. Hắn đành phải nói ra: "Được được, ngươi sự tình xong xuôi, chúng ta vẫn là ra ngoài ăn chực một bữa đi." Đương nhiên ăn chực một bữa chỉ là cái ngụy trang, hắn muốn đi mở mang kiến thức một chút Kinh Thành thanh lâu cô nương ấm áp ôm ấp cùng nhiệt tình. Tổ An tự nhiên rõ ràng hắn tâm tư, có điều hắn tạm thời không rõ ràng Khổng Nam Vũ bọn người đến nơi này mục đích, thực sự không muốn cùng các nàng tiếp xúc quá sâu. Sau đó hắn vừa cười vừa nói: "Tốt, Đạo Uẩn cũng cùng một chỗ a, đến Kinh Thành lâu như vậy, cũng không có mời các ngươi ăn cơm xong, vừa vặn mệt mỏi ra đi nghỉ ngơi một chút." Nghe đến tỷ tỷ muốn đi, Tạ Tú sắc mặt nhất thời một đổ, hiển nhiên nàng đi chính mình liền không khả năng đi những cái kia Phong Nguyệt tràng sở. Chờ một chút, làm sao mở miệng một tiếng Đạo Uẩn thân thiết như vậy? Tạ Đạo Uẩn hiển nhiên cũng ý thức được điểm ấy, sắc mặt đỏ lên lấy lắc đầu: "Lão sư lưu ta ở chỗ này giữ nhà đây, ta không thể tuỳ tiện rời đi." Nghe đến nàng lời nói, Tạ Tú nhất thời vui: "Đúng đúng đúng, vẫn là chúng ta đi thôi." Kết quả Tạ Đạo Uẩn câu nói tiếp theo nói ra: "Như là không chê lời nói, ngay ở chỗ này uống rượu một phen, ta để hạ nhân chuẩn bị một chút thịt rượu." Tổ An vừa cười vừa nói: "Chính hợp ý ta, bên ngoài quá ồn ào, vẫn là Đạo Uẩn nơi này nhã nhặn, a, Tú Nhi ngươi cái này cái gì biểu lộ, làm sao như muốn khóc một dạng? Cùng tỷ tỷ cùng nhau ăn cơm không tốt sao?" Tạ Tú: ". . ." Ngày chó, thì ngươi bộ dáng này còn muốn làm tỷ phu của ta đây, ta không đem các ngươi chuyện tốt q·uấy n·hiễu, ta Tạ Tú đời này đều không nói cái tạ chữ! Nghe đến hắn đáp ứng, Tạ Đạo Uẩn vô cùng là cao hứng, vội vàng dẫn theo váy chạy tới căn dặn người hầu chuẩn bị thịt rượu. Tổ An thì thừa cơ ôm Tạ Tú bả vai: "Tú Nhi thế nào, tại tức giận a?" Tạ Tú hừ một tiếng, đem hắn tay lấy ra: "Đừng đụng ta, ta không có ngươi dạng này gặp sắc vong nghĩa bằng hữu." Ngươi có thể cùng ta tỷ tỷ phong hoa tuyết nguyệt, ta đây? Tổ An thở dài một hơi: "Tú Nhi, nguyên lai ngươi không hiểu ta một mảnh dụng tâm lương khổ a." Tạ Tú nghĩ thầm ngươi có thể có cái gì dụng tâm lương khổ, bất quá nghe đối phương ngữ khí, hắn cũng có chút chần chờ: "Có ý tứ gì?" Tổ An giải thích nói: "Ngươi cũng đã biết lệnh sư tại sao muốn để ngươi một ngày một đêm lưng kỳ phổ a?" "Tự nhiên là vì rèn luyện ta thần hồn." Tạ Tú vô ý thức đáp. "Không tệ, có thể là bình thường người tu hành cũng muốn đến cửu phẩm đỉnh phong về sau mới sẽ bắt đầu tiếp xúc đến thần hồn cánh cửa, lệnh sư kỳ đạo lại có thể mở ra lối riêng. . ." Tổ An đầu tiên là đối Hắc Bạch tử một trận cầu vồng cái rắm, sau đó lời nói xoay chuyển, "Không qua rất nhiều sự tình vẫn là muốn tuân theo khách quan quy luật, ngươi bây giờ tu vi rốt cuộc quá thấp, không có cường đại thân thể, thần hồn cũng không có cường giả chân chính như vậy cứng cỏi." "Ngươi đã thời gian dài đều không có ngủ, hiện tại có thể nói là khí huyết hai thua thiệt, nếu như ngươi lúc này chạy tới thanh lâu, đem tinh khí lãng phí ở những cô gái kia trên thân, sẽ chỉ làm ngươi đoạn thời gian trước đối thần hồn rèn luyện thất bại trong gang tấc, đồng thời thân thể cũng sẽ gánh không được, nhẹ thì trọng thương, nặng thì m·ất m·ạng a." Tổ An bây giờ tu vi tăng cao, lại thêm thời gian dài tại Mị Ly bên người mưa dầm thấm đất, nói lên phương diện tu luyện sự tình một bộ một bộ, nhất thời để Tạ Tú không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại. Tạ Tú sắc mặt thay đổi mấy lần, vội vàng chắp tay nói ra: "Nếu không phải Tổ huynh nhắc nhở, ta kém chút phạm sai lầm lớn, ân cứu mạng, suốt đời khó quên." "Nói quá lời nói quá lời, đều là người một nhà." Tổ An vỗ vỗ bả vai hắn vừa cười vừa nói. Tạ Tú thần sắc cổ quái, làm sao lại thành người một nhà? Hắn nhịn không được nói ra: "Đúng, Tổ huynh ngươi có thể hay không khác gọi ta Tú Nhi a, cảm giác nghe lấy là lạ." "Tốt Tú Nhi." Tổ An một lời đáp ứng. "Các ngươi đang nói chuyện gì nha." Lúc này Tạ Đạo Uẩn đã dặn dò xong đi ra, nhìn đến hai người ở nơi đó kề vai sát cánh tựa hồ cảm tình rất tốt, trong nội tâm nàng cũng không nhịn được nhiều mấy phần ý vui mừng. Tổ An vừa cười vừa nói: "Ta đang cảm thán Tú Nhi sống đến mức thật thảm a, ngươi ở bên này lại thanh nhàn lại có thể tùy ý sai sử trong viện người hầu, hắn lại mỗi ngày tại Hắc Bạch Tử chỗ đó trải qua tối tăm không mặt trời sinh hoạt, cái này so sánh thật sự là quá khốc liệt." Tạ Tú cảm kích liếc hắn một cái, không có ở tỷ tỷ trước mặt vạch trần hắn vừa mới dự định đi thanh lâu ý đồ. Tạ Đạo Uẩn thì là nhịn không được bóp bóp lỗ tai hắn: "Ai bảo tiểu tử này trước đây ít năm cả ngày thì đem ý nghĩ tiêu vào trên người cô gái làm đến bất học vô thuật, ngươi xem một chút người ta Tổ đại ca bao nhiêu lợi hại, tuổi còn trẻ liền có thể dẫn đội giúp Thái tử đánh bại bát phẩm Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao." Đây đều là triều đình công khai tin tức, nàng một mực lưu tâm chú ý tự nhiên biết, chỉ tiếc nàng vạn vạn không nghĩ đến thực tế Tổ An đối phó địch nhân có thể xa xa không chỉ bát phẩm. Tạ Tú rất phiền muộn, nghĩ thầm Tổ An cái kia gia hỏa đi thanh lâu so ta đi được nhiều nhiều, lúc trước Thần Tiên Cư hoa khôi đều ngã vào. Dù là dứt bỏ thanh lâu, bên cạnh hắn hồng nhan tri kỷ cũng so ta hơn rất nhiều a, làm sao lại ta thành phản diện điển hình đây. Hắn chính muốn phản bác, bỗng nhiên ý thức được nói ra so sánh đến chính mình càng mất mặt, đành phải ở một bên trơ mặt ra lấy tỷ tỷ tốt. Cũng không lâu lắm, rất nhanh có người hầu đem lò than cùng các loại thức ăn đặt tới Thủy Tạ bên trong. Tạ Đạo Uẩn ôn nhu nói: "Bình thường đồ ăn, chuẩn bị lên có chút tốn thời gian, vừa vặn hôm này trời trời lạnh lạnh, thì cùng một chỗ thịt dê nướng đi." "Tốt!" Tạ Tú hai mắt tỏa sáng, "Những ngày này ta có thể đói c·hết." Tổ An lúc này mới bỗng nhiên ý thức được bây giờ đã đến mùa đông a, từ khi tu hành sau đó, hắn đã không sợ nóng lạnh, cho nên cũng không có chú ý đến mùa vụ biến hóa. Một đám người một bên xuyến lấy thịt dê, một bên trò chuyện với nhau thật vui, trình độ nào đó tới nói, ba người đều là tạm trú xứ lạ, bây giờ tụ hội phá lệ thân thiết. Một trận gió rét thổi tới, Tạ Đạo Uẩn bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, hưng phấn mà nhìn lấy bên ngoài lan can mặt: "Tuyết rơi!" Minh Nguyệt thành tại phương Nam, cho dù là mùa đông cũng rất khó coi đến tuyết, cho nên nàng lúc này phá lệ hưng phấn. Nhìn lấy nàng nhã nhặn gương mặt ở bên ngoài phiêu đãng tuyết hoa cùng với lò lửa cộng đồng làm nổi bật phía dưới lộ ra so ngày bình thường càng thêm kiều diễm, Tổ An trong lòng hơi động, thốt ra: "Tuyết trắng ào ào chỗ nào giống như?" "Không nghĩ tới Tổ huynh ngươi còn rất có tài văn chương nhã hứng, " Tạ Tú cười ha ha một tiếng, nhìn lấy ngoài cửa sổ tuyết hoa, trầm ngâm một lát nói ra, "Như ta thấy, 'Xát muối không trung kém có thể nghĩ' ." Một bên Tạ Đạo Uẩn tức giận trừng đệ đệ liếc một chút, chính mình cái này đệ đệ chỗ nào đều tốt, thì là có chút bất học vô thuật. Thực chỉ cần cùng nữ tử tương quan, hắn đều không gì không giỏi, một khi không có quan hệ gì với nữ tử, hắn thì ngu xuẩn đến như đầu con lừa. Lo lắng bị Tổ An xem nhẹ Tạ gia nội tình, nàng suy nghĩ một chút tiếp lời nói ra: "Chưa như tơ liễu bởi vì gió nổi lên." Lời vừa nói ra, Tổ An toàn thân run lên, nhìn lấy đối diện như hoa mềm mại khuôn mặt trong lúc nhất thời rơi vào trong hoảng hốt.