Chương 377: U Linh chi thủ "Không được, phu nhân hiện tại tình trạng cơ thể không cho phép động võ." Kỷ Tiểu Hi khó được biểu lộ nghiêm túc, "Tổ ca ca thật vất vả mới đưa phu nhân theo Quỷ Môn Quan kéo trở về, muốn là ngươi không để ý tự thân an nguy sau cùng không cẩn thận lại thương thế tăng thêm không trị, xứng đáng Tổ ca ca nỗ lực a." "A Tổ. . ." Tần Vãn Như hơi đỏ mặt, nghĩ đến vừa mới chính mình cái kia hiểu lầm, đặc biệt là chính mình hiểu lầm sau cũng không phải là trong tưởng tượng tức giận như vậy, nàng cả người đều tim nhảy dồn dập. Trước kia động một chút lại quát lớn hắn, nhưng bây giờ đều không thế nào dám nhìn hắn. Đúng lúc này Kỷ Đăng Đồ lung la lung lay trở về, trong tay còn cầm lấy mấy cái cây thảo dược, cả người sầu mi khổ kiểm, trong miệng tự lẩm bẩm: "Đến cùng là thêm cây thuốc này vẫn là thêm mặt khác một gốc, thế nhưng là đều không có niềm tin chắc chắn gì. . ." Đúng lúc này hắn chợt thấy Tần Vãn Như ngồi ở trên giường, cả người sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, hoàn toàn không như chính mình lúc rời đi, không khỏi mắt trợn tròn: "Ngươi. . . Ngươi làm sao. . ." Tần Vãn Như còn chưa kịp trả lời, Kỷ Tiểu Hi lắc lắc trong tay cái bình, thì giống như hiến vật quý đem Tổ An một trận khen: "Phụ thân, là Tổ ca ca cứu, vừa mới phu nhân vốn là đã không được, kết quả Tổ ca ca lấy ra một bình thần kỳ thuốc, để phu nhân thoát khỏi nguy hiểm kỳ." Kỷ Đăng Đồ trầm mặc không nói, vội vàng chạy đến bên giường thay Tần Vãn Như bắt mạch, trên mặt đều là thật không thể tin: "Vậy mà thật thoát khỏi nguy hiểm." Hiện tại Tần Vãn Như tuy nhiên y nguyên b·ị t·hương không nhẹ, nhưng lấy hắn y thuật —— thậm chí ngay cả Tiểu Hi đều có thể làm được. Hắn quay đầu nhìn qua Tổ An: "Xú tiểu tử, ngươi thuốc này là theo mà đến?" Tổ An nháy mắt mấy cái: "Lần trước tại bí cảnh bên trong tìm tới." Hắn cũng không biết nên như thế nào giải thích "Tin Xuân ca" đành phải muốn một cái nói còn nghe được lý do. "Bí cảnh bên trong lại có thần kỳ như vậy đồ vật, làm đến ta đều muốn đi bí cảnh bên trong dạo chơi." Kỷ Đăng Đồ cực kỳ hâm mộ không thôi. Một bên Khương La Phu mở miệng nói: "Ngươi có thể đi không bí cảnh, ngươi cũng không phải là học viện người." Kỷ Đăng Đồ hừ một tiếng: "Ai mà thèm đi các ngươi học viện cái kia bí cảnh, ta đi hắn bí cảnh không được a." Hai người nói xong sau đó cùng nhau đem đầu trật đến một bên không còn đi nhìn đối phương. Tổ An trong lòng cổ quái, trước kia nghe Kỷ Tiểu Hi nhắc qua Khương La Phu bởi vì tỷ tỷ duyên cớ, cùng Kỷ Đăng Đồ không thế nào đối phó, bây giờ nhìn lại quả là thế. Lúc này thời điểm Tần Vãn Như mở miệng: "Không được, ta thật không thể ở lại đây, không thể ngồi xem Sở gia bị k·ẻ g·ian c·ướp, sau khi trở về coi như không động thủ, cũng có thể hướng Sở gia mọi người vạch trần chân tướng sự tình." "A Tổ, ngươi mau dẫn ta trở về!" Nghe đến nàng thái độ kiên quyết, mọi người không tiện lại nói cái gì, Tổ An trầm giọng nói: "Coi như muốn trở về, cũng không vội nhất thời, trước hết để cho Kỷ thần y cùng Tiểu Hi trị liệu cho ngươi một chút, ổn định một chút thương thế lại trở về." Tần Vãn Như gật gật đầu: "Tốt ~ " Nàng lời vừa ra khỏi miệng cả người cũng có chút sửng sốt, không phải là hắn nghe chính mình lời nói a, chính mình cái gì thời điểm như thế nghe hắn lời nói? Tiếp xuống tới Kỷ Đăng Đồ cùng Kỷ Tiểu Hi cùng một chỗ cho nàng hội chẩn, lại là châm cứu lại là bó thuốc, Kỷ Đăng Đồ còn chuyển vận nguyên khí trợ nàng khôi phục. Tổ An thì đem Khương La Phu kéo đến trong sân: "Mỹ nhân nhi hiệu trưởng, có thể hay không cầu ngươi chuyện này." "Không được." Khương La Phu trực tiếp lắc đầu. Tổ An mắt trợn tròn: "Ta còn không nói gì ngươi liền nói không được?" Khương La Phu đi tới cửa, nhìn nhìn bên ngoài, đôi chân dài phối hợp giày cao gót, đi trên đường quả nhiên là thướt tha: "Ta biết ngươi muốn cho ta giúp đỡ trấn áp Sở gia phản loạn, bất quá sự kiện này mặt ngoài là Sở Thiết Sinh cùng Hồng Trung phạm thượng làm loạn, sau lưng lại là thế lực khắp nơi đánh cược. Nếu như ta đoán không lầm lời nói, bọn họ sau lưng là Tang Hoằng, mà Tang Hoằng sau lưng là hoàng đế ý chí." "Từ sáng lập đến nay, học viện đều một mực bảo trì trung lập, không tham dự bất kỳ thế lực nào đấu tranh, ta không thể để cho quy tắc này trong tay ta b·ị đ·ánh phá." Tổ An há hốc mồm, có rất nhiều lời muốn nói, thế nhưng là sắp đến bên miệng lại phát hiện nói cũng không có ý nghĩa gì, dứt khoát trực tiếp từ bỏ: "Thôi được, ta thì không ép buộc." Khương La Phu do dự một chút, vẫn là nói: "Bây giờ cục thế, Sở gia đã định trước hiu quạnh, ngươi vẫn là không muốn rơi vào quá sâu, như là chuyện không thể làm, có thể trở lại trong học viện đến, cho dù là Tang Hoằng tự thân xuất mã, cũng không có cách nào thương tổn đến ngươi." Tổ An mỉm cười: "Đa tạ mỹ nhân nhi hiệu trưởng hảo ý, chỉ bất quá ta đã rơi vào rất sâu." Nghĩ đến Sở Sơ Nhan, nghĩ đến Sở Hoàn Chiêu, nghĩ đến Tần Vãn Như. . . Theo một ý nghĩa nào đó, hắn đã là Sở gia một phần tử. Gặp tâm ý của hắn đã quyết, Khương La Phu liền không còn khuyên bảo, mà chính là trở về phòng bên trong trợ giúp Kỷ Đăng Đồ thay Tần Vãn Như liệu thương, nàng tuy nhiên không thế nào thông y thuật, nhưng là nguyên khí vẫn là đầy đủ không gì sánh được. Tổ An thì thừa cơ hội này tiếp tục vừa mới chưa xong rút thưởng. Để hắn ngoài ý muốn là, lần thứ năm rút thưởng lại quất đến 10 khỏa nguyên khí trái cây cùng với 1 bình "Tin Xuân ca" . Xem ra hôm nay vận khí thật rất không tệ a. Sau cùng thừa 19 lần rút thưởng vậy mà cũng rút ra một bình "Tin Xuân ca" . Vận khí tốt đến làm cho hắn ko dám tin. Nhìn đến nhiều tẩy mấy lần mặt vẫn là có hiệu quả đi! Lần này rút thưởng hết thảy quất đến 47 khỏa nguyên khí trái cây, cộng thêm 3 bình "Tin Xuân ca" đã có thể nói được tay khí bạo rạp. Nguyên khí trái cây cũng là thôi, cái kia 3 bình tin Xuân ca, 1 bình cứu Tần Vãn Như, còn có 2 bình thì mang ý nghĩa 2 cái mạng a. Đem 47 khỏa nguyên khí trái cây nuốt vào, Tổ An phát hiện cái thứ nhất trận pháp cơ hồ không có thay đổi gì, hắn lúc này mới nhớ tới thứ tư phẩm cái thứ nhất trận pháp tổng cộng cần 4181 khỏa nguyên khí trái cây, cái này 47 khỏa còn chưa đủ số lẻ đây. Tổ An nhất thời có chút hoài nghi nhân sinh, hiện tại mới tứ phẩm cấp thứ nhất thì khoa trương như vậy, về sau cần càng là lượng lớn con số, làm sao làm được đến a. Thu thập xong tâm tình, Tần Vãn Như đã trị liệu đến không sai biệt lắm, dựa theo Kỷ Đăng Đồ thuyết pháp, chỉ muốn không cùng người giao thủ vận công, thương thế hẳn là sẽ không chuyển biến xấu. "A Tổ, mang ta trở về." Tần Vãn Như nói lần nữa. Tổ An ân một tiếng, đi qua đem nàng ngang ôm lên đến, sau đó giống Kỷ Đăng Đồ mấy người cáo từ. Hai người một đường hướng Sở gia tiến đến, không biết có phải hay không là vừa mới hiểu lầm quấy phá, Tần Vãn Như lúc này nhịp tim đập đến cực kỳ lợi hại, nhịn không được tìm lời nói nói ra: "Thật xin lỗi, vừa mới hiểu lầm đánh ngươi." Tổ An mỉm cười: "Không có việc gì, phu nhân tay rất mềm, lúc đó căn bản không dùng phía trên khí lực gì." Tần Vãn Như gấp: "Ngươi không nên hiểu lầm, lúc đó ta là thật sinh khí, không phải muốn thủ hạ lưu tình, chỉ là bởi vì quá hư nhược cho nên không lấy sức nổi." "Ta biết." Tổ An ân một tiếng. Tần Vãn Như đem đầu trật đến một bên khác: "Đúng, vừa mới ngươi loại kia linh dược đến cùng là nơi nào tới." Tổ An bỗng nhiên nhiều một tia tinh nghịch tâm lý, vừa cười vừa nói: "Nào có cái gì Linh dược, đây chẳng qua là ta vì giấu diếm Kỷ Tiểu Hi cùng Khương La Phu dùng lấy cớ mà thôi." Tần Vãn Như: ". . ." Nàng một khỏa trái tim phanh phanh cuồng loạn, thanh âm đều có chút run rẩy lên: "Vậy ngươi là làm sao cứu ta?" "Ngươi đoán?" Tổ An cười không nói. Tần Vãn Như đầu oanh một tiếng, cả người đều triệt để ngốc rơi. Lúc này cảm thấy cùng đối phương tiếp xúc vị trí phát nóng hổi, nàng gấp vội giãy giụa lấy muốn xuống tới: "Ngươi mau buông ra ta, thả ta xuống." Đúng lúc này, nàng thanh âm bỗng nhiên cứng đờ, bởi vì đối diện vừa vặn đụng vào mấy cái Sở gia thị vệ. Tổ An thân thể xiết chặt, chính muốn xuất thủ thời điểm, lại nghe được đối phương vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ địa hô một tiếng: "Cô gia, phu nhân!" "A, là các ngươi?" Tổ An đã nhận ra bọn họ là Tiêu Thiện Hòa, Phong Đại Ngưu, Chu Lộ Quân ba người, "Các ngươi là đến bắt ta a?" Mấy người cùng nhau khoát tay: "Dĩ nhiên không phải, chúng ta là tìm đến cô gia cùng phu nhân, nhìn có thể hay không giúp một tay." "Sở Thiết Sinh phạm thượng làm loạn, đáng tiếc chúng ta tiếng người nhỏ nhẹ, căn bản làm không cái gì." "Còn có Hồng Trung, hai người bọn họ đối ngoại tuyên bố, nói cô gia đối phu nhân làm loạn, thậm chí ám chỉ phu nhân cùng cô gia đã sớm. . ." Nói nói mấy người thì sửng sốt, lúc này hai người ôm cùng một chỗ, sau đó phu nhân lại đầy mặt đỏ bừng, không biết truyền ngôn là thật a? Tổ An tằng hắng một cái, vội vàng giải thích nói: "Phu nhân bị cái kia hai cái tặc tử làm hại, hiện tại không có cách nào vận công, vì nắm chặt thời gian hồi Sở gia, ta mới như vậy mang theo nàng." Mấy người bận bịu gật đầu không ngừng, một bộ ta hiểu ta hiểu biểu lộ. Sau đó Tiêu Thiện Hòa chợt nhớ tới cái gì, vội vàng nói: "Phu nhân các ngươi còn là khác trở về, hiện tại Sở gia chung quanh tất cả đều là Hồng Trung cùng Sở Thiết Sinh tâm phúc, bọn họ đã phía dưới g·iết c·hết bất luận tội mệnh lệnh, chỗ lấy các ngươi căn bản không có cách nào trở lại Sở gia nói rõ chân tướng." Tổ An sững sờ, vậy làm sao bây giờ. Tần Vãn Như lúc này mở miệng: "Tiêu Thiện Hòa, ngươi là thám báo xuất thân cước trình nhanh, nhanh chóng đi sát vách quận thông báo Nhạc Sơn trở về." "Phong Đại Ngưu, Chu Lộ Quân hai người các ngươi hồi Sở gia, liên hệ bên trong những cái kia y nguyên trung với ta người, còn lôi kéo một chút những cái kia trung lập người, sau đó chờ đợi thời cơ." Lúc này Chu Lộ Quân nói ra: "Phu nhân, hiện tại Hồng quản gia bọn họ đối Sở gia nghiêm phòng tử thủ, chúng ta căn bản không thể quay về." Lúc này Tổ An mở miệng: "Như vậy đi, hai người các ngươi lưu lại chiếu Cố phu nhân, ta trở về liên hệ những người kia." Tần Vãn Như được chứng kiến hắn tu vi, cũng là không lo lắng hắn có thể hay không ẩn vào đi, sau đó đồng ý loại này đề nghị. Chỉ điểm mọi người đi tới một cái Sở gia bí mật cứ điểm dàn xếp lại, sau đó đối Tổ An nói ra: "A Tổ, ta có lời muốn cùng ngươi nói." Phong Đại Ngưu hai người tự nhiên thức thời đi ra bên ngoài. "Phu nhân làm sao?" Tổ An hỏi. Tần Vãn Như sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, một lúc lâu sau vừa mới thở dài một hơi: "Sự tình như là đã phát sinh, ta nói nhiều hơn nữa cũng vô ích. Nhưng sự kiện này ngàn vạn không thể nói cho hắn biết bất luận kẻ nào, không phải vậy ngươi cùng ta, còn có toàn bộ Sở gia đều toàn xong." "Mặt khác, ngươi cũng muốn triệt để quên sự kiện này, về sau đừng nhắc lại nữa lên, chúng ta thì giống như trước một dạng! Nghe rõ a." Nói đến phần sau nàng thanh âm đều có chút không hiểu nghiêm nghị lại. Tổ An mắt trợn tròn, không nghĩ tới chính mình thuận miệng một câu nói đùa, nàng vậy mà coi là thật. Đang muốn giải thích, Tần Vãn Như lại khoát khoát tay: "Ngươi ra ngoài đi, ta hiện tại không muốn nói chuyện." Nói xong liền nhắm mắt lại một bộ ngủ bộ dáng. Tổ An cười khổ một tiếng, nghĩ thầm cũng được, việc cấp bách là liên hệ Sở gia người, các loại giải quyết Sở gia sự tình sau sẽ chậm chậm cùng nàng giải thích. "Phu nhân kia nghỉ ngơi thật tốt!" Tổ An rất nhanh chui vào trong bóng đêm, Sở gia phòng vệ xác thực sâm nghiêm, nhưng hắn có Đại Phong thuấn di kỹ năng, lại thêm "Minh Kính Phi Đài" ẩn nặc khí tức, cho nên ẩn vào đi cũng không được việc khó gì. Hắn chính suy nghĩ vấn an một chút Sở Hoàn Chiêu, hiện tại nàng chỉ sợ chính lo lắng hãi hùng đây. Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được đầu vai trầm xuống, chỉ thấy một cái tay từ phía sau lưng đặt tại hắn trên đầu vai, cả người nhất thời rùng mình.