Chương 48: Cơm chùa miễn cưỡng ăn Đến từ Diệp Thần Lương phẫn nộ giá trị +999! Diệp Thần Lương cảm thấy mình cho tới bây giờ không có như thế khuất nhục qua, vốn là ngưu bức hống hống muốn đến đánh mặt, kết quả hiện tại làm đến giống đem mặt đưa qua cho người ta đánh a. Đến mức quyết đấu, hắn đã triệt để bỏ ý niệm này đi, có thể g·iết c·hết mấy chục con Cương Liệt Hắc Sài gia hỏa, tuyệt đối không phải hắn có thể đối phó. "Ngươi bất quá là Đinh tự hạ đẳng tư chất, ở chỗ này trang cái gì cao thủ đây." Đúng lúc này, một thanh âm thình lình xuất hiện. Tổ An đồng tử co rụt lại, hắn đã thấy trong đám người Hồng Tinh Ứng, nghĩ thầm chính mình chẳng lẽ trước đó đào hắn tổ phần? Không phải vậy hắn vì cái gì cắn ta không thả đâu? Lúc này không ít trước đó ở cửa trường học mắt thấy người cũng ào ào phụ họa: "Không tệ, hắn giống như thật là Đinh tự hạ đẳng." "Hắn bây giờ đang ở Hoàng tự ban đây, Hoàng tự trong lớp có thể ra cái gì cao thủ." Diệp Thần Lương lại là kinh nghi bất định, những thứ này người nói hẳn là thật, có thể Kỷ Tiểu Hi các nàng nói cũng không nên là giả, đến cùng là chuyện gì xảy ra đây. Để hắn lại đi dò xét, hắn có thể có chút không dám, vừa mới mất mặt đã ném về tận nhà, nếu như lúc này lại ra cái gì sai lầm, hắn về sau tại trường học cũng không cần lăn lộn. Một bên Viên Văn Đống chú ý tới thần sắc hắn, biết hắn hơn phân nửa là sợ, không khỏi thầm mắng một tiếng phế vật, nhìn đến chỉ có thể chính mình ra sân. Chỉ thấy hắn hướng về phía trước đạp một bước, hướng Tổ An chắp tay một cái: "Việc này ta vốn là không nguyện ý tham dự, nhưng là các hạ vừa mới lời nói và việc làm không khỏi quá phách lối, ngươi dạng này là tại chà đạp chúng ta những thứ này mỗi ngày nỗ lực phấn đấu người thể diện, chúng ta ngày ngày khổ tu mới đổi lấy hôm nay tu vi, các hạ lại đi bàng môn tà đạo, như là hôm nay để ngươi thắng, không biết bao nhiêu học đệ học muội sẽ bị ngươi lừa dối, biến đến mê muội mất cả ý chí, ta không nguyện ý nhìn đến như thế đau lòng nhức óc cục diện. Cho nên ta, Viên Văn Đống, đại biểu đông đảo nỗ lực phấn đấu người tu hành, hướng ngươi đưa ra quyết đấu thỉnh cầu." Hắn nghe đến Hồng Tinh Ứng mới vừa nói lên đối phương chỉ có Đinh tự hạ đẳng tư chất, trong lòng đã không sai hơn phân nửa, mà lại coi như đối phương là đang giả heo ăn thịt hổ, hắn cũng không chút nào hư. Phải biết hắn cũng không phải là trong mắt mọi người tứ phẩm viên mãn, mà là tại hai ngày này vừa đột phá đến ngũ phẩm, toàn bộ học viện học sinh bên trong bao nhiêu ngũ phẩm? Trừ mấy cái kia yêu nghiệt bên ngoài, hắn tự tin không thua bất luận kẻ nào. Kẻ trước mắt này vừa mới súc thế đến đỉnh phong, dùng làm đá đặt chân vừa vặn. Ngược lại Viên gia cùng Sở gia tiếp xuống tới tại binh khí phường lĩnh vực này giao phong hội triệt để tiến vào gay cấn, vừa vặn giẫm lên Tổ An đến tế cờ. Đối phương vừa mới làm nổi lên chỗ có khí thế, đều sẽ biến thành cho hắn làm quần áo cưới. Hắn phen này nỗ lực phấn đấu người ngôn luận lập tức dẫn tới mọi người hảo cảm, rất nhiều người đã sớm khó chịu Tổ An bộ kia ăn bám sức lực, gặp có người đi ra đánh hắn, cả đám đều kích động không thôi, hôm nay cơm đều không dùng ăn, ăn dưa liền đầy đủ phong phú. "Dựa vào cái gì thì ngươi nỗ lực, ngươi biết ta có nhiều nỗ lực a?" Tổ An tức giận nói ra. Viên Văn Đống sững sờ: "Ngươi tại cố gắng cái gì?" "Nỗ lực ăn bám a, ngươi cho rằng cơm chùa miễn cưỡng ăn là dễ dàng như vậy?" Tổ An lẽ thẳng khí hùng nói ra. Chung quanh nam nhân rốt cục vỡ tổ: "Ngọa tào, ta nhịn không được, ta muốn đánh hắn!" "Ta cũng muốn đánh." "Muốn không cùng lúc?" "Trước hết để cho Viên Văn Đống đánh xong chúng ta lại đến." . . . Vừa vặn đi ngang qua nơi này một cái bóng hình xinh đẹp nghe đến hắn nói chuyện không khỏi nhịn không được cười lên, nghĩ thầm gia hỏa này thật là vô sỉ, cũng không biết Sơ Nhan là làm sao coi trọng hắn. Dạng này tiểu đả tiểu nháo nàng hiển nhiên không có hứng thú gì, quay người liền đi. Lúc này thời điểm Viên Văn Đống cười lạnh: "Ăn bám? Không có xuất khí, chẳng lẽ ngươi có thể cả một đời đều dựa vào nữ nhân a? Thì giống hiện ở loại tình huống này, ngươi có thể dựa vào nữ nhân vượt qua cửa ải khó a? Sở Hoàn Chiêu? Vẫn là Kỷ Tiểu Hi, các nàng thêm lên đều không phải là đối thủ của ta. Nam nhân a, vẫn là muốn chính mình cường đại mới là thật là mạnh mẽ." Tổ An thật dài địa thở dài một hơi: "Không nghĩ tới ngươi tưởng tượng lực cũng như thế bần cùng, hiện tại ta vì cái gì không thể dựa vào nữ nhân vượt qua cửa ải khó? Bùi Miên Mạn, ngươi ra tới giúp ta giải quyết cái này tên đáng ghét." Bùi Miên Mạn? Nghe đến cái tên này tất cả mọi người sửng sốt, đây là cùng Sở Sơ Nhan nổi danh tuyệt sắc mỹ nữ a, có lẽ Sở Sơ Nhan bởi vì quá lạnh duyên cớ còn sẽ có cá biệt người cảm thấy khó có thể thân cận, nhưng Bùi Miên Mạn dáng người cực phẩm, nụ cười lại ôn nhu, cả người toàn thân trên dưới đều lộ ra một tia vũ mị, không có một cái nào nam nhân hội không thích nàng. Dạng này cực phẩm nữ thần, làm sao cũng sẽ cùng cái này vô sỉ gia hỏa dính líu quan hệ? Không có khả năng, tất cả mọi người phản ứng đầu tiên chính là như vậy. Quả không phải vậy, hắn hô một tiếng sau đó đồng thời chưa từng xuất hiện cái kia động người thanh âm, tất cả mọi người bắt đầu xuỵt lên. Viên Văn Đống cũng không nhịn được cười nói: "Ngươi biết Bùi Miên Mạn là ai a, nàng như thế nhân vật hội coi trọng ngươi? Quả thực cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga." Hắn đã từng cũng bị nữ nhân kia sở mê ngược lại, tốn sức chỗ có tâm tư theo đuổi nàng, đáng tiếc đối phương nụ cười tuy nhiên ôn nhu, nhưng thực chất bên trong có một loại tránh xa người ngàn dặm lạnh lùng, hắn thông qua đủ loại dấu hiệu phán đoán, nữ nhân này mặt ngoài xinh đẹp mị hoặc, trên thực tế lại là xem thiên hạ nam nhân như không có gì, thậm chí so với Sở Sơ Nhan đều còn muốn khó có thể đắc thủ. Một nữ nhân như vậy, lại làm sao có thể cùng trước mắt đồ vô sỉ này dính líu quan hệ. "Ta vừa mới nhìn đến ngươi, ngươi muốn là đi, ta liền đem hai ta tối hôm qua sự tình nói ra." Tổ An cao giọng kêu lên. Chính trong đám người vụng trộm muốn chạy đi cái kia đạo rung động lòng người bóng hình xinh đẹp nghe tiếng thân hình run lên, nghe đến đối phương ở nơi đó gào khan, rốt cục nhịn không được: "Im miệng!" Tất cả mọi người nhìn đến một cái áo đỏ váy đen thiếu nữ vội vàng đi tới, da như mỡ đông mặt trứng ngỗng, vũ mị biết nói chuyện đào hoa con ngươi, lại thêm cái kia ngạo nhân dáng người, đủ để cho nam người xương cốt mềm mại, để nữ nhân tự ti mặc cảm. Ngày bình thường luôn luôn rạng rỡ một mặt thiếu nữ ôn nhu lúc này lại là mặt đen lên, căm tức nhìn Tổ An: "Ngươi nếu là dám nói lung tung một chữ, ta lập tức thì g·iết ngươi." Nguyên bản mọi người còn hơi nghi ngờ, lúc này nghe đến nàng lời nói này, cũng không biết bao nhiêu nam nhân tâm đều nát. Lại là thật, chúng ta tình nhân trong mộng, vậy mà thật cũng cùng cái này vô sỉ nam nhân có một chân! Tổ An lúc này lại là hơi nghi hoặc một chút, bởi vì hắn phát hiện lúc này thu đến phẫn nộ giá trị chỉ có vừa mới một nửa, cái này tình huống như thế nào? Là Bùi Miên Mạn ngực không đủ lớn, vẫn là mặt không đủ mỹ? Vốn cho rằng nàng áp trục ra sân có thể đem phẫn nộ giá trị thu nhập đẩy hướng càng đỉnh cao hơn, làm sao hiện tại ngược lại chém ngang lưng? Hắn không rõ ràng cho lắm địa hướng trong đám người nhìn lại, phát hiện không ít nam nhân nhìn về phía hắn trong ánh mắt không còn là phẫn nộ, mà chính là hâm mộ cùng với. . . Sùng bái. Một mực lẫn mất xa xa Vi Tác trực tiếp chạy tới, nắm chắc ống tay áo của hắn: "Đại ca, đời này ngươi vĩnh viễn là ta đại. . ." Hắn còn chưa nói xong, liền bị người khác dẫm lên dưới chân, đằng sau càng không ngừng người hướng hắn vọt tới: "Lão đại, thu ta làm đồ đệ đi." "Lão đại, thu ta thu ta, ta tư chất càng tốt hơn." "Rõ ràng ta dài đến càng giống, ta nhất định có thể tiếp nhận cơm chùa Vương y bát." "Nhanh như vậy thì muốn ngồi phía trên? Sư phụ, loại này khi sư diệt tổ gia hỏa thu không được a." . . . Tổ An nhịn không được cảm thán nói, nhân sinh quả nhiên là tịch mịch như tuyết, dù là bàn phím thu không phải phẫn nộ giá trị, mà chính là sùng bái giá trị, ta cũng có thể hoành hành thiên hạ a. Một bên Bùi Miên Mạn nhìn đến mí mắt nhảy lên, hàm răng đều có chút khanh khách rung động: "Ngươi cái tên này hiện tại rất đắc ý sao?" Tổ An khoát khoát tay: "Ôn chuyện thì không tự, trước giúp ta đem hai người này đánh một trận a, a không đúng, còn có bên kia cái kia ăn cây táo rào cây sung." Nói chỉ chỉ tránh trong đám người Hồng Tinh Ứng. Thực Tổ An trong lòng cũng có chút tâm thần bất định, hắn cũng không biết cái này nữ nhân có thể hay không giúp đỡ, nếu như nàng ngược lại tới đối phó ta, vậy ta chỉ có thể đem mỹ nhân nhi hiệu trưởng cho mời đi ra. Bùi Miên Mạn nguyên bản nổi giận đùng đùng nhìn lấy Tổ An, bỗng nhiên không biết vì cái gì, trên mặt tránh qua một tia ôn nhu địa ý cười: "Tốt." Sau đó xoay đầu lại hướng lấy Viên Văn Đống, Diệp Thần Lương, Hồng Tinh Ứng chỉ chỉ: "Quyết đấu, các ngươi ba cái cùng lên đi." Ba người ào ào sắc mặt đại biến, Viên Văn Đống vội vàng nói: "Bùi cô nương, chúng ta. . ." Bùi Miên Mạn cười lạnh: "Thế nào, vừa mới từng cái không vẫn rất trâu a, hiện tại ba cái đại nam nhân đánh một mình ta cũng không dám nên? Vậy liền quỳ xuống đến cho Tổ An dập đầu a, ta thì ngày hôm nay sự tình chưa từng xảy ra." Hồng Tinh Ứng giận dữ: "Nên thì nên, người nào sợ. . ." Hắn còn chưa nói xong liền bị một đạo hắc ảnh một quyền đánh tới trên bụng, cả người đau đến giống như một cái đun sôi con tôm co quắp tại mặt đất liều mạng hô hấp lấy. Bùi Miên Mạn thổi một chút quyền đầu, lạnh lùng nói ra: "Tứ phẩm cũng chưa tới, cũng không biết từ đâu tới dũng khí, đến lượt hai ngươi!" Viên Văn Đống sắc mặt một hồi xanh một hồi trắng, thầm mắng Hồng Tinh Ứng là cái não tàn, hắn biết bây giờ toàn trường người đều nhìn, muốn là ba đánh một đều sợ cái kia mất mặt thì ném quá đáng: "Bùi Miên Mạn ngươi đừng khinh người quá đáng, phải biết ta cũng là ngũ phẩm!" Nói xong hai tay của hắn bắt đầu lấp lóe ánh sáng màu vàng, từng chuôi kiếm theo người chung quanh vỏ kiếm bên trong bay ra ngoài quay chung quanh ở chung quanh hắn, nhìn lấy ngược lại tương đương có uy thế. "Họ Viên vậy mà ngũ phẩm? Còn tưởng rằng hắn tứ phẩm đỉnh phong đây." "Gia hỏa này giấu đủ sâu a, cái này lão âm bỉ không biết chuẩn bị âm ai đây, may mắn hôm nay bạo lộ ra." "Cái này có trò vui nhìn, các ngươi cảm thấy ai có thể thắng?" "Đương nhiên là nữ thần của chúng ta." "Vậy nhưng chưa hẳn, cái kia Diệp Thần Lương cũng không phải tên xoàng xĩnh, bọn họ hai đánh một Bùi tiểu thư chỉ sợ có chút khó." . . . Nghe đến người chung quanh nghị luận ầm ĩ, một bên Diệp Thần Lương cũng vận khí tại thân thể, trên thân mắt trần có thể thấy ngưng tụ một tầng vỏ rùa hình dáng trong suốt vật chất. Tổ An nhìn đến âm thầm kinh hãi, Diệp Thần Lương đây là nguyên khí hóa khải, toàn thân phạm vi đều bao phủ, hiển nhiên hắn đã tam phẩm đại viên mãn, mà Viên Văn Đống hẳn là vận dụng nguyên tố chi lực, chẳng lẽ đây là khống chế kim loại? Chỉnh cùng Magneto một dạng. Hắn âm thầm suy nghĩ, cái này hai bất kể là ai, chính diện giao phong hắn đều đánh không lại, trừ phi vận dụng "Đại Phong" phối hợp tất sát dao găm, có lẽ còn có một tia hi vọng. Viên Văn Đống biết tiên phát chế nhân đạo lý, sau đó vung tay lên, hơn mười thanh trường kiếm trực tiếp hướng Bùi Miên Mạn trên thân đánh tới, mà Diệp Thần Lương dường như tâm hữu linh tê đồng dạng, đỉnh lấy cái Đại Quy xác, giống như một phát như đạn pháo cùng tại những cái kia trường kiếm đằng sau hướng cái kia đạo động người thân ảnh đánh tới. Dù là thần kinh vững chắc Tổ An cũng không nhịn được có chút thay Bùi Miên Mạn lo lắng, chỉ thấy nàng một mặt lạnh lùng, một đạo ngọn lửa màu đen giống như thần Long Nhất giống như theo dưới chân vây quanh thân thể nàng xoay quanh mà lên, những cái kia khí thế hung hung trường kiếm đụng tới nàng Hắc Viêm, một đoạn một đoạn lấy cực nhanh tốc độ biến mất không thấy gì nữa.