Chương 18: Ta không tin, trừ phi bày chứng từ Tổ An ngượng ngùng cười cười, có chút chột dạ nói: "Anh em, cái này cũng không trách ta a?" "Lão tử cam bé gái nương!" Mai Hoa Thập Nhị rống hết sau đó vài luồng huyết tiễn theo hắn giữa hai chân bão tố ra, hắn hai mắt tối đen, lại ngất đi. Đến từ Mai Hoa Thập Nhị phẫn nộ giá trị +999! Tổ An nghĩ thầm dù là dạng này phẫn nộ giá trị cũng mới 999, nhìn đến đây cũng là mỗi người phẫn nộ giá trị hạn mức cao nhất đi. Ngao ô ~ Nơi xa bỗng nhiên truyền đến từng trận dã thú tiếng gào thét, Tổ An trốn đến một bên, chú ý tới phía trước sơn cốc nơi xa, có chút bóng xám nhốn nháo, hẳn là truyền thuyết bên trong Cương Liệt Hắc Sài. Nghĩ đến lần này tới mục đích, hắn bỗng nhiên có chủ ý. Làm Mai Hoa Thập Nhị tỉnh lại lần nữa, phát hiện mình không có bị buộc tại trên cây, hắn không khỏi trong lòng vui vẻ, vừa mới cái kia hết thảy quả nhiên là mộng a? Gấp vội cúi đầu xem xét: Đến từ Mai Hoa Thập Nhị phẫn nộ giá trị +233! Tổ An ngược lại có chút xấu hổ, gia hỏa này sẽ không bị hắn bắt trọc đi: "Ngươi cũng không muốn quá kích động, vừa mới thay ngươi băng bó một chút, như là lại đem v·ết t·hương làm nứt, thần tiên đều cứu không ngươi." Mai Hoa Thập Nhị nghe đến đỉnh đầu thanh âm, gấp vội ngẩng đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện chính mình thân ở một cái dốc đứng phía dưới, mà Tổ An chính ngồi xổm ở dốc đứng phía trên nhìn qua hắn, không khỏi tức giận lên đầu: "Ngày chó, lão tử muốn g·iết ngươi." Đến từ Mai Hoa Thập Nhị phẫn nộ giá trị +333! Nói liền hướng sườn dốc xông lên đi, giữa hai chân truyền đến kịch liệt đau nhức để hắn hai mắt đều có chút phiếm hồng. Chỉ bất quá đáng tiếc hắn thật vất vả vọt tới sườn núi đỉnh, lại bị đối diện một chân đạp xuống đi. Đến từ Mai Hoa Thập Nhị phẫn nộ giá trị +28! "Làm sao có thể!" Mai Hoa Thập Nhị trọng tâm không ổn trọng mới lăn xuống đi, lúc này hắn lại một mặt chấn kinh, trước đó còn tưởng rằng là bị đối phương ám toán, nhưng lần này chính diện đối đầu còn thua, chẳng lẽ đối phương tu vi thật cao hơn hắn? "Ta khuyên ngươi vẫn là giữ lại chút khí lực a, không phải vậy đợi lát nữa không còn khí lực đối phó Cương Liệt Hắc Sài." Tổ An nhắc nhở. "Có ý tứ gì?" Mai Hoa Thập Nhị sợ hãi cả kinh, chợt nghe cách đó không xa truyền đến trầm thấp thú hống, chỉ thấy mấy cái Cương Liệt Hắc Sài nghe thấy được mùi máu tươi hướng bên này vây tới, hắn lúc này mới ý thức được mình đã thân ở Sài Lang Cốc bên trong. "Cam bé gái nương!" Đến từ Mai Hoa Thập Nhị phẫn nộ giá trị + 367! Hắn vô ý thức liền muốn hướng sườn núi đỉnh chạy, phải biết mỗi điều Cương Liệt Hắc Sài thực lực tuy nhiên chỉ có nhị phẩm ra mặt, nhưng trước mắt khoảng chừng sáu đầu nhiều, dù là hắn toàn thịnh lúc cũng không dám tùy tiện trêu chọc, càng không nói đến bây giờ bản thân bị trọng thương. Ai biết Tổ An đã xa xa chặn ở phía trên: "Ta khuyên ngươi vẫn là không nên uổng phí khí lực, bất quá muốn là ngươi giúp ta tìm tới 10 con Cẩu Bảo, ta thì kéo ngươi tới." Hắn rốt cục thấy rõ cái này Cương Liệt Hắc Sài hình dáng, lại nhọn lại lớn lỗ tai, bụng là màu nâu nhạt, cùng Trung Hoa Điền Viên Khuyển màu lông không sai biệt lắm, nhưng phía sau lưng lại là màu đen, mơ hồ còn có màu trắng đường vân. Cái đồ chơi này cùng kiếp trước chó sói lớn lên không sai biệt lắm, nhưng nhắc nhở lại có châu Phi chó săn lớn như vậy, quả nhiên là nguyên khí dồi dào thế giới a. "Đại gia ngươi, vừa mới ngươi còn nói ta trả lời ngươi vấn đề, thì thả ta đâu!" Mai Hoa Thập Nhị hàm răng khanh khách rung động. Đến từ Mai Hoa Thập Nhị phẫn nộ giá trị + 100! "Ta vừa mới chỉ nói là sẽ xem xét a." Tổ An buông buông tay, một mặt oan uổng nói. "Vậy ngươi suy tính được thế nào?" Mai Hoa Thập Nhị lúc này đã không dám quay đầu nhìn hắn, mà chính là chăm chú nhìn không ngừng tới gần Cương Liệt Hắc Sài, phải biết vĩnh viễn không nên đem phía sau lưng lộ cho dã thú, nếu không dã thú ngay lập tức sẽ công kích. Tổ An đáp: "Ta cân nhắc hết a, cảm thấy trực tiếp g·iết ngươi vẫn là quá đáng tiếc, quyết định muốn phát huy đầy đủ ngươi giá trị thặng dư." Hắn trước kia cho tới bây giờ chưa thấy qua Cương Liệt Hắc Sài, không biết cụ thể năng lực như thế nào, cho nên tốt nhất vẫn là có cái vật tham chiếu cùng bọn họ chiến đấu đứng ngoài quan sát một chút, mà Mai Hoa Thập Nhị cũng là nhân tuyển tốt nhất. Mai Hoa Thập Nhị: ". . ." Chính mình đời trước đến cùng tạo cái gì nghiệt a, làm sao chọc tới không biết xấu hổ như vậy gia hỏa. Đến từ Mai Hoa Thập Nhị phẫn nộ giá trị + 666! Nhìn lấy hậu trường phẫn nộ giá trị, Tổ An cảm thán nói, quả nhiên vẫn là muốn cày phó bản a, cái này phẫn nộ giá trị xoạt xoạt, có thể so sánh Sở Hoàn Chiêu nha đầu kia mãnh liệt nhiều. "Sinh mệnh vẫn là rất quý giá, coi như cái kia việc không, nhân sinh cũng còn có hắn niềm vui thú a, cũng không phải là chỉ có trong đũng quần điểm này sự tình." Tổ An vì để hắn ngoan ngoãn làm thí nghiệm, tận tình khuyên bảo khuyên, không thể để cho hắn một chút hi vọng đều không có, không phải vậy hắn mặc kệ mặc kệ thì không tốt, suy nghĩ một chút hắn nói bổ sung, "Như vậy đi, ngươi nếu có thể lấy tới một cái Cẩu Bảo, ta thì cứu ngươi tới." Nghe đến hắn nói như vậy, Mai Hoa Thập Nhị quả nhiên có chút ý động, bất quá nghĩ đến vừa mới đối phương lật lọng: "Ta không tin, trừ phi ngươi bày chứng từ." Còn kém không có chảy ra nước mắt. "Ta hiện tại đi nơi nào tìm giấy a, " Tổ An suy nghĩ một chút nói ra, "Như vậy đi, ta thề, muốn là ta nuốt lời, liền để ta một tháng. . . Ách không đúng, trong ba ngày đều bất lực." Tổ An nghĩ thầm ngược lại thân thể này vốn là có tật xấu này, coi như cái kia Kỷ thần y lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng ngắn ngủi cái này mấy ngày công phu đem hắn chữa khỏi đi? Nói thế nào nghĩ như vậy khóc đây. Mai Hoa Thập Nhị trong lòng vui vẻ, cái này thế giới lời thề cùng trên giấy khế ước có không cách nào vi phạm Ma lực, nếu không sẽ bị trời phạt, đối phương đã dám thề, chứng minh hắn thật có thành ý, bất quá này thời gian. . . "Không được, ngươi đến thề vi phạm lời thề cả một đời đều bất lực!" Tổ An nhất thời giận: "Đại gia ngươi, lão tử lão bà như thế xinh đẹp, ba ngày đều không cách nào đụng còn chưa đủ có thành ý a? Nhiều nhất bảy ngày, không thể lại nhiều." Mai Hoa Thập Nhị nghĩ cũng phải, muốn là mình có Sở gia Đại tiểu thư xinh đẹp như vậy cực phẩm lão bà, bảo quản giường đều không mang đến, đối phương cái này bảy ngày bất lực lời thề cũng đầy đủ độc, có thể hắn làm sao biết đối phương căn bản liền Sở đại tiểu thư môn đều không tiến vào. "Tốt a, một lời đã định!" Nói xong hắn đánh tới mười hai phần tinh thần, nếu như chỉ lấy một cái Cẩu Bảo, chính mình cũng không phải là không có cơ hội, các loại trở về thành về sau, để nghĩa phụ cùng còn lại mười hai cái huynh đệ cùng một chỗ báo thù cho ta, nhất định muốn đem gia hỏa này chém thành muôn mảnh! Có thể tại hắc bang hạ tầng từng bước một leo đến Thập Tam Thái Bảo vị trí, cái kia không phải thủ đoạn độc ác ý chí kiên định thế hệ, tùy ý kéo xuống một đoạn ống tay áo trói chặt giữa hai chân v·ết t·hương, trong ánh mắt đều là tàn nhẫn cùng âm trầm. Cái kia mấy cái Cương Liệt Hắc Sài hiển nhiên cũng hơi không kiên nhẫn, rốt cục phát động tiến công, ba đầu chính diện rốt cuộc, mặt khác ba đầu thì ngừng lại một chút hắn sau lưng. Sườn núi trên đỉnh Tổ An nhìn đến âm thầm kinh hãi, bọn gia hỏa này hành động tốt nhanh nhẹn, mà lại tựa hồ da dày thịt béo cực kì, Mai Hoa Thập Nhị tốt xấu nói là nhị phẩm tam giai tu vi, nhất quyền đi xuống phổ thông cây đều có thể đánh gãy, có thể bọn gia hỏa này chỉ là ô ô kêu to hai tiếng liền giống người không việc gì giống như. "Đại gia ngươi, để ta giúp ngươi thu thập Cẩu Bảo, tốt xấu thanh đao trả lại cho ta đi." Mai Hoa Thập Nhị vừa mới quyền đánh bay một đầu Cương Liệt Hắc Sài, lại lập tức phải quay người bảo vệ hoa cúc, cả người chật vật cùng cực. Đến từ Mai Hoa Thập Nhị phẫn nộ giá trị + 187! "Tiếp tốt!" Tổ An đem hắn bội đao ném xuống, lúc này thời điểm cũng không lo lắng đối phương hội cầm lấy đao chạy tới, rốt cuộc hắn rơi vào sáu đầu Cương Liệt Hắc Sài vây công, căn bản không tì vết thoát thân. Mai Hoa Thập Nhị có thể theo hắc bang hạ tầng từng bước một leo đến Thập Tam Thái Bảo vị trí, hiển nhiên là kinh lịch vô số máu và lửa tẩy lễ, hắn chiêu thức tuy nhiên không coi là bao nhiêu tinh diệu, nhưng mỗi một chiêu đều rất thực dụng. Bảo hộ trên thân bộ vị yếu hại, lấy thụ một số v·ết t·hương nhẹ đại giới đổi trọng thương Cương Liệt Hắc Sài cơ hội. "Nguyên lai Cương Liệt Hắc Sài nhược điểm tại bên hông a." Hắn mắt thấy Mai Hoa Thập Nhị có rất nhiều lần chặt Cương Liệt Hắc Sài đầu cơ hội lại không có ra tay, ngược lại một mực tìm kiếm đâm bọn họ eo ổ cơ hội. Những thứ này Cương Liệt Hắc Sài rốt cuộc không có gì linh trí, vốn là lấy thực lực bọn hắn cùng nhau tiến lên lập tức liền có thể giải quyết Mai Hoa Thập Nhị, nhưng bản năng điều động lấy bọn họ càng không ngừng ngừng lại một chút mục tiêu sau lưng, muốn từ mục tiêu cúc hoa hạ thủ. Mai Hoa Thập Nhị cũng là sử dụng điểm ấy, lấy nặng tổn thương thân thể cứ thế mà g·iết cái này sáu đầu Cương Liệt Hắc Sài, có điều hắn cũng không chịu nổi, thân thể phía trên khắp nơi đều là Cương Liệt Hắc Sài cắn xé v·ết t·hương, ngay cả đứng khí lực đều không có, ngồi dưới đất càng không ngừng thở hổn hển. "Mau đỡ ta đi lên!" Mai Hoa Thập Nhị vội vàng nói, vừa mới có chỉ Cương Liệt Hắc Sài trước khi c·hết ô ô địa kêu, hiển nhiên là đang thông tri đồng bạn, muốn không bao lâu liền sẽ có càng nhiều Cương Liệt Hắc Sài nghe tin chạy đến. "Có thể ngươi cũng chưa hoàn thành chúng ta ước định a, ngươi còn không tìm được Cẩu Bảo đây." Tổ An ngồi xổm ở phía trên nói ra. "Cam bé gái nương!" Đến từ Mai Hoa Thập Nhị phẫn nộ giá trị + 78! Mai Hoa Thập Nhị thầm mắng một tiếng, có điều hắn cũng không dám trì hoãn thời gian, vội vàng chống đỡ đứng dậy xé ra mấy cái Cương Liệt Hắc Sài cái bụng, mãnh liệt hơi thở tanh hôi kém chút không có để hắn phun ra, có điều hắn vẫn là cố nén, tại bọn họ trong dạ dày tìm kiếm lấy. Rốt cục hắn sờ đến một khỏa hình cầu tròn đồ vật, không khỏi đại hỉ: "Ha ha ha, tìm tới, tìm tới!" Ngao ô ~ Bất quá mãnh liệt mùi máu tanh tựa như ngọn đèn chỉ đường một dạng, đem càng nhiều Cương Liệt Hắc Sài hấp dẫn tới, cầm đầu chi kia Cương Liệt Hắc Sài rõ ràng so với hắn một vòng to, hiển nhiên là tộc quần thủ lĩnh. "Nhanh điểm kéo ta đi lên." Mai Hoa Thập Nhị gấp. Tổ An lại không vội, dù bận vẫn ung dung nói: "Ngươi trước tiên đem Cẩu Bảo ném lên tới." "Không được, ta trước ném lên đến vạn nhất ngươi đổi ý làm sao bây giờ?" Mai Hoa Thập Nhị cũng không ngốc, đương nhiên không tình nguyện. Tổ An nói ra: "Ngươi cái này là đối ta nhân phẩm có ý kiến a, vừa mới ta không phải thề a? Nhanh điểm trước ném lên đây đi, lại trì hoãn những cái kia Cương Liệt Hắc Sài liền đến." Thực những cái kia Cương Liệt Hắc Sài đã hướng bên này xông lại, muốn không một phút đồng hồ liền có thể đuổi tới, Mai Hoa Thập Nhị rõ ràng chính mình không có sức tái chiến, rơi vào đường cùng đành phải trước đem Cẩu Bảo ném lên đi. "Nhanh điểm kéo ta đi lên!" Tổ An đem Cẩu Bảo đựng đang chuẩn bị tốt băng bên trong, lúc này mới chầm chập địa lấy ra một sợi dây thừng, trước đó dùng đến buộc Mai Hoa Thập Nhị dùng, sau đó đem dây thừng một đầu ném xuống: "Chính mình bắt lấy a." Mai Hoa Thập Nhị thân thủ bắt vài cái, lại phát hiện cách dây thừng còn có vài mét khoảng cách, không khỏi vừa sợ vừa giận: "Ngươi đùa bỡn ta a?" Đến từ Mai Hoa Thập Nhị phẫn nộ giá trị +1 44! "Ai nha, " Tổ An ra vẻ kinh ngạc nói ra, "Dây thừng thì dài như vậy, ta có thể làm sao a, ai bảo ngươi không chuẩn bị một cái thêm chút dây thừng." Mai Hoa Thập Nhị đều sắp tức giận điên: "Con mẹ nó ngươi xuống tới điểm không được a?" Đến từ Mai Hoa Thập Nhị phẫn nộ giá trị + 500! Tổ An lắc đầu: "Ta cũng sợ Cương Liệt Hắc Sài a, vạn nhất không cẩn thận chân trơn rơi xuống làm sao bây giờ?" Chuyện cho tới bây giờ, Mai Hoa Thập Nhị đâu còn lại không biết đối phương căn bản không muốn cứu hắn: "Ngươi đã thề, ngươi có biết hay không vi phạm lời thề có hậu quả gì không?" Tổ An nhún nhún vai, hai tay một đám: "Ta chỉ là thề nói muốn cứu ngươi tới, lại không nói muốn thành công mà đem ngươi cứu tới. Ta đã cứu a, chỉ là chính ngươi với không đến dây thừng mà thôi, trách ta rồi?"