Chương 401: Nhìn người thật chuẩn Trong khoảng thời gian này phát sinh quá nhiều chuyện, Sở gia các loại biến cố, Tổ An cũng bị liên luỵ tiến một cái to lớn âm mưu, kém chút sinh tử đạo tiêu. Những ngày này hắn một mực sống đang khẩn trương bên trong, trong đầu dây cung cho tới bây giờ không có lỏng qua. Dù là hôm qua hết thảy đều kết thúc, tại Sở gia ngủ thời điểm, hắn y nguyên nửa đêm bừng tỉnh, trong mộng chính mình y nguyên bị đuổi g·iết. Cho tới hôm nay Trịnh Đán dùng nàng ôn nhu cùng vũ mị từng bước hóa giải trong lòng của hắn cảm xúc tiêu cực, Tổ An mới mới chậm rãi khôi phục lại. Thấy được nàng còn như cuồng phong mưa rào sau đó hoa hồng, Tổ An không khỏi có chút áy náy: "Thật xin lỗi, vừa mới quá thô bạo." "Ngươi mới biết được a." Trịnh Đán u oán lườm hắn một cái, vội vàng mặc y phục sau vừa xuống đất thì chân mềm nhũn. Tổ An vừa cười một một bên đưa tay kéo hắn: "Đừng đi a, còn rất dài thời gian mới tan học đây." Trịnh Đán một vừa sửa sang lại lộn xộn tóc vừa nói: "Vừa mới thế nhưng là không ít người nhìn đến ta tới tìm ngươi, muốn là đợi đến quá lâu, không chừng cái gì nói bóng nói gió thì truyền tới." Hai người kết giao lâu như vậy, Tổ An rõ ràng nàng tính tình, bí mật làm sao điên đều không có việc gì, nhưng nàng rất quan tâm trong mắt thế nhân danh tiếng, đồng dạng quan tâm gia tộc vinh diệu, khẳng định không nguyện ý danh tiếng có một chút vết bẩn, cho nên cũng không có cưỡng bách nữa nàng. "Tang Hoằng muốn thuốc, ta hôm nào lại cho ngươi." Tổ An nói ra, hắn cũng không muốn Tang Thiên khôi phục được nhanh như vậy. Trịnh Đán ngòn ngọt cười: "Theo ngươi, ta thật muốn đi." Nói xong tiếp cận đầy đủ đến tại trên mặt hắn hôn một cái, lúc này mới rạng rỡ địa rời đi. Ra cửa lớn về sau, nàng đuôi lông mày ở giữa xuân ý rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là ngày bình thường cổ điển ưu nhã, hoàn toàn nhìn không ra vừa mới kinh lịch như thế nào một trận kịch liệt vận động. Tổ An trong phòng thiêm th·iếp một giấc, sau đó chờ không nổi tan học liền đi tìm Kỷ Đăng Đồ. Nguyên bản trực tiếp hỏi Kỷ Tiểu Hi dễ dàng hơn điểm, nhưng hắn luôn cảm thấy vấn đề như vậy hỏi thăm một cái tiểu cô nương, luôn luôn như vậy không tiện. Nghe đến hắn yêu cầu, Kỷ Đăng Đồ trợn cả mắt lên: "Nghe nói qua nam nhân muốn mua tráng dương bổ thận dược vật, cho tới bây giờ chưa từng thấy nam nhân mua bất lực thuốc, ngươi cái tên này là có cái gì đặc thù đam mê a?" Tổ An tức xạm mặt lại: "Bớt nói nhảm, có hay không?" Kỷ Đăng Đồ nằm tại lão gia trên ghế nhàn nhã loạng choạng, tùy ý khoát khoát tay: "Không có, ta Kỷ mỗ người trị bệnh cứu người, làm sao có thể luyện loại thuốc này." Tổ An trầm giọng nói: "Ta thêm tiền!" Kỷ Đăng Đồ hai mắt tỏa sáng, vô ý thức ngồi thẳng thân thể, bất quá do dự một chút vẫn là một lần nữa nằm trên ghế: "Đừng nghĩ dụ hoặc ta, ta từ nhỏ tiếp nhận giáo dục, không ủng hộ ta làm dạng này sự tình, ngươi tìm nhầm người." Tổ An im lặng lấy ra một bản thoại bản: "Lần trước cái kia cố sự phần tiếp theo." Kỷ Đăng Đồ đồng tử hơi co lại, cả người biểu lộ biến đến tương đương nghiêm túc. Tổ An đều cho là hắn nổi giận hơn thời điểm, hắn cả khuôn mặt bỗng nhiên cười nở hoa, một tay lấy trong tay hắn thoại bản tiếp nhận đi: "Nhìn người thật chuẩn!" Tổ An: ". . ." Kỷ Đăng Đồ vội vàng lật xem thoại bản, đồng thời từ trong ngực ném ra một cái xanh biếc bình nhỏ: "Phục dụng ba giọt, liền có thể đạt tới ngươi mắt." Tổ An nghĩ thầm cái này nhan sắc còn thật vui mừng: "Thuốc này là mãi mãi a? Không biết cách một đoạn thời gian thì khôi phục đi." Kỷ Đăng Đồ bất mãn nói: "Ngươi là hoài nghi ta chuyên nghiệp tố dưỡng a, ta Kỷ mỗ người luyện dược, làm sao có thể mất đi hiệu lực? Đương nhiên là vĩnh cửu! Ta muốn cho người liệt, tuyệt sẽ không đợi đến." Tổ An nhịn không được nghi ngờ nhìn lấy hắn: "Ngươi luyện dạng này ác độc thuốc đến cùng dự định làm gì a?" Kỷ Đăng Đồ mặt mo nóng lên, dựng râu trợn mắt nói: "Đương nhiên là vì học thuật nghiên cứu, chẳng lẽ còn chính mình ăn a." Tổ An sắc mặt cổ quái: "Không phải là nghiên cứu chế tạo đến chuẩn bị đối phó ta nhạc phụ đại nhân a?" Nghĩ tới tên này đối Tần Vãn Như ý đồ, hắn rất có lý do dạng này hoài nghi. "Ta là như thế người a?" Kỷ Đăng Đồ rõ ràng có chút tâm hỏng, "Mau mau cút, bị quấy rầy ta nhìn thoại bản." "A, ngươi nhìn thoại bản làm gì muốn cầm giấy a?" "Chính ngươi viết đồ vật ngươi chẳng lẽ không có điểm bức đếm a!" . . . Theo Kỷ gia đi ra, Tổ An ngựa không dừng vó hồi Sở gia, hướng Tần Vãn Như bẩm báo cùng Tang Hoằng cái này cái cọc giao dịch. Tần Vãn Như nguyên bản nhìn đến hắn còn có chút không biết làm sao, nhưng nghe hết hắn nói chuyện sau đó không khỏi kích động lên: "Tang Hoằng cái này tiểu nhân hèn hạ, lại còn dự định tại ngục bên trong xuống tay với Trung Thiên!" Tổ An trầm giọng nói: "Không tệ, chúng ta muối dẫn đều nộp đi lên lâu như vậy, theo lý thuyết bọn họ sớm nên phóng thích nhạc phụ đại nhân, kéo lâu như vậy hiển nhiên là Tang Hoằng tại từ đó cản trở, cho nên ta đối với hắn uy h·iếp không dám coi như không quan trọng, tự nhiên chỉ có thể đáp ứng, hết thảy chờ nhạc phụ đại nhân đi ra lại nói." "A Tổ, cám ơn ngươi vì Sở gia làm hết thảy, ta. . . Ta cũng không biết làm như thế nào cảm tạ ngươi." Tần Vãn Như sắc mặt khá phức tạp. "Đây là ta phải làm." Tổ An cười hắc hắc, "Đương nhiên nếu như phu nhân thật nghĩ cảm tạ ta lời nói, không bằng đem Tiểu Chiêu đưa ta đi, ta nhìn nàng thật đáng yêu." Tần Vãn Như đầu tiên là khẽ giật mình, ngay sau đó một khuôn mặt đỏ bừng lên, cầm lấy một bên chổi lông gà liền muốn đánh hắn: "Ngươi tên tiểu tử thúi này quả nhiên đánh cho cái chủ ý này!" Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị + 66+ 66+ 66. . . Tổ An một bên né tránh một bên cầu xin tha thứ: "Ai u, ta thì nói đùa, phu nhân làm sao coi là thật." . . . Hai người vòng quanh trung gian cây cột càng không ngừng truy đuổi đùa giỡn, bên ngoài thị vệ hai mặt nhìn nhau: "Đây là cái gì tình huống?" "Phu nhân làm sao muốn đánh cô gia a." "Ngươi đây thì không hiểu sao, đây là đem hắn làm chính mình người mới như vậy không có lo lắng." "Thì ra là thế, anh em ngươi quả nhiên nhìn thấu triệt." . . . Cách một trận, trong phòng truy đánh hai người rốt cục dừng lại, Tần Vãn Như vịn cây cột thở phì phò, bộ ngực càng không ngừng phập phồng, hiển nhiên trọng thương mới khỏi nàng một chốc lát này mệt đến ngất ngư. Tổ An vội vàng nói: "Phu nhân ngươi còn có thương tích trong người, cũng đừng mệt đến." Không biết nghĩ đến cái gì, Tần Vãn Như sắc mặt đỏ lên, hừ một tiếng, gia hỏa này thân pháp thật nhanh, ta tuy nhiên thân thể suy yếu, nhưng dầu gì cũng là lục phẩm, cái này không gian thu hẹp dĩ nhiên thẳng đến đuổi không kịp hắn, khó trách hắn có thể theo Tông Sư trong tay trốn tới. Tổ An lo lắng nàng tiếp tục hưng sư vấn tội, vội vàng nói sang chuyện khác: "Hiện tại lo lắng nhất vấn đề là coi như đáp ứng Tang Hoằng, nếu như hắn lật lọng gia hại nhạc phụ đại nhân làm sao bây giờ." Tần Vãn Như nói ra: "Ta cái này đi trên dưới chuẩn bị, những năm này chúng ta Sở gia vẫn còn có chút nhân mạch, ngoài ra ta lại phái Nhạc Sơn tự mình đi một chuyến, toàn bộ hành trình trong bóng tối bảo hộ." Tổ An buông lỏng một hơi: "Vậy ta cứ yên tâm." Tần Vãn Như có chút do dự: "Ngươi cái kia Linh dược nhất định rất trân quý a, rốt cuộc có khởi tử hồi sinh tác dụng." Trước đó nàng ngay từ đầu nghĩ lầm Tổ An là dùng cái kia loại phương thức cứu mình, bất quá sau khi sự việc xảy ra tỉnh táo sau đó rất nhanh kịp phản ứng, rốt cuộc làm qua một cái người từng trải, có hay không cùng nam nhân thân mật nàng vẫn có thể theo tình huống thân thể phân biệt ra được. Đợi hôm nay nghe đến hắn nói lên cái này, càng thêm xác định ngày đó cứu mình thực là linh dược này. Gia hỏa này thật sự là không biết lớn nhỏ, vậy mà mở dạng này trò đùa, làm hại ta lo lắng rất lâu. . . Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị +3+3+3. . . Tổ An khẽ giật mình, ngươi rõ ràng tại cảm tạ ta, làm sao trả phát lên khí đến, lại nói, ngươi muốn sinh khí nhiều sinh điểm được không được, cái này lẻ tẻ có làm được cái gì? Ngươi khi đó động một chút lại cống hiến mấy trăm điểm phong thái đâu? Đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, Tổ An vẫn đáp: "Có thể cứu nhạc phụ đại nhân, hết thảy đều là đáng giá." Tần Vãn Như há hốc mồm, nhưng lại không biết nói cái gì, một lúc lâu sau chỉ hóa thành ba chữ: "Cám ơn ngươi." Tiếp xuống tới lại cách mấy ngày, các loại Tần Vãn Như đem ngục giam bên kia hết thảy đều an bài tốt sau đó, Tổ An vừa mới thông báo Trịnh Đán. Ngày này Trịnh Đán tự mình đến mời Tổ An. Nhìn đến trước mắt xe ngựa, Tổ An không khách khí chút nào chui vào: "Ngươi hôm nay không có ngồi kiệu, là không phải là bởi vì xe ngựa dễ dàng hơn để cho ta tiến đến?" Trịnh Đán hơi đỏ mặt, đem màn xe thả xuống đến, vội vàng nói: "Lập tức muốn đi Tang gia, ngươi có thể đừng làm loạn."