Chương 406: Đánh vỡ Tổ An giật mình, đang muốn giáo huấn cái nào cái học sinh như thế không hiểu chuyện, kết quả lại nhìn đến một trương lãnh diễm mặt. "Khương. . . khương hiệu trưởng?" Lúc này trong phòng học đông đảo học sinh cũng nhận ra nàng, nhất thời sôi trào lên, có chút nam sinh thậm chí kích động thổi lên huýt sáo: "Oa nga, ngày bình thường chỉ có thể ngẫu nhiên ở trường học nhìn đến hiệu trưởng, hôm nay vậy mà có thể cách gần như vậy!" "Này đôi chân thật sự là cực phẩm a, nếu có thể bị này đôi chân kẹp một chút, c·hết đều không lỗ a." "Nhìn ngươi cái này biến thái sức lực, ta thì không giống nhau, ta chỉ muốn muốn Khương hiệu trưởng nguyên vị tất chân." "Ta đi, ngươi mới là c·hết biến thái!" . . . Tổ An nghe được tức xạm mặt lại, bọn gia hỏa này lá gan không khỏi cũng quá mập, bọn họ tự cho là nhỏ giọng, có thể ngay cả ta đều nghe thấy, lại làm sao có thể giấu giếm được Khương La Phu tai mắt. Ai biết Khương La Phu nhìn cũng chưa từng nhìn những người kia liếc một chút, chỉ là tiến đến lạnh lùng nói một câu: "Cái này tiết khóa đổi thành tự học, Tổ lão sư ngươi đi theo ta." Vừa dứt lời liền không khỏi giải thích đem Tổ An kéo ra ngoài. Trong phòng học càng là vỡ tổ: "Ta đi, Tổ lão sư lại đem Khương hiệu trưởng đều giải quyết? Thật sự là chúng ta mẫu mực a." "Hắn mới đến bao lâu, trường học trên mỹ nhân bảng nữ nhân làm sao từng cái đều cùng hắn có quan hệ giống như, hắn đến cùng có sở trường gì a? Ta cảm thấy ta cũng không kém a." "Hắc hắc hắc, ngươi có thể kém xa, theo lần trước bí cảnh trở về những người kia lộ ra, Tổ lão sư còn thật có không tầm thường sở trường. . ." Một bên những nữ sinh kia nguyên bản một mặt xem thường những thứ này nam đồng học tập thể phát - xuân, bất quá nghe đến cái này từng cái nhất thời vểnh tai. "Thật giả?" Đợi nghe rõ sau đó từng cái kh·iếp sợ che miệng, mặt mũi tràn đầy cũng xấu hổ đến đỏ bừng. Lại nói Tổ An bị Khương La Phu lôi ra phòng học về sau, cảm thụ lấy nàng cái kia mềm nhẵn trên tay da thịt, nhịn không được nói ra: "Mỹ nhân nhi hiệu trưởng thực ngươi không dùng vội như vậy, ngươi chỉ dùng mở miệng một câu ta thì sẽ chủ động tới ra sức trâu ngựa, ngươi cái này làm lấy toàn bộ đồng học mặt, truyền đi ảnh hưởng không tốt lắm, rốt cuộc ta còn hiện tại cũng là người có vợ." Khương La Phu: ". . ." "Ngươi cái này miệng phía trên nói vớ nói vẩn mao bệnh cái gì thời điểm có thể thay đổi đổi, Sở gia gặp chuyện không may còn như thế bần." Tổ An nụ cười nhất thời cứng ở trên mặt: "Sở gia ra chuyện? Xảy ra chuyện gì?" Không là trước đó đại loạn vừa mới bình định a, liền Sở Trung Thiên cũng trở về đến, còn có thể xảy ra chuyện gì a. Khương La Phu sắc mặt có chút ngưng trọng: "Hôm nay sớm chút thời gian, Vệ tướng quân Liễu Diệu suất lĩnh một đống Đề Kỵ vào thành, bay thẳng Sở gia mà đi, thật giống như là muốn tra cái gì muối vận ti thâm hụt còn có Sở gia đút lót cái gì. . ." Nàng đại khái đem Liễu Diệu thân phận thực lực, còn có đám kia màu vàng sáng khôi giáp kỵ binh đại biểu ý nghĩa nói một lần. Tổ An nghe đến sắc mặt thay đổi mấy lần, hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, cái này nhất định là Tang Hoằng người kia âm mưu! Khương La Phu nói tiếp: "Hiện tại bọn hắn tại các nơi bắt Sở gia người, chắc hẳn muốn không bao lâu cũng sẽ tra tới nơi này, cho nên ngươi trước tránh một chút, mặt khác mang lên Sở nhị tiểu thư cùng một chỗ." "Tốt, đa tạ hiệu trưởng!" Tổ An trịnh trọng nói ra. "Đừng khách khí, chúng ta cũng coi như bằng hữu, huống chi Sở gia một mực cùng học viện quan hệ không tệ, tuy nhiên câu nệ tại lập trường, nhiều khi ta không có cách nào trực tiếp đứng ra giúp đỡ, nhưng đủ khả năng sự tình vẫn là không có vấn đề, " Khương La Phu nói ra, "Đúng, ngươi bây giờ có ẩn thân địa phương a?" Tổ An có chút do dự: "Chỉ sợ chỉ có thể tạm thời ẩn thân đến Long Ẩn Sơn bên trong đi." Cự Kình Bang ở chỗ đó thực cũng không tệ, đầy đủ ẩn nấp, lại hoặc là đầu kia Hồng Long động huyệt cũng không tệ, chỉ bất quá dạng này giấu đến thâm sơn đi, chỉ sợ cũng không thể kịp thời chú ý trong thành biến hóa. . . Lúc này Khương La Phu nói ra: "Trên núi rất nhiều không tiện, vậy không bằng tiếp tục lưu lại giáo viên túc xá đi." Tổ An có chút do dự: "Dạng này chẳng phải là sẽ cho học viện mang đến phiền phức?" "Yên tâm, học viện địa vị một mực so sánh siêu nhiên, dù là Liễu Diệu là Vệ tướng quân cũng không dám tự tiện xông vào, " Khương La Phu nói ra, "Đương nhiên, ngươi cùng Tiểu Chiêu không muốn tùy ý đi ra ngoài đi lại để người mượn cớ, không phải vậy ta cũng rất khó lấp liếm cho qua." "Cái kia đa tạ mỹ nhân nhi hiệu trưởng." Tổ An cũng không già mồm chối từ, hắn hiện tại xác thực cần một cái an toàn chỗ ẩn thân, vẻn vẹn là một mình hắn cũng là thôi, quan trọng còn có Sở Hoàn Chiêu đây. Rất nhanh hắn đi Huyền tự ban đem Sở Hoàn Chiêu kêu đi ra, đợi nghe đến Sở gia ra chuyện nàng dọa đến hoa dung thất sắc, nói cái gì cũng muốn về đi xem một cái. "Tiểu Chiêu khác xúc động, hiện tại từ trên xuống dưới nhà họ Sở người đều b·ị b·ắt, ngươi trở về hoàn toàn cũng là đưa, không có nửa điểm ý nghĩa." Tổ An trầm giọng nói. "Nhưng chúng ta vẫn dạng này một mình sống tạm bợ a? Ta tình nguyện cùng với phụ mẫu đối mặt Sở gia nguy cơ." Sở Hoàn Chiêu ngửa đầu nói ra. Tổ An sững sờ, không ngờ tới cô nàng này ngày bình thường trách trách vù vù, thực chất bên trong còn như vậy cương nghị: "Trước đừng có gấp, ta trước đi ra ngoài một chuyến, nghĩ một chút biện pháp." Sở Hoàn Chiêu lúc này mới chuyển buồn làm vui, một thanh ôm lấy hắn cánh tay lay động: "Tỷ phu ngươi lớn nhất bản sự, ngươi xuất mã khẳng định không có vấn đề." Tổ An ngầm cười khổ, cũng không biết cô gái nhỏ này là nơi nào đến lòng tin, phải biết hắn đều không có gì cơ sở. Đem nàng dàn xếp ở phòng học túc xá, căn dặn nàng một số chú ý hạng mục sau đó, Tổ An nhanh chóng hướng Thiên tự ban đi đến, hắn muốn đi tìm Trịnh Đán, sự tình lần này khẳng định là Tang Hoằng làm ra đến, hắn muốn xác định đối phương đến cùng có biết không tình. Ai biết đến Thiên tự ban cũng không có Trịnh Đán bóng dáng, phản mà vang lên một mảnh hư thanh. Ngô Tình thanh âm lớn nhất chói tai: "Ta nói Tổ lão sư, ngươi không thể nhìn Trịnh tiểu thư xinh đẹp, thì thường xuyên mượn cớ tìm đến nàng a, dạng này đối nữ hài tử nhà danh tiếng cũng không tốt." Một bên Phan Long Phó Phượng ào ào phụ họa: "Không tệ không tệ, ngươi đều là có gia đình người, vẫn là muốn canh một chút phu đạo." "Người ta Trịnh tiểu thư ngày mai sẽ phải thành thân, ngươi lúc này thời điểm tìm nàng là cái gì tâm thái a." . . . Tổ An lúc này mới nhớ tới Trịnh Đán thực vài ngày trước thì không đến học viện, lúc này không có thì giờ nói lý với những thứ này ồn ào gia hỏa, vội vàng hướng phía ngoài chạy đi. Hắn tận lực tại cửa học viện lộ một chút mặt, giả vờ đã rời đi học viện, dạng này về sau Khương La Phu cũng có lời có thể nói. Một đường đi vào Trịnh gia ngoài cửa, lại nhìn đến từ trên xuống dưới nhà họ Trịnh khắp nơi tại giăng đèn kết hoa, cái kia đỏ thẫm chữ hỉ hiện tại rơi vào trong mắt là như vậy chướng mắt. Hắn lạnh hừ một tiếng, trực tiếp hướng cửa lớn đi đến. Biết được hắn ý đồ đến, người gác cổng đem hắn cản lại: "Đại tiểu thư ngày mai sẽ phải thành thân, cái này thời điểm không gặp mặt ngoại nam." Tổ An mặt trầm như nước: "Lần trước ta cũng đã tới, ngươi hẳn còn nhớ, ngươi cùng nàng nói ta tìm nàng, nàng gặp mặt ta." "Cái này. . ." Người kia xác thực nhớ tới, cái này người thật giống như cùng tiểu thư nhà mình quan hệ không ít. Tổ An trực tiếp nhét một thỏi bạc trong tay hắn, cái kia người gác cổng nhất thời vui vẻ nở hoa: "Công tử ngươi chờ, tiểu lập tức cho ngươi thông báo." Rất nhanh liền có người mời hắn đi vào, nhìn đến quen thuộc Trữ La Lâu, Tổ An trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt. "A Tổ, làm sao ngươi tới." Trịnh Đán lui hai bên nha hoàn bà tử, có chút ngạc nhiên nhìn lấy hắn. Bây giờ Trịnh Đán thân mang một thân màu đỏ tươi đẹp áo cưới, hiển nhiên là đang thí nghiệm ngày mai mặc lấy. Tại xinh đẹp áo cưới làm nổi bật dưới, nàng cả người quả nhiên là diễm như học trò, sáng rực rỡ tuyệt luân, chỉ bất quá mí mắt có chút đỏ, hiển nhiên trước đây không lâu vừa khóc qua. "Ngươi hôm nay thật rất xinh đẹp." Cứ việc mang theo nộ khí mà đến, nhưng Tổ An trong mắt vẫn là lóe qua một tia kinh diễm chi sắc. Trịnh Đán nhếch nhếch miệng, mí mắt bỗng nhiên có chút đỏ: "Ta có chút hối hận, muốn không ngươi dẫn ta bỏ trốn đi." Tổ An thở dài một hơi: "Chỉ sợ đi không." "Làm sao?" Chú ý tới thần sắc hắn không đúng, Trịnh Đán vội vàng hỏi. Tổ An lúc này mới đem Sở gia phát sinh sự tình nói một lần, sau cùng thật sâu liếc nhìn nàng một cái: "Tang Hoằng gạt ta, ngươi đến cùng có hay không tham dự bên trong?" Trịnh Đán bờ môi đều sắp bị cắn chảy ra máu: "Ngươi nếu là không tin lời nói, ta hiện tại thì mang ngươi lại cùng Tang gia giằng co!" Nói xong kéo hắn liền đi ra ngoài. Lúc này thời điểm Trịnh gia gia chủ Trịnh Ngọc Đường lại cản tại cửa ra vào: "Đán nhi, ngươi muốn làm gì?" Nói chuyện ở giữa ánh mắt lại rơi tại hai người nắm chặt cùng một chỗ trên tay, mi đầu thoáng cái thì nhăn lại tới. "Cha, ta có việc muốn đi Tang gia một chuyến." Trịnh Đán trầm giọng nói ra. "Hồ nháo!" Trịnh Ngọc Đường nhất thời giận, "Ngươi ngày mai sẽ phải cùng Tang Thiên thành thân, nào có lúc này thời điểm đi nhà chồng đạo lý, điềm xấu a!" "Ta mặc kệ, hôm nay nhất định phải muốn đi một chuyến Tang gia!" Trịnh Đán cắn răng nói ra. "Không được, hôm nay ngươi chỗ nào cũng không thể đi! Đán nhi, ngươi từ nhỏ đều rất nghe lời, hôm nay là làm sao, " Trịnh Ngọc Đường nhìn về phía Tổ An, "Chẳng lẽ là gia hỏa này mê hoặc ngươi?" Trước đó chỉ biết là nữ nhi tận lực đến gần đối phương muốn lấy được cái kia 7,5 triệu giấy nợ, làm sao nhìn tình huống giống đùa mà thành thật đây. Đồ chó này Tổ An, chuyên môn chọn đại gia tộc thiên kim ra tay a? Đến từ Trịnh Ngọc Đường phẫn nộ giá trị + 432! "Không có quan hệ gì với hắn. . ." Trịnh Đán vội vàng giải thích. Tổ An ngắt lời nói: "Được, ta tin tưởng Trịnh tiểu thư nói chuyện, tại hạ còn có chuyện quan trọng tại thân, sẽ không quấy rầy các ngươi." Nói xong vội vàng hướng bên ngoài rời đi. Trịnh Đán vội vàng muốn đuổi kịp đi, lại bị phụ thân cản lại, hắn mặt âm trầm nói ra: "Đán nhi, ngươi có phải hay không nên nói cho ta một chút chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Ra Trịnh gia sau đó, hắn cũng triệt để tỉnh táo lại, hiện tại đi tìm Tang Hoằng đối chất cũng không có ý nghĩa, nói không chừng sẽ còn tự chui đầu vào lưới, việc cấp bách vẫn là nghĩ đến giải cứu Sở gia chi pháp. Bỗng nhiên hắn trong lòng hơi động, vội vàng lấy ra Ảnh Âm Kính, bắt đầu kêu gọi Sở Sơ Nhan. .... Có người nâng lên Vệ tướng quân thực lực liền phía trước hai tên thái giám cũng không bằng, chủ yếu là cái kia hai tên thái giám không tầm thường, một người tu luyện Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh nhiều năm, một cái khác là cùng loại với Đại nội tổng quản thân phận, hai người bọn họ tu vi tại trong nội cung vốn chính là số một số hai, không có nghĩa là hoàng cung thái giám phổ thông thực lực. Cửu phẩm đỉnh phong thực lực đã đầy đủ trấn áp rất nhiều chuyện, Vệ tướng quân thực lực cùng Cửu Khanh là một số, trừ Chư Vương, Tam Công, Đại tướng quân, Phiêu Kỵ Tướng Quân những thứ này người bên ngoài, gần như không sợ hãi bất luận kẻ nào.