Chương 254: Ngã vào "Ta là Thần Tiên Cư Thu Hồng Lệ a, công tử nhanh như vậy thì quên a?" Thu Hồng Lệ một mặt oán trách địa liếc hắn một cái. "Một cái hoa khôi lại quan tâm Minh Nguyệt Công gia sự, còn đem trong đó chỗ yếu hại phân tích đến rõ ràng không gì sánh được, thực sự không như một loại gái lầu xanh a." Tổ An cười lạnh nói. Thu Hồng Lệ thăm thẳm thở dài: "Công tử vừa mới không phải còn tại trong lầu cùng những cái kia nam nhân khoe khoang muốn đối ta điểm nhẹ a?" Tổ An: ". . ." Dù hắn da mặt đủ dày, nghe đến nàng nói như vậy cũng là xấu hổ không gì sánh được. "Vừa mới đây chẳng qua là cố ý chọc giận những người kia, cùng bọn hắn mở cái trò đùa." Tổ An lại cũng không cách nào mặt lạnh lấy, ngượng ngùng giải thích nói. "Tuy là như thế, nhưng tối nay ta đơn độc định ngày hẹn ngươi, ngươi lại nói như vậy, ở trong mắt tất cả mọi người, ta đã bị ngươi phá thân tử, không có cách nào lại giống như kiểu trước đây làm người chốn lầu xanh." Thu Hồng Lệ càng nói càng thương tâm, nước mắt dường như cắt đứt quan hệ ngọc trai, càng không ngừng theo gương mặt lăn xuống tới. Tổ An thầm than lợi hại, biết rất rõ ràng nàng là giả vờ, nhưng vẫn là kìm lòng không được thương yêu nổi lên. Thu Hồng Lệ một bên nức nở vừa nói: "Tuy nhiên Hồng Lệ hôm nay. . . Hôm nay chọn trúng ngươi, nhưng ta cũng không phải là cái tùy tiện nữ tử. Tự nhiên muốn dò nghe ngươi trong nhà tình huống, phu nhân có phải hay không ghen tị, nhà mẹ đẻ cho không cho phép phía dưới ta." "Cho nên mới muốn hướng công tử chứng thực, mới có thể xuống sau cùng quyết định, nào biết được lại bị công tử dạng này hiểu lầm." "Những năm này tại Phong Nguyệt tràng sở, cũng nghe quá nhiều tiền bối máu và nước mắt giáo huấn, không phải gặp phải phụ tâm nhân, cũng là nhà có người đàn bà chua ngoa, đến mức lầm cả một đời hạnh phúc." "Hồng Lệ không muốn dẫm vào các nàng vết xe đổ. . ." Nàng biểu hiện được tình chân ý thiết, hoàn toàn giống một cái tại cảm tình bên trong lo được lo mất thiếu nữ, cho dù là như sắt thép tâm đều muốn bị nàng nước mắt hòa tan. Chỉ tiếc Tổ An không phải người bình thường, hắn chú ý điểm từ trước đến nay kỳ quái: "Nghe cô nương ý tứ, là dự định hướng ta phó thác cả đời?" "Nếu như công tử không chê Hồng Lệ liễu yếu đào tơ, Sở tiểu thư nhà các nàng lại không ngại, ta. . . Ta tự nhiên là nguyện ý." Thu Hồng Lệ nói thẹn thùng đến cúi đầu xuống, một vệt đỏ ửng theo cổ căn dần dần tản ra. Nhìn trước mắt kiều diễm vô cùng mỹ nhân nhi, Tổ An cảm thán nói: "Ngươi cái này cũng muốn gọi liễu yếu đào tơ, cái kia trên đời này chỉ sợ tất cả đều là người quái dị." Thu Hồng Lệ lúc này mới nín khóc mỉm cười: "Công tử nói giỡn, về sau loại lời này tuyệt đối không nên tại Sở tiểu thư trước mặt nhắc tới, Hồng Lệ cũng không muốn còn không có vào cửa liền bị vợ cả cho ghen ghét phía trên." Nàng hoàn toàn thay vào nhân vật, dường như một cái sắp vào cửa tiểu th·iếp đồng dạng. "Yên tâm đi, Sơ Nhan nàng chính miệng đã nói với ta không ngại ta lại tìm hắn nữ nhân, " Tổ An lần nữa thanh minh nói, "Ngươi cũng không cần lo lắng nàng chứa không nổi ngươi, tại nhà chúng ta ta để cho nàng hướng Đông nàng không dám hướng Tây." Thu Hồng Lệ âm thầm bĩu môi, nghĩ thầm ai mà tin a. "Chỉ bất quá có mặt khác một cái khó xử." Tổ An một mặt xoắn xuýt. Thu Hồng Lệ hiếu kỳ nói, chẳng lẽ là Sở thị phu phụ a. Không tệ, đổi lại ta là Minh Nguyệt Công, cũng rất không có khả năng đồng ý ở rể lại còn nạp th·iếp, như thế Sở gia mặt mũi đặt ở nơi nào. Tổ An trên dưới quan sát nàng đến, cái kia trực tiếp ánh mắt làm đến Thu Hồng Lệ nhịp tim đập không khỏi tăng tốc mấy phần. "Công tử đang nhìn cái gì?" "Ngươi thật rất xinh đẹp, cái này dung mạo cái này tư thái, nói một tiếng khuynh quốc khuynh thành cũng không đủ." Thu Hồng Lệ khóe miệng nhỏ nhẹ giương lên, gia hỏa này rốt cục ý thức được ta mị lực: "Công tử ưa thích liền tốt, ngươi còn chưa nói đến cùng cái gì khó xử đây." "Đây chính là khó xử a, " Tổ An nói ra, "Ngươi thật xinh đẹp, lại là Minh Nguyệt thành nổi danh nhất hoa khôi, Thần Tiên Cư lại làm sao có thể thả người?" Thu Hồng Lệ buông lỏng một hơi: "Công tử xin yên tâm, ta cùng Thần Tiên Cư ký đồng thời không phải bình thường khế ước b·án t·hân, trước đó cũng ước định hảo tụ hảo tán, chỉ cần giao một khoản chuộc thân phí dùng, bọn họ sẽ không làm khó ta." "Có thể giống như ngươi hồng bài, chuộc thân phí nhất định rất quý, ngươi cũng biết, ta bất quá là cái ở rể, trong tay không có gì tiền." Tổ An nhăn nhăn nhó nhó nói ra bản thân lớn nhất khó xử. Thu Hồng Lệ: ". . ." Lão nương tin ngươi cái quỷ! Toàn bộ Minh Nguyệt thành người nào không biết ngươi thắng Ngân Câu đổ phường 7,5 triệu lượng, về sau gia tộc thi đấu lại thắng một cái khác đổ phường mấy chục vạn lượng, ngươi hội không có tiền? Đến từ Thu Hồng Lệ phẫn nộ giá trị + 256! Có điều nàng cũng không có biểu hiện ra ngoài, một mặt ý xấu hổ nói: "Công tử không cần lo lắng, những năm này Hồng Lệ cũng góp nhặt chút tiền riêng, đủ để dùng đến chuộc thân." "Quá tốt!" Tổ An cười ha ha lên, vụng trộm lại cau mày. Cái này nữ nhân vậy mà tình nguyện ngã vào cũng muốn gả cho hắn! Tuy nhiên ta dài đến ngọc thụ lâm phong, phong độ nhẹ nhàng, tài đại khí cũng to. . . Công nhận thiếu nữ thiếu phụ sát thủ, nhưng Thu Hồng Lệ là nhân vật nào? Phạm vi ngàn dặm nổi tiếng nhất hoa khôi, nàng vạch vạch ngón tay, có thể cho vô số nam nhân vì hắn xông pha khói lửa, nổi danh thẳng nam trảm, sẽ chủ động ngã vào một người nam nhân? Nói ra ai mà tin? A, có thể hay không thật là bởi vì ta mị lực đã bất tri bất giác viễn siêu tự trọng? Hắn ý niệm trong lòng quanh đi quẩn lại, Thu Hồng Lệ sao lại không phải như thế. Người nam nhân trước mắt này cũng không thể xem như ngày bình thường những cái kia mặt ngoài khôn khéo trên thực tế lại ngu như lợn gia hỏa đối đãi, Bởi vì có vừa mới giáo huấn, nàng cũng ý thức được chính mình có chút nóng vội, không còn dám tiếp tục trực tiếp hỏi hắn Sở gia sự tình. Mà chính là đem đề tài một lần nữa chuyển qua phong hoa tuyết nguyệt phía trên: "Trước không trò chuyện những thứ này tục sự, Hồng Lệ một mực có chút hiếu kỳ, công tử ban đầu là như thế nào sáng chế cái kia bài 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ khúc 》 ?" "Há, nằm mơ thời điểm dường như nghe được có người tại bên tai ta đàn tấu, sau đó liền sẽ." Tổ An thuận miệng đáp, không phải hắn muốn làm quân tử, mà chính là không dám thật thừa nhận cái này từ khúc là hắn làm. Bởi vì hắn nhớ đến cứ như vậy mấy cái bài, vạn nhất có người đằng sau lại tìm hắn soạn nhạc làm sao xử lý? Cho nên loại này hư danh không cần cũng được, miễn cho bưng lấy quá cao, tương lai té càng nặng. Thu Hồng Lệ nhịn không được cảm thán nói: "Trước kia trong sách nhìn đến có ít người tài hoa quả thật thiên bẩm, ta trong lòng còn không tin lắm, thẳng đến nhìn thấy công tử, mới biết được trên đời vậy mà thật có dạng này người." Tổ An: ". . ." Đừng tiếp tục cho ta lời tâng bốc, ta thật phải khiêm tốn a. "Đúng, ngươi trước đánh cái kia từ khúc hiển nhiên là trút xuống chân tình thực cảm giác, nam tử kia đến cùng là ai?" Tổ An cũng chịu không được một mực bị thổi phồng, vội vàng nói sang chuyện khác. "Công tử cứ yên tâm đi, đây chẳng qua là nghệ thuật sáng tác mà thôi, Hồng Lệ trước đó chưa từng có ý trung nhân, công tử. . . Là cái thứ nhất." Thu Hồng Lệ lúc nói chuyện hai đầu lông mày cái kia vệt thẹn thùng, quả nhiên là để vô số nam người điên cuồng. Tổ An cười cười, những thứ này gái lầu xanh lời nói nghe một chút liền tốt, nếu như coi là thật vậy cuối cùng thụ thương là mình, sau khi sự việc xảy ra còn muốn bị các nàng sau lưng chế giễu. "Cái kia cố sự có phải hay không miêu tả lệnh tôn lệnh đường ngày xưa chuyện cũ?" Ầm! Một tiếng vang giòn, Thu Hồng Lệ trong tay ly rượu không cẩn thận rơi trên bàn, nụ cười trên mặt cũng biến mất không thấy gì nữa. Thật lâu sau đó nàng mới thở dài một hơi: "Hiện tại ta coi như nói không phải, công tử chỉ sợ cũng không tin đi." "Hai người bọn hắn lúc trước đến cùng là cái gì sự tình? Lệnh đường thật đã q·ua đ·ời a?" Tổ An tò mò hỏi, trước đó theo Lãnh Sương Nguyệt chỗ đó loáng thoáng nghe đến một số, nhưng nàng cũng không rõ lắm nội tình. Thu Hồng Lệ hít sâu một hơi, thay đổi trước đó thản nhiên cười nói, thanh âm trước đó chưa từng có địa lạnh: "Ta không muốn đàm luận bọn họ sự tình." Vừa dứt lời, trong nội tâm nàng cũng có chút hối hận, cái này chỉ sợ đem hắn đắc tội hung ác. Hôm nay thật vất vả thiết kế đem hắn dẫn vào trong cục, dạng này thất bại trong gang tấc thật sự là quá khách khí. Đều tại ta vẫn là đối năm đó sự tình không cách nào tiêu tan. Ai biết Tổ An lại cười rộ lên: "Cô nương có thể hay không biết, bây giờ ngươi bộ dáng muốn so trước đó chân thực đáng yêu được nhiều." Thu Hồng Lệ ánh mắt phức tạp: "Công tử quả nhiên là cùng nghe đồn bên trong người kia không hề giống." Tổ An vươn tay: "Nhận thức lại một chút, ta gọi Tổ An, ngươi có thể gọi ta A Tổ." Thu Hồng Lệ khẽ giật mình, tuy nhiên không biết đây là cái gì lễ tiết, nhưng vẫn là vô ý thức vươn tay ra, hai người nhẹ tay nhẹ nắm cùng một chỗ: "Ta gọi Thu Hồng Lệ, ngươi có thể gọi ta Hồng Lệ." Nàng đều hơi kinh ngạc chính mình tại sao lại chủ động cùng một người nam nhân có thân thể tiếp xúc, có lẽ là vừa vặn hắn cái kia thanh tịnh ánh mắt, có lẽ là vừa vặn trong nháy mắt đó cảm động. Hai người chính đắm chìm tại thời khắc này yên tĩnh thời điểm, bỗng nhiên bên ngoài truyền đến ồn ào âm thanh. Sau đó lại vang lên nữ nhân kinh khủng thét lên còn có nam nhân càn quấy tiếng cười. Thu Hồng Lệ đôi mi thanh tú nhăn lại, gõ gõ kho vách tường hỏi thăm bên ngoài người chèo thuyền: "Xảy ra chuyện gì?" "Tiểu thư, có thủy tặc. . . A!" Bịch một tiếng, hiển nhiên đã rớt xuống trong nước. Ngay sau đó thuyền nhỏ một trận lay động, tựa hồ có mấy người nhảy đến trên thuyền. "Chiếc thuyền này thơm quá, bên trong nói không chừng có mỹ nhân nhi." "Có nữ nhân lời nói người nào tới trước a?" "Cùng một chỗ thôi!" Mấy cái dâm tà bỉ ổi âm thanh vang lên tới.