Chương 208: Quyền quý trong vòng thật loạn Tổ An cái này mới phản ứng được, bây giờ Sở Sơ Nhan đều đã lục phẩm đỉnh phong. Ngày bình thường hắn cẩu thả quen, cho nên đụng phải sự tình ưa thích trốn đi âm người, nhưng lấy Sở Sơ Nhan bây giờ tu vi, coi như trong trường học dẫn đội hay vị lão sư đều chưa hẳn so với nàng, tự nhiên không cần như vậy cẩn thận từng li từng tí. Hiện tại Mị Ly không tại, Chương Hàm đ·ã c·hết, địa cung bên trong những cái kia vong linh quân đoàn, tượng binh mã cũng tất cả đều biến thành tro bụi, toàn bộ bí cảnh, hơn phân nửa cũng không có so với nàng lợi hại —— phải biết toàn bộ bí cảnh tại học viện đánh giá bên trong cũng không tính quá nguy hiểm, bằng không cũng sẽ không chỉ phái hai cái lục phẩm lão sư dẫn đội, lần này địa cung xuất hiện, hẳn là một cái vô cùng lớn ngoài ý muốn. A, làm sao có một loại trong núi không lão hổ, hầu tử xưng bá vương cảm giác? Tổ An thần sắc có chút cổ quái, cuối cùng vẫn là nhịn xuống kiếm lời phẫn nộ giá trị xúc động. Tính toán, chính mình lão bà dùng vẫn là đau lòng, ta là thương hương tiếc ngọc người, về sau đi kiếm người khác phẫn nộ giá trị. Sở Sơ Nhan cứ việc miệng phía trên nhẹ nhõm, nhưng cũng không có chủ quan, một mặt đề phòng nhìn qua thanh âm chỗ phương hướng. "A, là Sở tiểu thư!" Hai bóng người cơ hồ là đồng thời phóng tới, bên trong một người giơ tay nhấc chân tư thái xinh đẹp, một người khác mang một cái Địa Trung Hải kiểu tóc, đặc điểm đều vô cùng bắt mắt. Thấy rõ hai người hình dạng, Sở Sơ Nhan cũng âm thầm buông lỏng một hơi: "Gặp qua Lỗ lão sư, Bạch lão sư." Hai người này đương nhiên đó là Minh Nguyệt học viện lần này sư phụ mang đội Bạch Tố Tố cùng Lỗ Đức. "Ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt." Bạch Tố Tố cùng Lỗ Đức không hẹn mà cùng nói ra, đợi ý thức được đối phương nói một dạng lời nói, hai người liếc nhau, sau đó hừ một tiếng, ào ào nghiêng đầu đi, hiển nhiên đối với cái này cực kỳ khó chịu. Lúc này lại có một đám người từ đằng xa chạy tới. Tổ An nhìn lại ấn tượng sâu nhất chính là Bùi Miên Mạn chạy, trước ngực quả nhiên là ba đào hung dũng, cái này nữ nhân cần phải đi học Thủy hệ công pháp a, quả thực là tuyệt phối a. Bùi Miên Mạn hiển nhiên cũng chú ý tới ánh mắt của hắn, cho hắn một cái vũ mị chọc người sóng mắt, liền trực tiếp chạy đến Sở Sơ Nhan bên người, rốt cuộc hai người là muốn tốt bạn thân. Lôi kéo Sở Sơ Nhan trên tay phía dưới dò xét: "Ai nha, Sơ Nhan quần áo ngươi phía trên làm sao nhiều như vậy máu, ta xem một chút thương tổn chỗ nào?" "Ta không sao, những thứ này máu không phải ta." Sở Sơ Nhan sắc mặt đỏ lên, những thứ này máu đại bộ phận đều là Tổ An chảy, nhưng cũng có một chút là chính nàng. . . Nghĩ đến chính mình quý giá tấm thân xử nữ ở chỗ này đần độn u mê không, nàng hai đầu lông mày liền nhiều một tia ưu sầu chi sắc, bất quá nghĩ đến địa cung bên trong Tổ An vì bảo vệ nàng, ôm lấy chính mình dục huyết phấn chiến tình hình, hơi nhíu lên đôi mi thanh tú lại dần dần giãn ra chút. "Không phải ngươi. . ." Bùi Miên Mạn sững sờ, ánh mắt rơi xuống Tổ An trên thân, chính muốn tiếp tục hỏi thăm thời điểm, bỗng nhiên sửng sốt, gia hỏa này trong ngực ôm lấy nữ nhân giống như là hồng nhan bảng hàng thứ mười vị kia a. Làm lấy lão bà mặt ôm lấy hắn mỹ nữ, mấu chốt là lão bà trên mặt còn không nhìn thấy một tia trách cứ chi sắc, gia hỏa này còn thật là khiến người ta lau mắt mà nhìn. Lúc này Tổ An trong ngực Kiều Tuyết Doanh hạ giọng nhanh chóng nói ra: "Mau đem ta khăn che mặt bịt kín." Tổ An biết nàng khả năng không quá nguyện ý bị trong học viện người trông thấy hình dáng: "Ngươi khăn che mặt ở đâu?" Kiều Tuyết Doanh sắc mặt đỏ lên: "Ta trong ngực." Bây giờ nàng bản thân bị trọng thương, toàn thân cực kỳ suy yếu, liền động động thủ chỉ đều rất khó khăn, tự nhiên rất khó chính mình đi lấy. Đổi lại hắn nam nhân, nàng quyết định không biết cho phép đối phương tay vươn vào trong lồng ngực của mình đi lấy đồ vật, nhưng gia hỏa này a. . . Nghĩ đến địa cung bên trong cùng hắn kề vai chiến đấu hình ảnh, hai người ấp ấp ôm một cái thời điểm cũng không phải số ít, lại thêm là dùng qua nửa đời duyên phận sau đó, theo đáy lòng đối với hắn thì có cỗ thân cận cảm giác. Càng mấu chốt là, ban đầu ở Sở phủ bị hắn nhìn cũng nhìn, mò cũng mò, lại bị hắn chạm thử tựa hồ cũng không có gì. Nghe đến nàng lời nói, Tổ An đương nhiên sẽ không bảo thủ nói ra sức khước từ, trực tiếp theo nàng trong ngực lấy ra một cái dự bị khăn lụa, thay nàng đem mặt cho che khuất. Khăn che mặt vừa vặn che khuất Kiều Tuyết Doanh ửng đỏ gương mặt, đối phương cũng không có thừa cơ tại nàng trong ngực sờ loạn, ngược lại để nàng buông lỏng một hơi. Một màn này vừa tốt bị Bùi Miên Mạn nhìn đến, không khỏi trừng to mắt, gia hỏa này như thế dữ dội? Tay đều trực tiếp đưa đến người ta trong ngực đi? Nàng vô ý thức nhìn một chút Sở Sơ Nhan, phát hiện nàng ánh mắt cũng hướng bên nào tung bay đi, hiển nhiên cũng chú ý tới một màn kia. Nhưng ngoài ý muốn là, nàng cái gì biểu thị đều không có. Bùi Miên Mạn nhất thời có chút hoài nghi người phát lên, đây là cái gì tình huống? Coi như Sở Sơ Nhan không thích Tổ An, nhưng đối phương dù sao cũng là nàng trượng phu, chính mình đồ vật dù là lại không thích, cũng không thể để khác nữ nhân dùng a? Còn có Tổ An gia hỏa này, làm lấy lão bà mặt cùng khác nữ nhân dạng này làm, hắn một cái ở rể, lá gan vì sao lại lớn như vậy? Cái kia hàng thứ mười nữ nhân, giống như gọi Kiều Thập a, cũng không biết xấu hổ vậy mà dạng này chủ động. Bùi Miên Mạn phát hiện mình vậy mà so Sở Sơ Nhan người trong cuộc này còn gấp hơn, cái này thế giới nhất định xảy ra vấn đề gì. "A Tổ ~" một tiếng kinh hỉ âm thanh vang lên, một cái nhỏ nhắn xinh xắn thanh âm hướng bên này vọt tới, bất quá chạy đến một nửa nhìn lấy Tổ An trong ngực ôm lấy một nữ nhân, cứ thế mà ngừng lại thân hình. "Tiểu Hi!" Nhìn đến cái kia mềm manh thiếu nữ, Tổ An nhất thời hai mắt tỏa sáng, vội vàng ôm lấy Kiều Tuyết Doanh nghênh đón, "Trên người ngươi có thuốc chữa thương không có, nhanh giúp nàng nhìn xem." "A? Có. . . Có. . ." Kỷ Tiểu Hi cái này mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng theo tùy thân túi sách nhỏ bên trong lục lọi lên, rất mau tìm đến một bình thuốc trị thương cho Kiều Tuyết Doanh ăn vào. Lúc này người khác cũng lục tục ngo ngoe đến, thấy rõ Tổ An trong ngực ôm lấy Kiều Tuyết Doanh, từng trận hít vào khí lạnh chi tiếng vang lên: "Hắn ôm lấy là trường học thứ mười đại mỹ nhân a?" "Không tệ, chính là nàng!" "Ngọa tào, gia hỏa này diễm phúc thật sự là tuyệt!" "Ta bội phục hơn là hắn thủ đoạn a, ngươi nhìn bên cạnh hắn những nữ nhân kia ở giữa đều không đánh nhau." "Đúng a, Bùi Miên Mạn cùng Sở Sơ Nhan tay nắm nói thì thầm, bên này Kỷ Tiểu Hi vậy mà không có chút nào lời oán giận địa trị liệu tình địch, quả thực thần! Chúng ta mẫu mực a!" "Trước đó cảm thấy Tạ công tử là học viện Tình Thánh, hiện tại xem ra cái này tên tuổi muốn đổi chủ." . . . Nghe đến bọn họ nghị luận, một bên Tạ Tú cười khổ nói: "Cùng Tổ huynh so ra, Tạ mỗ thật sự là kém quá xa." Phải biết hắn vì làm đến vượt qua vạn bụi hoa, mảnh lá không dính vào người, cho tới bây giờ đều không dám tới liều những thứ này tối cao cấp nữ tử, bởi vì dạng này nữ tử khắp nơi tâm cao khí ngạo, quyết không cho phép hắn bốn phía lưu tình. Làm một cánh rừng, hắn chỉ có thể nhịn đau bỏ qua một cây đại thụ. Cho nên Tổ An có thể làm đến nước này, quả thực để hắn kinh động như gặp thiên nhân. Một bên khác Trịnh Đán thì nghi ngờ nhìn lấy Tổ An, Thạch Côn lần này hao tổn tâm cơ muốn g·iết hắn, có thể nhìn hắn hiện tại bộ dáng này, tựa hồ đồng thời không có chuyện gì a. Căn cứ tình báo đến xem, hắn tu vi không cao a, sao nhóm có thể trốn qua cái này sát cục, chẳng lẽ là Sở Sơ Nhan cứu hắn? Có thể trong ngực hắn ôm lấy nữ nhân lại là chuyện gì xảy ra? Nàng ánh mắt càng không ngừng tại Sở Sơ Nhan cùng Kiều Tuyết Doanh thân thể bên trên qua lại di động, lại nhìn vài lần Kỷ Tiểu Hi cùng Bùi Miên Mạn, sau cùng chỉ còn lại một cái đánh giá: Quyền quý trong vòng thật loạn! Cách đó không xa Hồng Tinh Ứng trong mắt lóe lên một tia thất vọng, gia hỏa này mệnh thật là lớn a. Hắn vội vàng đi vào Sở Sơ Nhan bên người: "Tiểu thư, ngươi không sao chứ?" "Ta không sao." Sở Sơ Nhan mỉm cười hướng hắn gật gật đầu tỏ ý, rốt cuộc đều là Sở gia người. Đối phương băng tuyết bắt đầu tan nụ cười nhìn đến Hồng Tinh Ứng ngẩn ngơ, hắn có một loại ảo giác, tựa hồ tiểu thư biến đến càng xinh đẹp, trước kia nàng giống như hoa lan trong cốc vắng, mỹ lệ sau khi tổng thiếu mấy phần nhân khí, nhưng bây giờ nàng, trên trán nhiều một vệt kiều diễm cùng vũ mị, càng thêm có nữ nhân vị. Chẳng lẽ là thành thân sau thì có dạng này chuyển biến a? Cứ việc Hồng Tinh Ứng rõ ràng Sở Sơ Nhan cùng Tổ An chỉ là trên danh nghĩa phu thê, cũng không có ở cùng một chỗ, nhưng hắn vẫn là khắc chế không được trong lòng ghen tỵ. Muốn không phải họ Tổ đột nhiên xuất hiện, vốn là phu nhân tuyển định người là ta, xinh đẹp như vậy nữ nhân là cần phải nằm tại ta trong ngực! Đến từ Hồng Tinh Ứng phẫn nộ giá trị + 1024! Nhìn lấy hắn quay người rời đi bóng người, Bùi Miên Mạn khóe miệng mỉm cười: "Sơ Nhan, ngươi vị này thủ hạ tựa hồ rất thích ngươi a." Sở Sơ Nhan lắc đầu, đồng thời không trả lời, từ nhỏ đến lớn thích nàng quá nhiều người, nàng làm thế nào có thể từng cái từng cái địa đi chú ý? Đây chẳng phải là phiền đều muốn phiền c·hết? Lại nói Tổ An bị hậu trường toát ra chuỗi này phẫn nộ giá trị giật mình, không nghĩ tới Hồng Tinh Ứng đối hắn còn có lớn như vậy oán niệm. Cứ việc kinh lịch địa cung một hàng, hắn mặc kệ là thực lực vẫn là tâm thái đều phát sinh biến hóa rất lớn, Hồng Tinh Ứng dạng này căn bản sẽ không bị hắn làm thành đối thủ cạnh tranh. Có thể không để vào mắt là một chuyện, nhưng đều khiến người như vậy một mực tại trong bóng tối các loại đối phó chính mình, cũng không phải cái biện pháp a. "A Tổ, ta nhìn trên người ngươi chảy rất nhiều máu, ngươi thật không có sự tình a?" Lấy ra Linh dược cho Kiều Tuyết Doanh ăn vào sau đó, Kỷ Tiểu Hi chú ý tới hắn trên thân v·ết m·áu, đặc biệt là hắn toàn thân trên dưới y phục cơ hồ không có một chỗ hoàn hảo, trên đường ăn mày y phục đều muốn so với hắn chỉnh tề được nhiều, hiển nhiên là đi qua một phen tàn khốc kịch liệt đại chiến. Tổ An vừa cười vừa nói: "Yên tâm đi, ta thật không có sự tình, không tin ngươi thay ta đem bắt mạch?" Nói đưa tay đưa tới. Đối phương hình tượng quá thê thảm, Kỷ Tiểu Hi không yên lòng, vẫn là duỗi ra ngón tay thay hắn xem xét thể bên trong tình huống. Tổ An thừa cơ nói ra: "Tiểu Hi, lần này thật cám ơn ngươi, nếu không phải là ngươi, ta chỉ sợ đã tại cái này bí cảnh bên trong c·hết đến mấy lần." Nếu không phải đối phương cho lúc trước hắn như vậy nhiều Linh dược, chỗ nào có thể chống đỡ hết tại bí cảnh bên trong nhiều như vậy chiến đấu khốc liệt. Tuy nhiên không có đi qua mấy ngày, nhưng theo gặp phải cương thi q·uân đ·ội, lại đến Thạch Côn thủ hạ sát thủ t·ruy s·át, lại đến địa cung bên trong đủ loại, tiền tiền hậu hậu đều kinh lịch hơn mấy chục cuộc chiến đấu, không có nàng những linh dược kia, đã sớm c·hết đến mức không thể c·hết thêm. "Đừng nói như vậy, ngươi cũng cứu ta với, muốn không phải ngươi lời nói, ta cũng bị những cái kia cương thi g·iết c·hết." Cảm nhận được hắn nóng rực rõ ràng ánh mắt, Kỷ Tiểu Hi trên cổ dâng lên một vệt nhấp nhô đỏ ửng. Tổ An cười ha ha một tiếng: "Chúng ta là bạn tốt, những lời khách sáo này liền không nói. Đúng, các ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?" Kỷ Tiểu Hi vẫn chưa trả lời, Bạch Tố Tố thanh âm đã vang lên: "Đương nhiên vẫn là bởi vì Tiểu Hi, trước đó Thạch công tử chật vật cùng cực địa trở về, nói cho chúng ta biết các ngươi bị một cái cực kỳ khủng bố cương thi chộp tới." "Tất cả mọi người nghe được sợ hãi không thôi, rốt cuộc Thạch Côn tu vi rất cao, dưới tay cao thủ đông đảo, hơn nữa còn có Thạch gia bảo mệnh pháp bảo, liền hắn đều thê thảm như vậy mới có thể may mắn đào thoát một cái mạng, người khác gặp gỡ càng không có may mắn." "Đại đa số người đều đề nghị rời đi, chỉ có Tiểu Hi càng không ngừng cầu khẩn, chúng ta mới quyết định qua tới tìm các ngươi." Hắn cũng không hề hoàn toàn nói thật, nếu như đơn chỉ có Tổ An một người, ở chỗ này c·hết cũng là c·hết, nhưng Sở Sơ Nhan thân phận không thể coi thường, muốn là ở chỗ này c·hết bọn họ cũng chịu đựng không nổi trách nhiệm kia. Cho nên tìm tới Lỗ Đức cái kia một đôi, lại liên hợp một nhóm cao tu vi học sinh cùng một chỗ tới điều tra, nào biết được trong tưởng tượng nguy hiểm cũng không có phát sinh, mấy người vậy mà bình yên vô sự. Nghe đến Thạch Côn tên, Kiều Tuyết Doanh ánh mắt khẽ nhúc nhích, muốn nói cái gì, bất quá cuối cùng vẫn là từ bỏ. Tổ An thì hừ lạnh nói: "Thạch Côn, cái kia gia hỏa bây giờ ở nơi nào?"