Chương 692: Phu nhân cho mời Tề Vương thế tử nguyên bản chờ lấy Hàn thúc xuất thủ bắt giữ đối phương, sau đó một máu mối hận trong lòng. Có ai nghĩ được đến Hàn Phượng Thu hoa lâu như vậy, dĩ nhiên thẳng đến không có bắt được đối phương. Trong nháy mắt đó hắn ngược lại có chút thoải mái, ân, liền cửu phẩm đỉnh phong đều bắt không được hắn, ta một cái bát phẩm trước đó thua cũng rất bình thường nha. Mộ Dung Thanh Hà nhìn chằm chằm giữa sân tình hình, khí khái hào hùng lông mày càng nhàu càng sâu: "Ngươi tỷ phu thật tốt kỳ quái, trước đó cùng thế tử đánh cũng là như vậy, hiện tại cùng cửu phẩm đỉnh phong cũng là như vậy, đến cùng như thế nào mới là hắn cực hạn?" Sở Ấu Chiêu một mặt kiêu ngạo mà nói ra: "Tỷ phu của ta lợi hại đây." Trong nội tâm nàng còn có chút tiếc nuối, đáng tiếc tỷ tỷ không có ở chỗ này, không thể nhìn thấy hắn uy phong như vậy một mặt. Nghe đến chung quanh nghị luận ầm ĩ, Hàn Phượng Thu dừng lại, một gương mặt mo nóng hổi. Lấy hắn tu vi xuất thủ nhiều như vậy chiêu liền đối phương lông đều không có bắt đến một cái, mặt mũi đã sớm không nhịn được. Hắn rõ ràng tiếp tục như vậy đi xuống, chính mình cũng rất khó bắt đến đối phương, cho nên thẳng thắn dừng lại: "Xú tiểu tử, ngươi thật chọc giận lão phu." Tổ An không khỏi mỉm cười: "Nguyên lai vừa mới trước mặt mọi người quần rơi ngươi đều không có sinh khí a." Cùng càng lợi hại cao thủ đều vật lộn sống mái qua, bởi vậy Hàn Phượng Thu tuy nhiên lợi hại, nhưng cũng không đủ để hắn thật sợ hãi. Hàn Phượng Thu da mặt rút rút, hít sâu một hơi, không lại nói cái gì, mà chính là đem kiếm nằm ngang ở trước. Ong ong ong! Thân kiếm nhẹ nhàng run rẩy lên, phát ra trận trận tiếng long ngâm. Ngay sau đó hắn tay phải trước người họa một cái vòng tròn lớn. Nguyên bản đưa ngang trước người một thanh kiếm lập tức biến thành vô số thanh, giống như Khổng Tước xòe đuôi, lại giống như nở rộ hoa cúc. Tổ An cũng thu hồi nụ cười, ngăn cách thật xa là hắn có thể cảm thấy đối phương kiếm khí hàn ý. Hàn Phượng Thu đem trước người kiếm trận vòng tròn hướng trên trời quăng ra, kiếm kia vòng vẫn như cũ càng không ngừng xoay tròn, phát ra ông ông thanh âm rung động. Ngay sau đó một sinh hai, hai biến bốn, bốn biến tám. . . Toàn bộ không trung lít nha lít nhít chia ra vô số kiếm khí. Hàn Phượng Thu dữ tợn cười một tiếng: "Thằng con hoang, lần này xem ngươi có thể hướng chỗ nào tránh!" Hiển nhiên hắn cùng trước đó Tề Vương thế tử có một dạng dự định, đã ngươi né tránh thân pháp quỷ dị, như vậy thì trực tiếp AOE phạm vi thương tổn, để ngươi tránh cũng không thể tránh. Lúc này trong xe ngựa nữ tử mở miệng: "Cứu người!" Hiển nhiên dưới cái nhìn của nàng, Tổ An tuyệt đối không có cách nào né tránh một chiêu này. "Tốt!" Thiếu răng phu xe ngựa nhếch miệng cười một tiếng, sau đó trực tiếp một cái cất bước, trực tiếp xuất hiện ở trong sân. Đúng lúc này, giữa không trung những cái kia kiếm khí đột nhiên hạ xuống, hình thành đầy trời mưa kiếm, phương viên mấy chục trượng mỗi một tấc đất đều bị bão hòa bao trùm, dạng này mặc kệ Tổ An trốn đến nơi đâu cũng khó thoát một kiếp. Tổ An thần tình nghiêm túc, dùng kiếm a, vừa vặn ta cũng có cái tương tự kỹ năng. Hắn đang muốn động thủ thời khắc, một bóng người đã xuất hiện tại trước mặt. "A, cái kia phu xe ngựa ?" Tổ An lập tức nhận ra đối phương, một miệng lại thiếu lại hô hàm răng, xấu đến như thế có đặc sắc, muốn không nhận ra cũng khó. Đúng lúc này, thiếu răng phu xe ngựa thân thủ hướng giữa không trung một trảo, chỉ là thường thường không có gì lạ một trảo, vừa vặn bắt lấy Hàn Phượng Thu cái kia thanh bội kiếm. Thanh kiếm này một b·ị b·ắt lại, cái kia đầy trời kiếm khí dường như bọt khí đồng dạng, trong nháy mắt ào ào phá nát biến mất. Hàn Phượng Thu nụ cười nhất thời cứng ở trên mặt, hắn nguyên bản định nhìn Tổ An bị kiếm khí lăng trì thống khổ kêu rên, nào ngờ tới sẽ xuất hiện phần này biến cố? Có điều hắn ngay sau đó lập tức kịp phản ứng, cung cung kính kính hướng thiếu răng phu xe ngựa thi lễ: "Tề Vương phủ cung phụng Hàn Phượng Thu xin ra mắt tiền bối!" Cứ việc đối phương tuổi tác nhìn lấy tựa hồ so hắn còn nhỏ chút, nhưng tu hành thế giới, đạt giả vi tiên. Đối phương có thể tuỳ tiện khám phá hắn kiếm trận, trực tiếp bắt hắn lại bội kiếm, hiển nhiên chí ít so với hắn cao hơn một cấp bậc cấp, chỉ có Tông Sư trở lên, đụng chạm đến thần hồn sau đó, mới có thể tại đầy trời kiếm khí bên trong bỏ đi giả giữ lại thực, trực tiếp tìm tới mắt trận. Đồng thời hắn cũng cho thấy thân phận, đối phương lợi hại hơn nữa cũng không có khả năng có Tề Vương lợi hại, có âm thầm ý cảnh cáo. Thiếu răng phu xe ngựa lạnh hừ một tiếng: "Chớ cầm Tề Vương hù dọa ta, ta xác thực đánh không lại Tề Vương, nhưng đánh ngươi vẫn là nhẹ nhõm." Hàn Phượng Thu: ". . ." "Đúng, vừa mới ta cười, ngươi không là nghĩ đến muốn đánh ta a?" Thiếu răng phu xe ngựa dây dưa không bỏ, cười như không cười nhìn lấy hắn. Hàn Phượng Thu vội vàng bồi tội: "Vãn bối không dám!" Hắn tóc mai ở giữa giọt mồ hôi nhỏ đều đi ra, nghĩ thầm hôm nay là tạo cái gì nghiệt a, đi ra ngoài sạch đụng phải chút yêu nghiệt. Nguyên bản hắn là muốn đến trấn áp toàn trường, thuận tiện thật tốt đựng một đợt bức, kết quả bức không có trang thành, phản mà bị người nhà tú một mặt. "Tin rằng ngươi cũng không dám." Thiếu răng mã phu phủ hừ một tiếng, sau đó quay đầu nhìn về phía Tổ An, "Ừm, tiểu tử ngươi không tệ, miệng tuy nhiên độc điểm, ngược lại là dài đến nhất biểu nhân tài, tu vi cũng không tệ." Tổ An không còn gì để nói, ngươi cái này một bộ nhìn con rể ánh mắt là cái quỷ gì. Hắn vội vàng chắp tay một cái nói ra: "Như là sớm biết tiền bối tu vi như thế, trước đó ta thì không bêu xấu." Khó trách lúc trước chính mình ngăn lại chấn kinh tuấn mã, bọn họ không có chút nào nói lời cảm tạ ý tứ, nguyên lai cái kia tuấn mã căn bản không đả thương được bọn họ. "Khó được còn có khỏa hiệp nghĩa chi tâm." Thiếu răng phu xe ngựa nhìn hắn càng ngày càng thuận mắt. Sở Ấu Chiêu vừa mừng vừa sợ, phía trên một giây nàng nhìn thấy đầy trời kiếm khí hướng Tổ An bay đi, nàng một trái tim đều nhanh muốn đập ra đến, kết quả một giây sau lại có dạng này một cái cường giả bí ẩn trợ giúp tỷ phu, nghe hắn khẩu khí, muốn đến hôm nay tỷ phu khẳng định không có việc gì. Nàng nhịn không được lặng lẽ hỏi Mộ Dung Thanh Hà: "Ngươi đối với tu hành vòng người lớn nhất giải, có biết hay không vị tiền bối này là ai?" Mộ Dung Thanh Hà có chút mờ mịt: "Không biết a." Theo lý thuyết toàn bộ Kinh Thành vòng tròn bên trong, Tông Sư lấy phía trên cao thủ nàng đại khái đều biết, có thể phù hợp người trước mắt này đặc thù một cái cũng không có a. Bên kia trên xe ngựa không có bất kỳ cái gì tộc huy, mà lại bề ngoài nhìn lấy cùng tầm thường nhân gia xe ngựa không khác nhiều, đồng dạng nhìn không ra đường. Một bên Tề Vương thế tử bất mãn, Hàn Phượng Thu có chút cố kỵ, hắn cũng không có gì cố kỵ. Cả tòa Kinh Thành, trừ phi đụng tới hoàng đế, còn thật không có mấy cái cần hắn sợ hãi: "Các hạ đến cùng là ai, cũng biết ngươi là tại bao che m·ưu s·át quân quan t·ội p·hạm, trở ngại triều đình chấp pháp!" Thiếu răng phu xe ngựa cười hắc hắc âm thanh, lộ ra như vậy vàng lại hô hàm răng: "Ngươi cũng không cần cầm những thứ này tới dọa ta, trong đó đúng sai, triều đình chư công tự nhiên phân rõ ràng." Lúc này Tổ An mở miệng: "Vị này quả hồng huynh, cơm có thể ăn bậy lời nói cũng không thể nói loạn, ta cái gì thời điểm m·ưu s·át triều đình quân quan, những thứ này người chỉ là bị đóng băng mà thôi." Tổ An đem những cái kia hàn khí thu hồi lại, nguyên bản tượng băng từng cái sống tới, chỉ bất quá không ít đã thiếu cánh tay thiếu chân. Tề Vương thế tử biến sắc, đối phương chiêu này cái gì thành tựu, vậy mà như vậy thần kỳ, có điều hắn không lo được tìm tòi nghiên cứu cái này, lập tức nói: "Coi như không c·hết, nhưng nhiều như vậy tay chân đều bị ngươi làm gãy, tập kích quân quan vẫn là đại tội!" Tổ An cười: "Bên cạnh nhưng có người nhìn lấy đây, vừa mới rõ ràng là ngươi vì phô trương cố ý làm đến nhiều như vậy chiến trận, đem những thứ này tượng băng chấn ngã trên mặt đất, sau đó dẫn đến bọn họ cánh tay chân a loại hình bị ngã đoạn, nói đến kẻ cầm đầu là chính ngươi a, mời vị này rơi quần lão tiên sinh, đem hung phạm tróc nã quy án đi!" "Ngươi!" Tề Vương thế tử tức giận đến toàn thân phát run, vốn là hắn dựa vào gia thế địa vị, dự định đến cái đổi trắng thay đen chỉ hươu bảo ngựa, kết quả làm sao cảm giác song phương thân phận rơi cái a. Đến từ Triệu Trị phẫn nộ giá trị + 888+ 888+ 888. . . Hàn Phượng Thu nghe đến câu kia rơi quần lão tiên sinh cũng là mí mắt nhảy lên, gia hỏa này là chuyên môn vì làm người tức giận mà sinh a? Đến từ Hàn Phượng Thu phẫn nộ giá trị +999+999+999. . . Hắn hít sâu một hơi, cố nén xuất thủ xúc động, nhìn về phía cái kia thiếu răng phu xe ngựa: "Xin hỏi tiền bối cao tính đại danh?" Hắn rõ ràng mấu chốt vẫn là ở cái này cường giả bí ẩn trên thân, nếu là không có cái này người, Tổ An bất quá là một đợi làm thịt cừu non mà thôi. "Tên của ta quên rồi, chỉ là một cái phổ phổ thông thông phu xe ngựa mà thôi." Thiếu răng phu xe ngựa tùy ý địa khoát khoát tay. Người khác không hiểu ra sao, Hàn Phượng Thu lại sắc mặt biến hóa: "Chẳng lẽ ngươi là. . ." Một bên Tề Vương thế tử lại buồn bực: "Quản hắn là ai, hôm nay. . ." Hàn Phượng Thu vội vàng đi qua ngăn cản hắn, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ lên: "Thế tử, hắn là. . ." Tề Vương thế tử hô hấp lập tức dồn dập lên, vội vàng nhìn về phía bên kia chiếc kia phổ phổ thông thông xe ngựa, trong mắt đều là chờ đợi cùng khao khát quang mang. Tổ An nhướng mày, gia hỏa này tình huống như thế nào, một mặt phát - tình heo đực bộ dáng? Cũng không sợ một kích động cái kia bị đ·iện g·iật cháy đồ chơi đoạn? Lúc này thời điểm cái kia thiếu răng phu xe ngựa thì đối Tổ An cười nói: "Tiểu tử, phu nhân nhà ta cho mời."