Chương 838: Vận khí thực sự quá tốt Tổ An cười khổ một tiếng: "Thái tử phi ngươi ngày bình thường thật thông minh, làm sao hiện tại mới phản ứng được a." "Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Bích Linh Lung mặt lộ vẻ kinh sợ, bản năng lui lại cách Triệu Duệ Trí xa một chút, đi tới Tổ An bên người mới có cảm giác an toàn. Tổ An thở dài một hơi: "Hắn không phải Thái tử, hắn là hoàng thượng, ách không đúng, phải nói Thái tử là hoàng thượng, hoàng thượng cũng là Thái tử." Bích Linh Lung một mặt mộng bức: "Cái gì. . . Ý tứ?" Tổ An một bên gắt gao nhìn chằm chằm Triệu Duệ Trí, phòng bị hắn đột nhiên xuất thủ, một bên nhanh chóng giải thích nói: "Hoàng thượng vì truy cầu trường sinh, tại Thái tử rất nhỏ thời điểm thi triển đoạt xá chi pháp, đem chính mình phân hồn rót vào Thái tử thể nội, thay thế hắn mệnh hồn, ngày bình thường rơi vào trạng thái ngủ say, bởi vì thiếu hụt mệnh hồn, nguyên bản Thái tử thì si ngốc ngây ngốc, bất quá chỉ cần có nhu cầu, hắn tùy thời liền có thể tỉnh lại." Triệu Duệ Trí hơi nheo mắt lại: "Ngươi quả nhiên biết tất cả mọi chuyện, nhìn đến không thể để ngươi sống nữa." Tổ An cười cười: "Nói đến ngươi còn dự định lưu ta một mạng một dạng." "Ngươi là hoàng thượng?" Bích Linh Lung một mặt kh·iếp sợ nhìn lấy Triệu Duệ Trí, trong nháy mắt bên trong, chính mình trượng phu biến thành công công, công công biến thành trượng phu, để cho nàng nửa ngày đều chưa tỉnh hồn lại. Có điều nàng vốn là cực kỳ thông tuệ thế hệ, liên hệ cái này nhiều năm qua trong cung kiến thức, lập tức liền nghĩ minh bạch hoàng đế tính toán cùng kế hoạch. "Tiện nhân, ngươi quả nhiên tâm đã hướng về hắn." Triệu Duệ Trí ánh mắt rơi vào hai người dựa chung một chỗ bộ dáng, "Gặp phải nguy hiểm, không đến chính mình trượng phu bên người, mà chính là bản năng đến hắn nam nhân bên người ta cho ngươi cơ hội, đáng tiếc ngươi không có trân quý." Bích Linh Lung sắc mặt trắng nhợt, nàng làm sao nghe không hiểu đối phương trong giọng nói sát cơ. Tổ An mở miệng: "Ngươi cũng chớ cho mình th·iếp vàng, ngay từ đầu ngươi không có ý định để người sống ra ngoài đi." Triệu Duệ Trí hừ một tiếng: "Ngươi cái này nô tài ngược lại là biết rõ ta tâm ý, nguyên bản dùng ngược lại là thẳng thuận tay, bất quá ngươi to gan lớn mật, thậm chí ngay cả trẫm nữ nhân cũng dám đánh chủ ý, quả nhiên là tự tìm đường c·hết." Tổ An nghĩ thầm đâu chỉ đánh chủ ý, ta còn làm đến nhà ngươi Hoàng hậu trên giường khóc lấy hô cha ta đây. Nếu như chỉ có hai người bọn họ lời nói, hắn cũng không ngại nói ra kích thích đối phương một chút, ngược lại coi như nói tốt nịnh nọt cũng là c·hết, mắng hắn cũng là vừa c·hết, còn không bằng để cho mình thoải mái nhanh một chút, lại cho hắn thêm chút chắn. Chẳng qua hiện nay Bích Linh Lung ở bên cạnh, ân, vẫn là tính toán, muốn mặt. Triệu Duệ Trí ánh mắt rơi xuống Bích Linh Lung trên thân: "Nguyên bản nếu như ngươi chỉ coi hắn là cái nô tài, không có đổi tâm lời nói, trẫm ngược lại là có thể tha cho ngươi một cái mạng, đáng tiếc vừa mới ngươi biểu hiện cũng quá để trẫm thất vọng, mà lại bây giờ ngươi dung nhan đã già, đã không thích hợp đảm nhiệm Thái tử phi, thì vĩnh viễn ở lại đây cái bí cảnh bên trong đi." Tổ An trợn mắt trừng một cái, thầm nghĩ những thứ này cổ nhân thẩm mỹ có phải hay không có vấn đề a, không phải liền là tóc trắng a, người ta dung mạo chỗ nào già nua? Dạng này rõ ràng càng thêm đẹp mắt nha, cái gì tóc trắng ma nữ a, còn có cái kia duyên cái gì trong không gian lông trắng muội muội a, không đều thẳng hấp dẫn người a. Bích Linh Lung lúc này đã theo cực độ trong lúc kh·iếp sợ tỉnh táo lại: "Thái tử xác thực không thể vô duyên vô cớ phế bỏ Thái tử phi, cho nên ngươi muốn tại bí cảnh bên trong g·iết ta? Có thể như vậy trải qua, ngươi hội mất đi Bích gia chống đỡ, ngược lại còn rất có thể đem Bích gia đẩy hướng Tề Vương, rốt cuộc ta tỷ tỷ thế nhưng là Tề Vương phi, cái kia tuyệt không phải ngươi có thể chịu đựng được." Tổ An âm thầm bội phục, cái này nữ nhân quả nhiên là cái chính trị gia, hết thảy đều là theo lợi ích chính trị xuất phát cùng đối phương đàm phán. "Chỉ nếu không có ai biết bí cảnh bên trong phát sinh cái gì chẳng phải không tốt?" Triệu Duệ Trí một mặt nhẹ nhõm, "Sau khi sự việc xảy ra Bích gia sẽ chỉ tưởng rằng Tề Vương phái người g·iết ngươi, sẽ chỉ càng thêm chặt chẽ đến đoàn kết tại trẫm chung quanh, đương nhiên vì lấy phòng ngừa vạn nhất, trẫm hội lại tại Bích gia tuyển một cái tiểu cô nương đến Đông cung." Bích Linh Lung trong lòng cảm giác nặng nề, đối phương suy tính được như thế chu đáo, xem ra là thật đánh tính toán g·iết bọn hắn. Tổ An lúc này hỏi: "Ngươi thần hồn một mực tại Thái tử trong thân thể ngủ say, vậy có phải hay không đối Đông cung phát sinh hết thảy đều rất rõ ràng?" Hắn dự định kéo dài thêm một ít thời gian, nhìn sẽ có hay không có chuyển cơ xuất hiện. "Đó là đương nhiên!" Triệu Duệ Trí ngạo nghễ nói. "Vậy tại sao ngươi biết ta cùng Linh Lung cả ngày mắt đi mày lại, trước đó một mực không có làm khó dễ đâu?" Tổ An vừa cười vừa nói. Bích Linh Lung nguýt hắn một cái, nghĩ thầm ta tại Đông cung cái gì thời điểm cùng ngươi mắt đi mày lại? Bất quá một chốc lát này nàng cũng không đến mức giải thích, không phải vậy ra vẻ mình tại hướng hoàng đế cầu xin tha thứ đồng dạng. Triệu Duệ Trí hô hấp cứng lại, hung hăng trừng hai người liếc một chút: "Nếu không phải xem ở Linh Lung trinh tiết chưa huỷ, trẫm đã sớm đánh g·iết hai người các ngươi!" Đến từ Triệu Hạo phẫn nộ giá trị +345+345+345. . . Hắn nói bỗng nhiên sững sờ: "A, theo lý thuyết ngươi những hành vi này theo trẫm tính tình sớm thì cần phải g·iết c·hết ngươi, vì sao trẫm hội dễ dàng tha thứ lâu như vậy?" Tổ An trong lòng bừng tỉnh, muốn đến hơn phân nửa là lúc trước cho hắn mang tha thứ mũ công lao, để hắn đối với mình nhẫn nại hạn độ trên diện rộng đề cao. Đáng tiếc tha thứ mũ vật kia chỉ là duy nhất một lần, bây giờ hơn phân nửa đã không có hiệu quả. "Các ngươi trước khi c·hết biết những thứ này, cũng coi như làm cái minh bạch quỷ." Triệu Duệ Trí thần sắc lạnh lẽo, "Hiện tại thì đưa các ngươi lên đường đi." Tổ An cười ha ha một tiếng, nắm bên người Bích Linh Lung rét lạnh tay nhỏ: "Cùng Linh Lung c·hết cùng một chỗ cũng coi như làm một đôi đồng mệnh uyên ương, Hoàng Tuyền trên đường cũng không cô đơn, ngược lại ngươi một cái người cô đơn, sống sót mới càng thê thảm hơn." "Đồng mệnh uyên ương?" Triệu Duệ Trí trên mặt thịt mỡ nhảy lên, "Các ngươi sau khi c·hết ta sẽ đem bọn ngươi nghiền xương thành tro, một cái vẩy vào núi tuyết phía trên, một cái thả vào trong biển rộng, để cho các ngươi đời đời kiếp kiếp đều không thể gặp nhau, xem các ngươi làm sao làm đồng mệnh uyên ương!" Cảm nhận được cái kia còn như thực chất sát khí, Bích Linh Lung cả người giống như rơi vào hầm băng, toàn thân cũng bắt đầu run rẩy. Lúc này thời điểm bên cạnh nam người trong lòng bàn tay nhiệt độ truyền đến, để cho nàng thoáng trấn định chút, cũng nắm chắc đối phương tay. Nhìn đến hai người mười ngón đan xen, Triệu Duệ Trí đồng tử thít chặt, hắn đã bao nhiêu năm không có tức giận như vậy? Tại trước mặt người khác hắn đều có thể bảo trì hỉ nộ không lộ, có thể mỗi lần nhìn đến Tổ An, thì có một loại đánh đáy lòng tức giận. Đến từ Triệu Hạo phẫn nộ giá trị + 444+ 444+ 444. . . Đúng lúc này, một trận tiếng cười dài truyền đến: "Ha ha ha, quả nhiên là đi mòn gót sắt tìm chẳng thấy, đến khi gặp được chẳng tốn chút công phu, tìm nửa ngày, rốt cục bắt được các ngươi." Vừa dứt lời, một bóng người từ đằng xa bay rơi xuống, ngay sau đó chung quanh lục tục ngo ngoe có Tề Vương phủ cao thủ hướng bên này vây tới. Đi đầu người kia đương nhiên đó là Tề Vương phủ duy nhất cái kia khách khanh, cửu phẩm đỉnh phong cao thủ Hà Lệ! Hắn nhìn đến Thái tử cùng Thái tử phi, trên mặt vui vẻ, nghĩ thầm Lục Khiếu, Vệ Bình Dương cái kia hai gia hỏa tu vi tuy cao, nhưng vận khí không có ta tốt, sau cùng cái này thiên đại công lao còn không phải rơi xuống ta Hà mỗ người trên thân? Có điều hắn nhìn ngay lập tức đến Tổ An, nụ cười trên mặt nhất thời cứng đờ: "Ngươi làm sao còn sống sót?" Chính là cái này cơ hội! Tổ An lôi kéo Bích Linh Lung: "Đi!" Hắn trực tiếp triệu hoán Đại Phong, trực tiếp thuấn di đến ngoài mấy trăm trượng, bây giờ theo hắn tu vi đề cao, Đại Phong loại hình kỹ năng cũng nước lên thì thuyền lên. Triệu Duệ Trí không ngờ tới hắn nhanh như vậy, đang muốn khởi hành đuổi theo, Hà Lệ cũng đã che ở trước người hắn: "Thái tử đây là dự định đi chỗ nào a?" Đồng thời trong lòng may mắn không thôi: "May mắn Tổ An sát tinh đó đi, không phải vậy ta còn thực sự không có lòng tin bắt lấy hắn, vẫn là chờ Lục Khiếu cùng Vệ Bình Dương cùng đi vây g·iết hắn đi." Triệu Duệ Trí lạnh lùng nói: "Tránh ra!" "Nha, ngốc bàn tử còn tức giận, " Hà Lệ cười ha ha lên, "Trơ mắt nhìn lấy khác nam nhân đem chính mình lão bà mang đi lại bỏ xuống ngươi, mùi vị đó không dễ chịu a? A, không đúng, ta nhớ tới, trước đó giống như có người còn nói không ngại đem lão bà cấp cho Tổ An dùng." Tại cái này bí cảnh bên trong nín ba năm, chớ nói những cái kia phổ thông tử sĩ, cũng là bọn họ những cao thủ này đều nhanh nín điên. Mà hết thảy này đều là vì trước mắt đồ ngốc này Thái tử, hắn tìm tới cơ hội làm sao có thể không tàn nhẫn địa trêu đùa một chút đối phương xuất một chút những năm này ác khí đây. Ai, hôm nay vận khí thật sự là quá tốt. P/s: ta đang thực hiện chính sách 3 tại chỗ trong Cty, nên không thể up thường xuyên truyện cho mn được. Nhờ thằng em thì đúng lúc nó đang thi nên dạo này lúc đăng lúc không. Vô cùng sr ae :) Ta sẽ cố gắng up vào buổi trưa mỗi ngày, và sửa lại mấy chương cũ cv còn sạn nhiều :)