Chương 247: Chơi nện Đối mặt Thu Hồng Lệ cổ vũ ánh mắt, giữa sân những cái kia nam tử lại từng cái hai mặt nhìn nhau. Phải biết Thu Hồng Lệ cầm kỹ rõ ràng đã đăng phong tạo cực, bọn họ những thứ này tay nghiệp dư có thể nghe biết cái gì? Cho dù có một số nhỏ người hiểu đánh đàn, lại có thể theo nàng dạng này chuyên nghiệp so sánh? Lúc này thời điểm đi ra ngoài lỗ mãng chỉ điểm đối phương sai lầm, chẳng phải là mất mặt xấu hổ a? Cho nên mọi người nhìn lẫn nhau, cả đám đều không dám vọng động, rốt cuộc cơ hội chỉ có một lần, vạn nhất không có thể làm cho Thu Hồng Lệ hài lòng, vậy liền đánh mất tiến một bước tư cách. Xem trước một chút người khác là như thế nào nói, hấp thụ điểm kinh nghiệm giáo huấn cũng tốt. Chú ý tới những thứ này người sợ đầu sợ đuôi, Trần Huyền cười nhạo một tiếng, những thứ này trong thành sống an nhàn sung sướng công tử bột nhóm từng cái lo được lo mất, không giống cái nam nhân. Nữ nhân thứ này, ngươi càng để ý càng nâng nàng, nàng thì cách ngươi càng xa. Sau đó tùy tiện đi tới, vỗ ngực nói ra: "Thu cô nương, cái này âm luật phương diện ta không hiểu nhiều lắm, thì không bêu xấu. Bất quá ta có thể theo ngươi tiếng đàn nghe được ra một cái đàn ông phụ lòng cố sự, ta hắn không dám hứa chắc, nhưng vạn nhất đem đến thực sự có người dám khi dễ ngươi, ta dẫn người đi đem hắn chặt, xương sọ hái xuống làm thành cái bô." Hắn sinh được vốn là bưu hãn, nói như vậy cả người có một loại rất tự nhiên nam tử hán khí khái, cùng chung quanh những cái kia son phấn khí công tử ca so sánh, ngược lại lộ ra có chút hạc giữa bầy gà. "Tiểu nữ tử kia thật là muốn nhiều tạ vị này tráng sĩ." Thu Hồng Lệ một đôi câu hồn đôi mắt đẹp thì nhìn như vậy hắn, môi son khẽ mở, trong mắt phảng phất muốn chảy ra nước tới. Gặp hắn quả nhiên được đến Thu Hồng Lệ ưu ái, chung quanh những công tử kia hối hận không thôi, sớm biết dạng này ta cái kia cái thứ nhất đi ra. Nữ nhân đối lần thứ nhất nam nhân luôn luôn khắc sâu ấn tượng chút nha. Bởi vì vừa mới bị Trần Huyền rơi mặt mũi, Uông Nguyên Long nóng lòng tìm về, cũng theo sát lấy lập tức nói: "Thu cô nương, Uông mỗ khác bản sự không có, nhưng trong nhà thương đội trải rộng thiên hạ, đối với thiên hạ các nơi tình huống vẫn là giải một hai, cô nương như là cần, ta có thể cho dưới tay hạ nhân giúp ngươi tra một chút, chắc hẳn muốn không bao lâu liền sẽ tra được cái kia người hạ lạc." Hắn đón đến, nhìn một chút đối diện Trần Huyền, tiếp tục nói: "Một người lợi hại hơn nữa, tinh lực cũng dù sao cũng có hạn, chỗ nào so ra mà vượt gia tộc lực lượng." Hắn biết mình ưu thế ở nơi nào, tuy nhiên vũ lực giá trị kém xa cái kia Trần Huyền, nhưng hắn là Uông gia con một, luận tài lực, đối phương cho hắn xách giày cũng không xứng. Trần Huyền tự nhiên biết hắn có ý riêng, cười lạnh một tiếng: "Một cái dựa vào gia tộc phế vật thôi, thậm chí ngay cả trả lời đều bắt chước lời người khác." Ý chỉ đối phương trả lời hữu hiệu mô phỏng chính mình chi ngại. "Ngươi nói cái gì!" Uông Nguyên Long giận dữ. "Thế nào, còn muốn cùng ta động thủ a, đến nha!" Trần Huyền cũng đứng lên, cười gằn nhìn lấy hắn. Uông Nguyên Long sắc mặt nhất thời lộ ra một tia mất tự nhiên, trước đó ba cái đánh một cái cũng không đánh thắng, chính mình tức thì bị một chân đá đến gần c·hết, hắn nào dám cùng đối phương xung đột? Thế nhưng là mỹ nhân nhi trước mắt, hắn lại không cam tâm thì dạng này nhận sợ, trong lúc nhất thời không khỏi cứng lại ở đó. May mắn Thu Hồng Lệ đi ra giúp hắn giải vây: "Hai vị đừng như vậy, nếu là bởi vì Hồng Lệ duyên cớ để hai vị thương tổn hòa khí, ta thật đúng là muôn lần c·hết không chuộc." Nói liền một bộ áy náy tự trách, lã chã muốn nước mắt bộ dáng, nhìn đến người chung quanh tâm đều nát, ào ào đối hai người trợn mắt nhìn. Vậy mà trêu đến Thu cô nương như vậy thương tâm? Chớ nói Uông Nguyên Long, thì liền Trần Huyền tập quán này đầu đao liếm máu cũng có chút hoảng, vội vàng hướng nàng chịu tội, biểu thị tuyệt sẽ không tiếp tục ở chỗ này nháo sự. Thu Hồng Lệ lúc này mới tươi cười rạng rỡ, nàng cười trong nháy mắt đó còn như băng tuyết bắt đầu tan, lại giống như đầy khắp núi đồi tươi hoa đua nở, trong đại sảnh đông đảo nam tử tâm dường như bị một cái trọng chùy đánh trúng, biết mình chỉ sợ vĩnh viễn không thể quên được nàng nụ cười. Lầu hai Bùi Miên Mạn cũng không nhịn được âm thầm cảm thán: "Quả nhiên là cái hại nước hại dân đại mỹ nhân nhi, dù là ta thân là nữ tử, đều có chút khó có thể chống cự nàng mị lực." Đi qua ngắn ngủi yên lặng sau đó, trong đại sảnh rất nhanh lại náo nhiệt lên dường như bởi vì vừa mới cái kia nụ cười cổ vũ, để bọn hắn phần cuối càng đầy. Có Trần Huyền, Uông Nguyên Long vừa mới đi đầu, người khác cũng ào ào phát biểu, bắt đầu phê bình Thu Hồng Lệ vừa mới từ khúc. Mọi người vì hấp dẫn nàng hảo cảm, từng cái làm ra tất cả vốn liếng. Có phô trương tài văn chương, đem nàng từ khúc cùng người thổi phồng đến mức trên trời có trên mặt đất không, ngẫu nhiên xen lẫn một đôi lời cái gọi là "Khuyết điểm" nghe được Tổ An tắc lưỡi không thôi, trên đời vậy mà có nhiều như vậy ưu mỹ hình dung từ. Có khoe khoang gia thế, để Tổ An biết rõ một cái Minh Nguyệt thành lại có nhiều như vậy con ông cháu cha, phú nhị đại, đồng thời càng rõ ràng hơn cái này thế giới một số tổ chức cơ cấu. Có quy tắc triển lãm mạnh mẽ và tiềm lực, bên trong thậm chí còn có ngũ phẩm học viện học sinh, bất quá có Trần Huyền châu ngọc phía trước, cùng lục phẩm so ra, những thứ này người không khỏi lộ ra có chút thua chị kém em. . . . Tổ An ở một bên ăn hạt dưa xem kịch, lúc này mới muốn từ bản thân vẫn là học viện lão sư. Ân, người học sinh này ta nhớ kỹ, nhìn đến ta cũng không đến chào hỏi, lần sau số học tiết cho hắn thất bại. Thu Hồng Lệ thản nhiên cười nói địa đáp lại, mỗi người đều có một loại như gió xuân ấm áp cảm giác. Tổ An bội phục không thôi, cái này nữ nhân giao tiếp năng lực quả thực điểm đầy. Bất quá Sở Hồng Tài cái này fan cuồng vì sao một mực không có động tĩnh đâu? Đang kỳ quái ở giữa, lại phát hiện Sở Ngọc Thành mang theo Sở Hồng Tài chen đến phía trước, khoảng cách gần nhìn lấy trong suy nghĩ nữ thần, thậm chí còn loáng thoáng có thể nghe thấy được trên người nàng điềm hương. Sở Hồng Tài kém chút không có hạnh phúc ngất đi. May mắn hắn còn nhớ rõ ý đồ đến, vội vàng nói: "Không biết Thu tiểu thư vừa mới khúc bên trong người yêu là ai, người nào may mắn như vậy có thể được đến Thu tiểu thư ưu ái?" Chú ý tới hắn là Sở gia nhị phòng công tử, Thu Hồng Lệ vô ý thức hướng bên cạnh hắn nhìn xem, lại không nhìn thấy muốn nhìn bóng người kia. Ánh mắt liếc qua liếc đến Tổ An chính ở một bên cùng Lãnh Sương Nguyệt vừa nói vừa cười, hoàn toàn không thế nào quan tâm bên này bộ dáng. Nàng trong lòng có chút không hiểu, Là ta vừa mới biểu hiện được không đủ cợt nhả còn là hắn ánh mắt quá cao? Đến từ Thu Hồng Lệ phẫn nộ giá trị + 128! Hậu trường thu đến đầu này phẫn nộ giá trị để Tổ An giật mình, nếu nói trước đó lần kia là ngoài ý muốn, liên tục hai lần luôn không khả năng là trùng hợp đi. Cái này nữ nhân tại sao lại đối với mình nhìn với con mắt khác? Chẳng lẽ. . . Là nhìn đến ta quá tuấn tú, đến mức thèm nhỏ dãi ta anh tuấn dung nhan? Hồi trông đi qua thời điểm, Thu Hồng Lệ ánh mắt sớm đã khôi phục bình thường, hé miệng mỉm cười nói: "Sở nhị công tử hiểu lầm, ta đồng thời không có cái gì người yêu, vừa mới cái kia thủ khúc chỉ là lấy từ một cái thoại bản bên trong cố sự." Cứ việc trước đó mọi người đã có suy đoán, nhưng trong lòng vẫn còn có chút lo lắng, nghe đến nàng chính miệng nói không có người yêu, từng cái ào ào buông lỏng một hơi. Nam nhân chính là như vậy, chính mình không chiếm được cũng không khó thụ, nếu như mình không chiếm được lại để cho người khác được đến, vậy liền chịu không được. "Khó trách ~" Sở Hồng Tài một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ. Một bên người khác lại không kiên nhẫn: "Còn có hết hay không, mọi người còn chờ lấy đâu?" "Đúng a, phô trương cái gì!" Trần Huyền cũng hét lên: "Có rắm thì phóng, cái nào nhiều như vậy lung ta lung tung yêu thiêu thân." Sở Hồng Tài hô hấp cứng lại, trên mặt tránh qua vẻ tức giận. Thu Hồng Lệ dường như không nghe thấy, một mặt tò mò hỏi: "Khó trách cái gì?" Sở Hồng Tài trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, lúc này mới đáp: "Khó trách vừa mới nghe Thu cô nương từ khúc, có chút không quá hài hòa cảm giác, muốn đến là Thu cô nương tuổi còn trẻ, cũng không có tự mình trải qua khắc cốt ghi tâm ái tình, cho nên không cách nào chánh thức bắn ra loại kia tê tâm liệt phế cảm giác." "Nếu không phải Thu cô nương cầm kỹ thực sự quá cao minh, chỉ sợ cũng hội biến thành những cái kia văn nhân mực khách không ốm mà rên, vì phú từ mới mạnh nói sầu." Chung quanh không ít người âm thầm gật đầu, gia hỏa này ngược lại là lanh lợi, vậy mà từ góc độ này vào tay. Thực đây là tất cả mọi người rõ ràng đạo lý, Thu Hồng Lệ mặc dù là hoa khôi, tri giao khắp thiên hạ, nhưng cho tới bây giờ chưa từng nghe qua nàng và người nam nhân nào có càng tiến một bước quan hệ. Đã nàng không có nói chuyện yêu đương, như vậy những thứ này sầu triền miên ái tình chỉ có thể dựa vào tưởng tượng, tính không được chân tình thực cảm giác. Chỉ bất quá trước đó cái kia từ khúc đánh quá cảm động, không có người hướng phương diện này nghĩ, có ít người coi như ngẫu nhiên nghĩ đến, cũng cảm thấy dạng này quá rơi đối phương mặt mũi, cũng không dám chánh thức nói ra. Sở Hồng Tài hô hấp dồn dập, hắn vì giờ khắc này đã chuẩn bị thật lâu. Chính là vì cho trong suy nghĩ nữ thần lưu lại sâu sắc ấn tượng. Giống hắn những cái kia người một vị địa vuốt mông ngựa khẳng định là không được, một số người khác một bên vuốt mông ngựa một bên không mặn không nhạt chỉ ra một số không tính vấn đề vấn đề, càng là không được. Chỉ có chính mình, thật chỉ ra bên trong tồn tại vấn đề, đi nhầm đường mới có khả năng thực sự đến đối phương nhìn với con mắt khác. Chỉ thấy Thu Hồng Lệ sắc mặt quả nhiên biến, thật lâu sau đó bỗng nhiên thở dài một hơi: "Vốn cho rằng Sở nhị công tử có cái gì nhận thức chính xác, nhưng hôm nay nhìn đến, căn bản không có nghe không hiểu ta cầm âm." Chung quanh những cái kia vốn là hối hận cuống quít người gặp nàng sinh khí, từng cái nhìn có chút hả hê giễu cợt cười rộ lên: "Đúng đấy, người ta Thu cô nương nhân vật bậc nào, đánh đàn lúc tự nhiên có thể đem cảm tình thay vào bên trong." "Không làm ra làm chơi ra chơi, nghĩ đến đi Thiên Môn, đại giới khắp nơi sẽ vô cùng thê thảm đau đớn." "Gia hỏa này cho là hắn là ai, dám đánh giá như thế Thu đại gia." . . . Chung quanh những thứ này người bỏ đá xuống giếng Sở Hồng Tài căn bản không có để ở trong lòng, lúc này hắn đầy trong đầu đều là vừa vặn Thu Hồng Lệ ghét bỏ biểu lộ. Phải biết vừa mới cho dù là đối mặt một số lại loại người thô lỗ, nàng đều là vẻ mặt ôn hoà, duy chỉ có đối với hắn lại không hề nể mặt mũi. Xong, xong. . . Đầu hắn bên trong ầm ầm rung động, cả người thất hồn lạc phách, có thể nhìn đến Sở Ngọc Thành tựa hồ miệng mở rộng tại cùng hắn nói cái gì, nhưng hắn lại một chữ đều nghe không được. Một bên khác Tổ An có chút ngoài ý muốn, Sở Hồng Tài vừa mới nói lời mặc dù hơi chút trực tiếp điểm, nhưng đạo lý là đạo lý kia, Thu Hồng Lệ làm nhiều năm như vậy hoa khôi, theo lý thuyết không phải như vậy thất thố. "Tiểu Miêu Nữ, Thu cô nương tại sao lại tức giận như vậy?" Tổ An xoa bóp bên cạnh thiếu nữ lỗ tai, tò mò hỏi. Lãnh Sương Nguyệt sắc mặt đỏ lên: "Ta. . . Thật không biết. . . A. . ." Cảm giác được đối phương xoa nắn khí lực lớn mấy phần, thiếu nữ cả người càng không ngừng run rẩy, lúc này mới vội vàng nói: "Khả năng. . . Khả năng cùng sự kiện kia có quan hệ. . ." Tổ An nghe đến nàng giảng giải, có chút bừng tỉnh đại ngộ. Lúc này Thu Hồng Lệ ánh mắt đã dời về phía lầu hai: "Tạ công tử đến như vậy lâu, một mực không nói gì, Hồng Lệ muốn nghe xem Tạ công tử có gì cao kiến." Một bên Trần Huyền khẽ giật mình: "Tạ công tử? Cái kia Tạ công tử?" "Minh Nguyệt thành còn có mấy cái Tạ công tử, đương nhiên là Tạ Tú!" Bên cạnh có người một mặt cười trào phúng ý, tên nhà quê này, vừa mới bị đùa bỡn xoay quanh mà không biết. Trần Huyền không khỏi giận dữ, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Tổ An: "Xú tiểu tử, ngươi lại dám trêu chọc ta!"