Chương 827: Bí cảnh Dã Nhân Thái tử nói ra: "Vừa mới đầu kia cái gì Giao ra đến thời điểm quái dọa người, nghe nói nó đặc biệt thích ăn người mập, ta đương nhiên muốn chạy, kết quả không biết làm sao, một đường thì đụng phải các loại Hung thú, Linh Lung, ta lại cũng không muốn rời đi ngươi, bọn họ đều gạt ta, chỉ có ngươi bên người mới là an toàn nhất." Mọi người vẻ mặt cổ quái, cái này Thái tử thật đúng là bùn nhão không dính lên tường được. Lúc này Cao Anh nghe không vô, tằng hắng một cái ra đến giải thích nói: "Lúc đó nhìn thấy các ngươi bị Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao vây khốn, chúng ta cũng không có cách nào tiến đến giúp đỡ, liền muốn lấy nhanh đi về xin cứu binh đến giúp đỡ." Tại chỗ cái kia không phải các đại gia tộc tinh anh, tự nhiên minh bạch bọn họ dự định, nói là đi viện binh chỉ là mọi người trên mặt mũi êm tai một chút mà thôi. Bất quá bọn hắn cũng lý giải cách làm này, đổi lại là bọn họ hơn phân nửa cũng là hội trước che chở Thái tử rời đi. "Đúng, cái kia Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao. . . Đâu?" Bùi Hữu tò mò hỏi, bỗng nhiên ánh mắt rơi xuống cách đó không xa cái kia khổng lồ Giao thi phía trên, thoáng cái sửng sốt. Triệu Hi cười ha ha lên: "Vừa mới các ngươi không thấy được Tổ đại nhân một người lực chiến Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao tư thế oai hùng, về sau cứ thế mà nhảy vào đầm sâu bên trong đem đánh g·iết." Mạnh Phàn lập tức nói bổ sung: "Đồng dạng còn may mà Thái tử phi giúp đỡ, bằng không Tổ đại nhân một người muốn g·iết cửu phẩm Hung thú vẫn tương đối khó khăn." Triệu Hi hô hấp cứng lại, thầm mắng một tiếng nịnh hót, đồng thời âm thầm hối hận, chính mình cái miệng này a, làm sao không có nghĩ đến điểm này đây, có thể tuyệt đối đừng đem Thái tử phi đắc tội. Lấy Liễu Hiển cầm đầu mọi người chung quanh mồm năm miệng mười bắt đầu miêu tả vừa mới tình hình chiến đấu, cứ việc mọi người thân thể phía trên đều có thương tổn, trên mặt v·ết m·áu đều không lau sạch sẽ, nhưng từng cái đều hưng phấn đến vô cùng. "Đánh g·iết cửu phẩm Hung thú?" Cao Anh cùng Bùi Hữu kh·iếp sợ nhìn lấy Tổ An, bọn họ rõ ràng Thái tử phi tu vi còn so ra kém hai người, nhưng bọn hắn tại cửu phẩm Hung thú trước mặt cũng là đưa đồ ăn, cho nên hơn phân nửa là Tổ An đơn thương độc mã giải quyết Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao. Đây là khái niệm gì a! Từ nay về sau, Kinh Thành muốn thêm một cái tuyệt thế thiên tài, sẽ không bao giờ lại có người cảm thấy hắn trước những cái kia chiến tích là may mắn, đến thời điểm các đại gia tộc khẳng định đều sẽ hướng ném ra ngoài cành ô liu. "Ừm, nghe nói Sở gia cùng hắn đã đoạn tuyệt quan hệ, trở về để cữu cữu trong gia tộc tìm một cái phù hợp tiểu thư hướng hắn đề thân đi." Cao Anh nghĩ như thế, có điều hắn rất nhanh vừa khổ buồn bực lên, Liễu gia xinh đẹp nhất hai cái nữ nhân đã bị tuyển tiến cung, niên kỷ của hắn tựa hồ cũng điểm nhỏ a. Bùi Hữu cũng tương tự đang suy nghĩ: "Bùi gia vị cô nương nào đến đến lúc lập gia đình tuổi tác đây, ngô, trước đó hắn tựa hồ hỏi qua ta liên quan tới Tiểu Mạn sự tình, Tiểu Mạn luận dung mạo luận tư chất đều không thua gì Sở Sơ Nhan, ngược lại là rất phù hợp. Bất quá ta giống như nghe nói bá phụ bên kia cho nàng uỷ nhiệm một môn hôn sự? Trở về thật tốt hỏi một chút tình huống." Mà Liễu Hiển thì suy nghĩ trở lại Kinh Thành sau mời Tổ An đi một chuyến Thiên Tiên cư, cho Tổ An giới thiệu mấy cái hoa khôi, tuy nhiên dung mạo chưa hẳn so ra mà vượt Sở đại tiểu thư, nhưng vòng lên khéo hiểu lòng người hầu hạ nam nhân, những thứ này danh môn quý nữ vỗ mông ngựa cũng không đuổi kịp a. Bởi vì cái gọi là nhân sinh tam đại sắt, cùng một chỗ cùng qua cửa sổ, cùng một chỗ vượt qua thương(súng) cùng một chỗ. . . Ha ha ha, ta quả thực là một thiên tài. Người khác đang nghĩ ngợi như thế nào lôi kéo hắn thời điểm, Tổ An đang kiểm tra Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn thương thế trên người, hai người thân là Thái tử th·iếp thân thị vệ, trên thân treo không ít màu, bất quá may mắn không tính trí mạng. Chỉ bất quá hắn rất nhiều thị vệ đều không may mắn như vậy, hắn đại khái nhìn xem, trước đó lưu tại Thái tử bên người Đông Cung thị vệ có tiếp cận hai mươi cái, nhưng hôm nay chỉ còn lại không tới mười cái, muốn đến hắn hơn phân nửa đã mệnh tang những hung thú kia miệng. Hắn lấy ra Sở Ấu Chiêu trước đó chuẩn bị cho hắn thuốc trị thương cho hai người đắp lên, sau đó dò hỏi: "Các ngươi đã đi, vì sao lại trở về đâu?" Phác Đoạn Điêu cười khổ nói: "Không biết vì cái gì, cảm giác quá nát, chúng ta lúc rời đi đã đầy đủ cẩn thận, rốt cuộc trước đó từng có tiến đụng vào Hung thú sào huyệt kinh lịch, nhưng không biết vì sao, lần này chúng ta cố ý tránh đi kết quả lại đụng vào." "Thật sự là gặp quỷ, cảm giác trong núi lớn đám hung thú này cũng không quá bình thường, không chỉ có thực lực phổ biến so trong tình báo cao, mà lại mỗi người đều không tại chính mình địa bàn, mà chính là khắp nơi tán loạn." Tiêu Ti Côn cũng nói, "Chúng ta bị truy đến cùng đường mạt lộ, liền đành phải chạy qua bên này, suy nghĩ có thể mượn nhờ Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao uy áp uy h·iếp một chút những cái kia trắng xám Cự Lang." Phác Đoạn Điêu giải thích nói: "Tổ đại ca vừa mới chúng ta là muốn đến giúp đỡ, thế nhưng là. . ." Hắn lặng lẽ liếc mắt một cái Thái tử bọn người chỗ phương hướng, có chút muốn nói lại thôi. Tổ An vỗ vỗ hắn đầu vai: "Không cần để ở trong lòng, ta biết các ngươi khó xử, các ngươi cũng là thân bất do kỷ." Hai huynh đệ lúc này mới chuyển buồn làm vui: "Tổ đại ca ngươi là thật lợi hại a, thậm chí ngay cả cửu phẩm Hung thú đều có thể g·iết." Tổ An mỉm cười: "Vận khí tốt mà thôi, mà lại cũng nhờ có các nhà con cháu dục huyết phấn chiến, giúp ta chia sẻ áp lực." Chung quanh những cái kia thế gia con cháu sau khi nghe được ào ào trong lòng ấm áp, nhìn về phía Tổ An ánh mắt tràn ngập cảm kích, Tổ đại nhân vóc người soái, nói chuyện lại tốt nghe, chúng ta siêu ưa thích hắn. Tổ An để bọn hắn nghỉ ngơi thật tốt, tiếp lấy đi tới Bích Linh Lung bên cạnh: "Kiểm kê đến thế nào?" Lúc này thời điểm nhìn đến hắn, Bích Linh Lung sắc mặt có chút mất tự nhiên, bất quá khi nhiều người như vậy mặt, nàng cũng không tiện biểu lộ ra cái gì, vội vàng đáp: "Mới vừa cùng Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao một phen kịch chiến, mọi người tổn thất tương đương thảm trọng, có một phần ba người tại chỗ chiến tử, có một phần ba bản thân bị trọng thương, còn lại người mỗi người trên thân hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút thương tổn." Mạnh Phàn không để ý chút nào nói ra: "Thái tử phi ngươi không cần phải lo lắng, mọi người ra tới tham gia nhiệm vụ lần này đều là đại biểu cho các nhà vinh diệu, mỗi người đều mang chiến tử sa trường quyết tâm, mà lại bất kể nói thế nào, chúng ta cuối cùng hoàn thành đại khảo, hơn nữa còn là cái cửu phẩm, Tề Vương bên kia khẳng định không lời nào để nói." Triệu Hi cũng cười nói: "Không tệ, lần này từng đi ra ngoài về sau, Thái tử Thái Tử địa vị lại không còn cách nào dao động, nơi này thì sớm chúc mừng Thái tử phi tương lai mẫu nghi thiên hạ." Nếu là lúc trước nghe đến như thế tới nói, Bích Linh Lung khẳng định tương đương hoan hỉ, rốt cuộc đó là nàng truy đuổi mộng tưởng, nhưng hôm nay nghe nói như thế, nàng phản ứng đầu tiên lại là khẩn trương nhìn về phía Tổ An, sau đó vội vàng nói: "Cái này không thể nói lung tung được, có chút vượt qua." Triệu Hi cười ha ha một tiếng: "Cũng đúng, vậy thì chờ tương lai lại chúc mừng." Bích Linh Lung không muốn tiếp tục cái đề tài này, vội vàng nói: "Mau đem Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao gân rút ra a, chúng ta trở về phục mệnh, trong núi lớn này nguy cơ tứ phía, vẫn là mau rời khỏi thì tốt hơn." Khổng lồ như vậy Giao thi là không quá thích hợp vận chuyển, luôn không khả năng để Tổ An một đường gánh lấy đi thôi. "Vẫn là Thái tử phi cân nhắc chu toàn, không giống có ít người tiểu nhân đắc chí." Mạnh Phàn âm dương quái khí đâm một câu. Triệu Hi giận: "Ngươi nói chuyện cứ nói, nhìn ta làm gì?" Mạnh Phàn trợn mắt trừng một cái: "Ánh mắt sinh trưởng ở ta trên thân, ta muốn thấy người nào thì xem ai, ngươi quản được a?" Bích Linh Lung đau cả đầu, hai cái này tên dở hơi, cầm một ngày không cãi nhau thử một chút. Rất nhanh các đại gia tộc võ sĩ chạy tới muốn đem Giao gân làm ra đến, đúng lúc này, bỗng nhiên một đội Dã Nhân lao ra. "Bô bô!" "A bộ sạch sẽ!" "Sửa đổi một chút gả?" . . . Đám người kia từng cái t·rần t·ruồng thăng, phía dưới vây quanh dã thú váy da, trên thân dùng các loại sắc thái lau đường vân đồ án, trên đầu còn mang theo đủ loại màu sắc hình dạng hoa lông vũ. Nhìn đến trong tay những người này cầm lấy đao kiếm cung tiễn, các nhà võ sĩ nhất thời như lâm đại địch. "Bảo hộ Thái tử Thái tử phi!" Tổ An không hiểu ra sao: "Cái này bí cảnh bên trong còn có thổ dân Dã Nhân?" Bích Linh Lung cũng một mặt mờ mịt: "Ta cũng không biết a, những năm này tình báo, chưa từng nghe nói cái này bí cảnh bên trong còn ở người a." Lúc này dã trong đám người một thủ lĩnh bộ dáng nam tử cao lớn đứng ra, trực tiếp nhảy đến Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao trên đầu, chỉ vào nó lạng quạng nói ra: "Cái này, chúng ta. . . Các ngươi giọt, rời đi!" Lúc này Liễu Hiển bỗng nhiên xoa xoa con mắt, tiến lên trước dò xét đối phương một phen, bỗng nhiên cười rộ lên: "Ta tưởng là ai, đây không phải Tề Vương phủ vệ cung phụng a, cái gì thời điểm thành Dã Nhân?" Lời vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người sắc mặt đại biến.