Chương 415: Hôn lễ "Miệng lưỡi trơn tru!" Tang Thiên trong lòng cười lạnh, gia hỏa này thật sự là không buông tha bất kỳ một cái nào cơ hội đi trêu chọc phát con gái người ta. Bất quá Tạ tiểu thư danh môn khuê tú, ghét nhất cũng là những thứ này phố phường tay. . . Thủ đoạn. Lúc này hắn đã thấy Tạ Đạo Uẩn cái kia thẹn thùng bộ dáng, Tang Thiên trong lòng càng khó chịu, những nữ nhân này chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ nữ nhân đều ưa thích một bộ này a? Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 412! Tổ An có chút ngoài ý muốn, cái này thình lình toát ra phẫn nộ giá trị là chuyện gì xảy ra, ghen ghét ta so ngươi được hoan nghênh a? Có điều hắn không thèm để ý chút nào, thậm chí ước gì những thứ này phẫn nộ giá trị nhiều đến điểm. "Không biết Tổ công tử muốn cùng chúng ta giảng đạo lý gì?" Tang Hoằng nhìn một chút phía sau hắn những cái kia Hồng Bào quân, đại khái tính toán bọn họ số lượng. "Trước đó Tang Thiên gia hỏa này b·ị t·hương giống con chó c·hết." Tổ An một bên nói một bên cố ý nhìn Tang Thiên liếc một chút. "Chó c·hết?" Tang Thiên tức giận đến đều muốn rút đao, đáng tiếc hắn rút mấy lần đều không tìm được phối đao ở nơi nào, lúc này mới nhớ tới hôm nay đại hôn, trên thân lại làm sao có thể mang binh khí. Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 666! Tang Hoằng gấp vội vươn tay đè lại hắn, miễn cho hắn nhất thời xúc động xấu đại sự. Tổ An nói tiếp: "Là ngươi cầu ta giúp ngươi cứu hắn, vì thế còn đáp ứng ta rất nhiều điều kiện, bên trong thì có không còn cùng Sở gia là địch, không còn đối phó Sở gia, đúng hay không?" Tang Hoằng mỉm cười: "Ta muốn cái này bên trong chịu nhất định có hiểu lầm, ta xưa nay kính nể Minh Nguyệt Công nhân phẩm, cùng Sở gia quan hệ cũng tốt đẹp, làm sao lại tận lực đối phó Sở gia đâu?" Người chung quanh từng cái sắc mặt cổ quái, tâm suy nghĩ gì gọi trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, đây chính là a. Nhìn lấy Tang Hoằng đầy mặt nụ cười, dường như một cái người hiền lành đồng dạng, Tổ An thầm mắng một tiếng lão hồ ly: "Tang đại nhân lại miệng lưỡi dẻo quẹo cũng vô pháp cải biến lúc trước hứa hẹn, rốt cuộc ban đầu là lập qua thề, ngươi lật lọng, chẳng lẽ thì không sợ bị trời phạt a?" Tang Hoằng cũng thu hồi nụ cười: "Không tệ, ta xác thực đã đáp ứng tương tự điều kiện, mà lại ta cũng làm đến, cũng không có nuốt lời." "Không có nuốt lời?" Tổ An giận, "Vậy bây giờ đến điều tra Liễu Diệu cùng những cấm quân kia là chuyện gì xảy ra? Ta đã tra được là lúc trước ngươi thu mua Sở Thiết Sinh, theo trong tay hắn cầm tới Sở gia sổ sách, sau đó dùng cái này vu hãm Sở gia!" Hắn một mực rất kỳ quái, Tang Hoằng vi phạm lời thề, vì cái gì không có có nhận đến trời phạt. Phải biết từ khi đi vào cái này thế giới về sau, không chỉ một người cùng hắn nói qua khế ước lời thề sự tình. Tất cả mọi người đối với cái này giữ kín như bưng, đều kiêng kị cái gọi là trời phạt. Cái kia vì sao Tang Hoằng không có bị trời phạt đâu? Hắn không biết trời phạt cơ chế là cái gì, xem chừng chẳng lẽ muốn chính mình đâm thủng hắn âm mưu, để thế nhân đều biết, thượng thiên thì có thể hạ xuống trừng phạt? Cho nên đây mới là hắn hôm nay gióng trống khua chiêng tới mục đích. Nghe đến hắn lời nói, người chung quanh một mảnh xôn xao, tuy nhiên tại Minh Nguyệt thành cao tầng bên trong mọi người đều biết Tang gia Sở gia chi tranh, nhưng đại đa số trung hạ tầng gia tộc cũng không biết cụ thể chi tiết, bây giờ nghe đến mấy cái này, từng cái vừa kh·iếp sợ lại là hưng phấn, đều chờ đợi nhìn Tang gia hội có cái gì dạng đáp lại. Nhìn nhiều như vậy bộ phim, hôm nay cuộc hôn lễ này tham gia đến không lỗ a. Tang Hoằng đồng thời không như trong tưởng tượng kinh hoàng hoặc là phẫn nộ, chỉ là ngữ khí bình thản đáp: "Chính ngươi tính toán Sở Thiết Sinh ă·n c·ắp các ngươi sổ sách là thời gian nào, ngươi cho Thiên nhi đưa thuốc lại là cái gì thời gian. Lúc đó ta là đáp ứng về sau không còn nhằm vào Sở gia, những ngày này ta cũng làm đến, vẫn luôn là tại trù bị khuyển tử hôn sự mà thôi. Đến mức lần này Vệ tướng quân đến điều tra Sở gia, là Sở gia quản gia chi tử là cha báo thù cho nên hướng triều đình tố cáo, cùng ta đồng thời không có quan hệ." "Lui 10 ngàn bước nói, coi như thật có quan hệ, cũng là tại ta thề trước đó phát sinh sự tình, cùng ta lời thề cũng không xung đột." Nói đến lúc sau Tang Hoằng trên mặt nhiều một tia nhấp nhô ý cười, phảng phất tại nói cùng ta đấu, tiểu tử ngươi còn non điểm. Tổ An nhất thời mắt trợn tròn: Ta tiếp cận, còn có thể dạng này? Tang Hoằng cười như không cười nhìn lấy Tổ An: "Tổ công tử hài lòng câu trả lời này a?" Tổ An sắc mặt âm tình biến hóa, một lúc lâu sau thở dài một hơi: "Tang đại nhân đa mưu túc trí, thật là làm cho ta bội phục." "Tổ công tử quá khen, ngươi bây giờ còn trẻ, lấy ngươi thông minh tài trí, đợi một thời gian, tương lai tiền đồ tất bất khả hạn lượng." Tang Hoằng nói ra. Một bên Tạ Đạo Uẩn có chút ngoài ý muốn, nàng theo trong lời nói của đối phương cảm nhận được nồng đậm vẻ tán thưởng, chẳng lẽ đây là muốn lôi kéo hắn a? Chỉ bất quá Tổ An nghe tới nhưng trong lòng cảm giác khó chịu, cái này nói rõ nói hắn tuổi trẻ thiếu kinh nghiệm nha. Nghĩ đến chính mình xưa nay tự xưng là cơ trí, một mực tại cho người khác đào hố, không nghĩ tới lại phía trên đối phương bẫy. Dứt bỏ hai phe địch ta lập trường, hắn đều có chút bội phục Tang Hoằng, đa mưu túc trí, xuất thủ nhanh rất chính xác, to như vậy Sở gia, bị hắn một bộ tổ hợp quyền xuống tới, đi thẳng đến hủy diệt ở mép. Lúc này thời điểm một thanh âm vang lên: "Đã hiểu lầm đã giải thích mở, mời Tổ công tử tự tiện, không muốn lầm tiểu nữ Lương Thần giờ lành." Phát ra tiếng người là Trịnh gia gia chủ Trịnh Ngọc Đường, hắn thần sắc bất thiện địa trừng lấy Tổ An, trước đó hắn gặp được nữ nhi cùng Tổ An gặp mặt, tuy nhiên nữ nhi không nói gì, nhưng hắn nhạy bén đến ý thức đến hai người có chút vấn đề. Tất cả mọi người coi là Tổ An lần này tới là bởi vì Sở gia sự tình, nhưng hắn lo lắng cùng nữ nhi có quan hệ, cho nên muốn lấy sớm một chút đem cái này Ôn Thần đưa đi, miễn cho đêm dài lắm mộng. Cái này cũng trách không được hắn, đổi thành bất luận kẻ nào, tại Thái Thú chi tử cùng một cái Sở gia người ở rể ở giữa tuyển, đều sẽ không chút do dự lựa chọn Thái Thú chi tử. Lại nói, Trịnh gia sớm đã cùng Tang gia các phương diện triệt để trói chặt lên, căn bản không có khả năng đổi lại người. Tang Hoằng ngược lại cười rộ lên: "Không sao, như là Tổ công tử muốn lưu lại uống chén rượu mừng lời nói chúng ta cũng là hoan nghênh." Trịnh Ngọc Đường có lòng ngăn cản, đáng tiếc trong đó nguyên do liên quan đến nữ nhi lại không tiện nói ra, chỉ có thể muốn nói lại thôi. Tổ An cười cười: "Đã Tang đại nhân thịnh tình quyền quyền, ta cũng là cung kính không bằng tuân mệnh." Một bên Tang Thiên sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn căn bản không muốn gia hỏa này xuất hiện tại chính mình hôn lễ phía trên, chỉ bất quá phụ thân lời đã nói ra đi, cũng không tiện cự tuyệt nữa, chỉ có thể hừ một tiếng quay người đi vào. Tổ An thấy một lần, nha, gia hỏa này thái độ không tốt. Sau đó mở miệng nói: "Nói đến Trịnh tiểu thư là học trò ta, Tang công tử hiện tại muốn cùng Trịnh tiểu thư thành thân, nhìn thấy ta về sau có phải hay không muốn hành đệ tử lễ a?" Tang Thiên: ". . ." Tang Hoằng: ". . ." Tạ Đạo Uẩn: ". . ." Tang Thiên giả giả không nghe thấy, trực tiếp mặt đen lên nhanh chóng vào nhà. Tang Hoằng cũng lo lắng hắn lại ra cái gì yêu thiêu thân, cũng nhanh chóng đi vào trong, trong lòng âm thầm hối hận, chính mình vừa mới làm gì miệng tiện lưu hắn xuống tới a. Tổ An nhịn không được cảm thán nói: "Trịnh tiểu thư cưới sau hơn phân nửa không hạnh phúc a." Mọi người chung quanh ào ào quay đầu nhìn hắn, nào có ngày cưới nói như thế tới nói, chỉ bất quá nghĩ đến hắn cùng Tang gia ân oán, cũng không có gì ngoài ý muốn. Một bên Tạ Đạo Uẩn nhịn không được truy vấn: "Vì cái gì nói như vậy?" Tổ An giải thích nói: "Vừa mới ta thanh âm nói chuyện như vậy vang, Tang công tử lại nghe không được, chứng minh lỗ tai hắn không tốt, trước đó Kỷ thần y cùng ta nói qua, tuổi còn trẻ dạng này mao bệnh, hơn phân nửa là thận hư dẫn đến." "Thận hư?" Tạ Đạo Uẩn hơi đỏ mặt, thân là có tên tài nữ, đủ loại sách đều nhìn qua không ít, tự nhiên biết cái từ này có ý tứ gì. Chính đi ở phía trước Tang Thiên một cái lảo đảo kém chút ngã xuống, tức giận đến muốn quay đầu cùng hắn quyết đấu. Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 811! Tang Hoằng giữ chặt hắn: "Không nên vọng động, hắn thì là cố ý đến khiêu khích, hôm nay là ngươi ngày vui, không muốn phức tạp." "Thế nhưng là để tiện nhân này ở chỗ này diệu võ dương oai, trong lòng ta kìm nén đến hoảng." Tang Thiên một khuôn mặt đỏ bừng lên. Tang Hoằng an ủi: "Yên tâm, Sở gia lập tức muốn xong, hắn nhảy nhót không mấy ngày." Tang Thiên nghiến răng nghiến lợi nói: "Đến thời điểm ta muốn đem tiện nhân kia rút gân lột da, để hắn hối hận đi vào trên đời!" Tang Hoằng mày nhíu lại nhăn, hắn ngược lại là cảm thấy Tổ An là một nhân tài, có lôi kéo chi ý, bất quá đã cùng nhi tử như vậy kết thù kết oán, cưỡng ép lôi kéo cũng không có ý nghĩa, đến thời điểm rồi nói sau. Đi qua lần này sóng gió, toàn bộ hôn lễ rõ ràng thêm nhanh tiết tấu. Cũng không biết người nào hô một tiếng: "Tân nương tử đến, tân nương tử đến!" Mọi người ào ào quay đầu nhìn lại, một người mặc tươi đẹp áo cưới nữ tử tại nha hoàn dẫn dắt phía dưới chậm rãi đi tới. Cứ việc trên đầu được khăn cô dâu, nhưng y nguyên có thể theo nàng cái kia thướt tha rung động lòng người dáng người nhìn ra đây là như thế nào một cái đại mỹ nhân nhi. Tổ An liếc một chút thì nhận ra Trịnh Đán, dù sao đối phương thân thể mỗi một chỗ hắn đều không thể quen thuộc hơn được, hiện tại nàng xem thấy so thiếu nữ thời kỳ muốn hơi chút nở nang một phần, cái này bên trong không có thiếu hắn công lao. Nhìn đến Trịnh Đán, Tang Thiên âm trầm trên mặt không khỏi lộ ra mấy phần nụ cười, hừ, họ Tổ hiện tại cũng chỉ có thể qua loa vài câu công phu, ta lập tức ôm mỹ nhân về, ngươi cũng chỉ có thể ở một bên chua chua địa làm nhìn lấy. Hắn bước nhanh nghênh đón, theo Trịnh gia người trong tay tiếp nhận một cái màu đỏ tơ lụa băng, một bên khác thì bị Trịnh Đán cầm trong tay, hắn thì dạng này dẫn dắt tân nương đi vào. Nhìn thấy hai người sắp bái thiên địa, Tổ An trong lòng cũng có mấy phần lo lắng, chính mình chờ đồ vật vì cái gì còn chưa tới?