Chương 357: Cướp giết Lời vừa nói ra, chung quanh một mảnh xôn xao, một đám người ào ào châu đầu ghé tai, bọn họ vạn vạn không nghĩ đến sẽ đụng phải dạng này sự tình. Rất nhiều nhát gan người trực tiếp liền chạy, đương nhiên còn có mặt khác một số người, ỷ vào rất có bối cảnh, lại hoặc là tự phụ tu vi, cho nên quyết định trước lưu lại nhìn xem náo nhiệt. Trong chợ đen những công việc kia nhân viên ào ào sắc mặt đại biến, rất nhiều hộ vệ trong bóng tối vây quanh. Chủ trì đấu giá cô nàng đối bọn hắn hơi hơi lắc đầu, sau đó vội vàng cố nặn ra vẻ tươi cười hướng Tang Thiên nghênh đón: "Vị đại nhân này, có phải hay không có cái gì hiểu lầm a, chúng ta nơi này hoạt động đều là lên trên báo cáo chuẩn bị." Một bên nói một bên đem một chồng ngân phiếu nhét vào trong ngực hắn. Chợ đen có thể tại Minh Nguyệt thành tư nhuận địa sinh hoạt nhiều năm như vậy, không có khả năng bất hòa quan phương tạo mối quan hệ, cho dù là tối nay đấu giá, cũng cùng nghành tương quan chuẩn bị báo cáo chuẩn bị, đương nhiên khẳng định là dùng mặt khác a danh nghĩa. Tang Thiên một tay lấy nàng đẩy ra: "Chớ đi theo ta một bộ này, tìm kiếm cho ta!" "Đúng!" Hắn cái kia nhóm thủ hạ nhất thời như lang như hổ địa về sau đài xông vào, trước đó đấu giá những vật kia đã giao nhận hoàn tất, bây giờ chỉ còn lại đám kia muối dẫn. Tần Vãn Như có chút kỳ quái, hạ thấp giọng hỏi: "Ngươi không phải nói hắn không biết gióng trống khua chiêng tới a, vậy bây giờ cái này đây tính toán là cái gì?" Tổ An chỉ chỉ trên người bọn họ y phục: "Ngươi phát hiện không có, bọn họ lần này trên thân không có mặc quan phục, tất cả đều là thường phục; mà lại trước đó cũng tuyên bố là tiếp vào quần chúng tố cáo nói nơi này có hàng cấm, cũng không có xách muối dẫn hai chữ, hiển nhiên bọn họ là muốn lặng lẽ đem chuyện này giải quyết." Trên đài cái kia cô nàng sắc mặt có chút khó coi: "Tang tướng quân, dạng này chỉ sợ có chút không hợp quy củ a?" Đối với nàng làm việc như vậy, muốn quen biết trong thành quan to quyền quý là cơ bản tố dưỡng, Tang Thiên mặc kệ là phụ thân hắn còn là hắn bản thân chức vị, tại trong thành đều là một cái nổi danh người, cho nên nhận biết không chút nào kỳ quái. "Làm sao không hợp quy củ, chúng ta vốn là gánh vác tập c·ướp chức trách, nếu như các ngươi đồ vật hết thảy chính quy, vậy cũng không cần lo lắng, chúng ta tuyệt sẽ không oan uổng một người tốt, nhưng tương tự cũng sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào người xấu." Tang Thiên một mặt giải quyết việc chung thái độ. Chợ đen đám người kia một mặt giận dữ, mấy cái đều kìm nén không được muốn xông lên đến, đều bị đồng bạn cho ngăn lại đi. Gặp Tang Thiên một đoàn người đến thật, chợ đen bên này cũng một bộ nhận mệnh bộ dáng, hắn những cái kia quần chúng rốt cục cũng không sống được, ào ào đi ra ngoài. Tổ An thì kéo Tần Vãn Như: "Đi!" "Thì dạng này đi?" Tần Vãn Như một mặt mộng bức, đều không lo được trách cứ đối phương vô lễ địa lôi kéo tay mình. "Bây giờ cùng đám người ra ngoài, không có người sẽ chú ý đến chúng ta, lưu lại quá chướng mắt, " Tổ An tiếp lấy giải thích nói, "Mà lại bọn họ song phương hiển nhiên không biết tại cái này địa phương lên xung đột." Tần Vãn Như ngẩn người: "Ngươi cảm thấy chợ đen người dám đối Tang Thiên động thủ?" "Trên mặt nổi không dám, nhưng vụng trộm liền khó nói chắc." Tổ An nghĩ đến Thu Hồng Lệ cảnh cáo chính mình lúc trịnh trọng, biết hắn thế lực sau lưng tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn ăn lớn như vậy thua thiệt. Đến một lần nhóm này muối dẫn giá trị hơn mấy triệu hai, thứ hai là Tang Thiên làm hư quy củ. Nếu như chợ đen phương diện mặc kệ lời nói, vậy sau này bọn họ danh dự thì triệt để hủy. Theo trình độ nào đó tới nói, phần này tín dự thậm chí so mấy trăm vạn lượng bạc càng trọng yếu. Chỉ tiếc Tang Thiên không biết điểm ấy, theo vừa mới Tần Vãn Như trong giọng nói có thể biết được, tại Minh Nguyệt thành nhóm này quan to quyền quý trong mắt, chỉ cho là chợ đen là cái bất nhập lưu thế lực, khi dễ thì khi dễ. Cái kia có thể ngờ tới đối phương sau lưng ẩn giấu đi một cái quái vật khổng lồ a. Ai, đây chính là ăn tin tức không đối xứng thua thiệt a. Tổ An lôi kéo Tần Vãn Như rời đi viện tử, bất quá đồng thời không có đi xa, mà chính là giấu ở phụ cận trên một cây đại thụ. Tần Vãn Như mặc dù có chút hoài nghi hắn phán đoán, nhưng gặp hắn nói đến khẳng định như vậy, trong lòng vô ý thức tin tưởng mấy phần. Hai người tránh tại trên cây, Tần Vãn Như bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, nguyên lai nàng nhìn thấy vừa mới khi dễ nàng Cơ Vô Lực mấy tên kia. "Mẹ, không nghĩ tới quan phủ người đến, vốn còn muốn đi tìm cô nàng kia." "Ngươi nói có trách hay không, ngay từ đầu cảm thấy cô nàng kia xấu xí, hiện đang hồi tưởng lại đến lại càng nghĩ càng có vị đạo, tâm lý ngứa cực kì." "Hắc hắc, cái kia cái mông vểnh lên, còn có cái kia ngực sung mãn, còn dùng nhìn cái gì mặt a." "Nữ nhân kia tựa như một khỏa chín mọng đào mật, ngon nhiều - nước, làm lên khẳng định thoải mái đến bay lên, ta đều có chút hâm mộ bên cạnh nàng cái kia nam nhân, mỗi ngày qua thần tiên một dạng thời gian a." . . . Tổ An nghe được có chút xấu hổ, bọn gia hỏa này miệng đầy ô ngôn uế ngữ, thật sự là tìm đường c·hết đến nhất định cảnh giới, chỉ tiếc hắn không có gì viễn trình công kích thủ đoạn, không pháp chế dừng bọn họ tiếp tục nói hưu nói vượn. Một bên Tần Vãn Như sớm đã tức giận đến mặt trắng bệch, tiện tay lấy xuống vài mảnh lá cây, liên tục gảy mười ngón tay, lá cây trong bóng đêm xẹt qua mấy đạo lục quang bắn ra. Tổ An nhìn đến vừa sợ lại phục, quả nhiên không hổ là lục phẩm tu vi lão đại, chiêu này tiêu sái như vậy, chính mình là vạn vạn làm không được. "Ôi chao, cái mông ta!" "Người nào đánh ta!" "Lão tử eo!" "Mẹ, người nào lóe lão tử cái tát, lại rơi mấy khỏa răng!" Mấy người giận mắng liên tục, cảnh giác được đến chỗ nhìn loạn, đáng tiếc cái gì cũng không có phát hiện. "Không có quỷ a?" "Ngươi nói chuyện ta đã cảm thấy sau lưng lạnh lẽo." "Đi mau đi mau!" . . . Nhìn đến những người kia kinh hoảng thất sắc địa rời đi, Tổ An hơi kinh ngạc: "Phu nhân vậy mà không g·iết bọn hắn?" "Ta tại trong lòng ngươi chính là như vậy hung ác nữ nhân a?" Tần Vãn Như tức giận hừ một tiếng, "Mấy tên này tuy nhiên đáng giận, nhưng cũng tội không đáng c·hết, giáo huấn một chút cũng là không sai biệt lắm." Tổ An nhịn không được cười rộ lên: "Không nghĩ tới phu nhân thật sự là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ a." Tần Vãn Như sắc mặt đỏ lên: "Im miệng, người đi ra." Tổ An thông qua lá cây khe hở trông đi qua, quả nhiên nhìn thấy Tang Thiên một đoàn người đi tới, lúc này trung gian nhiều một chiếc xe ngựa, phía trên có mấy cái cái rương lớn, hiển nhiên cũng là đám kia muối dẫn. "Kỳ quái, vậy mà một người đều không bắt." Tần Vãn Như rốt cuộc tu vi cao chút, thị lực càng tốt hơn rất nhanh liền thấy rõ bọn họ đội ngũ. "Tang Thiên hơn phân nửa cũng không muốn đem sự tình làm lớn, cử động lần này cũng là nói rõ nói cho chợ đen bên kia, không động tới ngươi nhóm người, nhưng nhóm này hàng hắn muốn, để bọn hắn nhận thua." Tổ An phân tích nói. Tần Vãn Như không khỏi nhiều liếc hắn một cái, gia hỏa này phân tích vấn đề tâm tư nhanh nhẹn, cái nào giống như trước chính mình trong suy nghĩ thằng ngốc kia lưu manh bộ dáng? Hừ, trước những cái kia biểu hiện hơn phân nửa là cố ý diễn, lại dám gạt ta! Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị + 379! Tổ An sững sờ, làm sao rất là kỳ lạ phát lên khí đến đâu? "Đi, theo sau!" Trước đó một mực bị hắn lôi kéo đi, Tần Vãn Như có chút khó chịu, sau đó lần này dứt khoát chủ động điểm, trực tiếp dẫn theo hắn cổ áo liền lặng lẽ theo sau. Nơi này dù sao cũng là trong thành, tuy nhiên vắng vẻ chút, nhưng ở trên con đường đều là phòng xá cái gì, rất dễ dàng tìm tới công sự che chắn, cho nên nàng coi như mang theo một cái người, cũng không có bị người khác phát hiện. Chỉ có Tổ An một mặt phiền muộn, bị giống xách con gà con một dạng dẫn theo, ta không muốn mặt mũi a? Tần Vãn Như trong lòng bắt đầu cân nhắc, Tang Thiên bất quá là cái ngũ phẩm, coi như còn có một đống thủ hạ, chính mình cũng không phải là không có cơ hội đem muối dẫn đoạt tới. Huống chi còn có Tổ An làm trợ thủ đây. Duy nhất phiền phức là cái kia mấy cái cái rương lớn, chỉ sợ không dễ dàng như vậy mang đi. Cảm nhận được nàng nóng lòng muốn thử, Tổ An vội vàng nói: "Đừng nóng vội, có người sẽ đi." Phảng phất là xác minh hắn lời nói, vừa nói xong bỗng nhiên phía trước trong rương bắn ra rất nhiều mũi tên. Cứ việc Tang Thiên lập tức rút đao ra để ngăn cản, nhưng vẫn là có không ít mũi tên đột phá hắn ngăn cản, đem đằng sau không ít thủ hạ bắn g·iết. Ngay sau đó một đám người áo đen cầm lấy sáng loáng đao theo hai bên trong phòng nhảy ra, trực tiếp liền hướng bọn họ che đậy g·iết đi qua. Tang Thiên vừa sợ vừa giận: "Các ngươi là ai, cũng biết c·ướp g·iết triều đình quan viên là khám nhà diệt tộc đại tội!" Những người áo đen kia từng cái lặng yên không ngừng âm thanh, chỉ lo cầm lấy đao hướng trên thân mọi người chặt, mỗi một chiêu mỗi một thức đều xung yếu hại mà đi. Cơ hồ là vừa đối mặt công phu, Tang Thiên bọn thủ hạ đã người người b·ị t·hương. Thậm chí có mấy cái đã một mệnh ô hô. Tần Vãn Như sắc mặt biến hóa: "Những người áo đen này là cái gì đến, một cái tu vi thậm chí tại Hồng Bào quân phía trên!"