Chương 713: Hội thẩm Tổ An thân hình dừng lại, tỉ mỉ quan sát, phát hiện là một đám tú y sứ giả mai phục tại chung quanh, cầm đầu lại là Chu Tà Xích Tâm. Trong lòng của hắn lộp bộp nhảy một cái, nghĩ thầm chẳng lẽ là chính mình cái gì thời điểm lộ ra sơ hở a? Hắn vô ý thức liền muốn xoay người chạy, rốt cuộc cùng Thái tử phi sạch sẽ bóng bẩy địa ôm cùng một chỗ, cho dù là bị hãm hại, cũng tuyệt đối là tử tội một đầu. Có điều hắn lập tức tỉnh táo lại, đối phương chạy đến nơi đây bắt người chưa chắc có chứng cớ xác thật, chính mình vừa chạy ngược lại đem tội danh ngồi vững. Mấu chốt là bây giờ hoàng cung cấm quân đã triệt để điều động, cửa cung cũng đóng, hắn chưa hẳn đi ra ngoài. Hắn hít sâu một hơi, trấn định đi qua. Hắn vừa mới thò đầu ra, chung quanh trong bụi cỏ lập tức liền nhảy ra một đám tú y sứ giả đem hắn bao bọc vây quanh. "Các vị đây là làm cái gì?" Tổ An trầm giọng hỏi. Chu Tà Xích Tâm đi tới, ánh mắt có chút phức tạp: "Kim bài Thập Nhất, theo chúng ta đi một chuyến, có chuyện cần ngươi điều tra." "Sự tình gì?" Tổ An bình tĩnh mà hỏi thăm. Chu Tà Xích Tâm thật sâu liếc hắn một cái, cũng không trả lời, chỉ là phất phất tay tỏ ý bộ hạ: "Mang đi!" Tổ An cũng không có phản kháng, có một cái nửa bước Đại Tông Sư ở chỗ này, hắn phản kháng không có chút nào ý nghĩa. Hắn rất nhanh bị mang về tú y sứ giả trong cung đại bản doanh —— Tú lầu. Hắn một đường được đưa tới lòng đất một cái mật thất bên trong, Chu Tà Xích Tâm tỏ ý người khác đi xuống, chính mình đơn độc thẩm vấn. Hắn những cái kia tú y sứ giả hơi kinh ngạc, phải biết dựa theo thông lệ, thẩm vấn phạm nhân nhất định phải nhiều người tại chỗ, dạng này là vì lẫn nhau quản thúc, tránh cho có ít người trong ngoài cấu kết thông đồng khẩu cung loại hình. Bây giờ Đại thống lĩnh dạng này có chút phạm vào kỵ húy a. Bất quá Chu Tà Xích Tâm uy vọng cực cao, mà lại lần này thẩm vấn lại là gần đây cực kỳ thần bí Kim bài Thập Nhất, mọi người cũng không nói gì, ngoan ngoãn địa lui ra ngoài. Đợi tất cả mọi người rời đi về sau, Chu Tà Xích Tâm đi tới Tổ An trước mặt ngồi xuống, yên tĩnh mà nhìn chằm chằm vào hắn. Tổ An lúc này cũng đã lấy lấy mặt nạ xuống, ngược lại đối phương biết thân phận của hắn: "Đại thống lĩnh, ta đến cùng phạm chuyện gì, tại sao muốn bắt ta?" Lúc này Chu Tà Xích Tâm bỗng nhiên vỗ lên bàn: "Thật lớn mật! Dám nhúng chàm Thái tử phi!" Tổ An nhất thời "Quá sợ hãi" : "Đại thống lĩnh, lời này bắt đầu nói từ đâu, đây chính là tru cửu tộc đại tội, cũng không thể loạn nói đùa." "Người nào tại nói đùa với ngươi?" Chu Tà Xích Tâm sắc mặt âm trầm, "Có người thực tên tố cáo ngươi cùng Thái tử phi riêng tư gặp tằng tịu với nhau, nhưng có việc này?" "Tuyệt đối không có, coi như ngươi không tin ta, chẳng lẽ còn chưa tin Thái tử phi a?" Tổ An vội vàng nói, "Ta mới đến hoàng cung bao lâu a, Thái tử phi là như thế nào người, làm sao lại nhìn lên ta? Không biết là cái kia đáng g·iết ngàn đao bịa đặt sinh sự, sinh con ra không có lỗ đít a." Hắn biết hơn phân nửa là Thạch Tuấn, nhưng hắn không thể nói, bởi vì chỉ có đương sự người mới biết là Thạch Tuấn tại dẫn người lùng bắt bọn họ. Kiếp trước nhìn nhiều như vậy tập hợp Kha Nam, h·ung t·hủ luôn luôn trong lúc vô tình nói lỡ miệng, cho nên hắn hiện tại mỗi câu lời nói đều nghĩ sâu tính kỹ. "Ngươi đừng quản là ai tố cáo ngươi, phải biết tố cáo ngươi có thể không chỉ một người, có cung nữ có thị vệ có thái giám, bọn họ tận mắt nhìn thấy." Chu Tà Xích Tâm lạnh lùng nói. "Không có khả năng, ta tuyệt đối không có làm loại chuyện này, mong rằng Đại thống lĩnh minh giám!" Tổ An nghĩ thầm chính mình chạy thời điểm những người kia nhiều lắm là trông thấy ta một cái bóng lưng, không có khả năng thấy rõ mặt ta, Thái tử phi một mực đem mặt chôn ở chính mình lồng ngực, liền càng thêm không có khả năng bị nhìn đến. Nhìn đến những cái kia tố cáo người quả nhiên chính là vu oan hãm hại người sai sử. "Vậy ngươi vì sao trời tối không xuất cung?" Chu Tà Xích Tâm tiếp tục truy vấn. "Lúc đó ta thấy sắc trời muộn, liền nghĩ lưu tại Bạch Sa tiểu viện tính toán, ngược lại ta ở bên ngoài cái kia tòa nhà cũng là một cái người, vắng ngắt còn không bằng lưu tại hoàng cung náo nhiệt đây." Tổ An giải thích nói. "Lưu tại hoàng cung náo nhiệt?" Chu Tà Xích Tâm tức điên, "Ngươi coi hoàng cung là địa phương nào, nơi này không phải hậu phi liền là công chúa, nam nhân lại làm sao có thể tùy tiện ngủ lại trong cung?" Tổ An lầu bầu nói: "Ta đây không phải có tú y sứ giả thân phận a, không dùng thì phí." Chu Tà Xích Tâm: ". . ." Hắn hít sâu một hơi: "Cái kia vì sao vừa mới chúng ta tới tìm ngươi thời điểm ngươi không tại, đêm hôm khuya khoắt ngươi đi đâu vậy?" Tổ An nói ra: "Ta chính là tại hoàng cung tùy tiện đi loanh quanh, ta mới đến hoàng cung, đối bên này địa hình không thế nào quen thuộc, lo lắng lại xuất hiện lên một lần loại kia thích khách sự kiện, cho nên phòng ngừa chu đáo, trước đem hoàng cung địa hình làm quen thuộc, miễn cho về sau ra chuyện giống không có đầu con ruồi một dạng." "Đêm hôm khuya khoắt ngươi trong hoàng cung đi dạo?" Chu Tà Xích Tâm tức giận cười, "Lúc trước ta là làm sao nói cho ngươi, trong hoàng cung đều là quý nhân, không có thể tùy ý đi lại muốn tránh hiềm nghi ngươi không biết a?" "Ta không phải cảm giác đến phát chán a, mới ra ngoài tùy tiện đi một chút, nào ngờ tới gặp được dạng này hoài nghi a." Tổ An vội vàng nói, "Đại thống lĩnh, ta tuy nhiên đến Đông cung không bao lâu, cùng Thái tử phi cũng không quá quen thuộc, nhưng lấy những ngày này đối nàng giải, nàng tuyệt đối sẽ không cùng hắn nam nhân làm ra loại kia cẩu thả sự tình." Chu Tà Xích Tâm lạnh hừ một tiếng: "Nếu không phải tin tưởng Thái tử phi phẩm tính, ngươi cho rằng hoàng thượng hội nhẫn nại tính tình để ta hỏi ngươi nhiều lời như vậy?" Tổ An thần sắc giật mình: "Nguyên lai là hoàng thượng muốn hỏi ta." "Ngươi cho rằng đây, ra lớn như vậy sự tình, hoàng thượng lại làm sao có thể mặc kệ không hỏi." Chu Tà Xích Tâm trầm giọng nói ra, "Đi qua chúng ta phân tích, hơn phân nửa là ngươi cùng Thái tử phi bị người thiết kế, ngươi bây giờ thành thành thật thật nói cho ta ngươi cùng Thái tử phi ở giữa phát sinh cái gì, ta mới tốt phối hợp các ngươi khắc phục hậu quả." Tổ An nghiêm mặt nói ra: "Đại thống lĩnh ngươi làm sao lại là không tin đây, ta thật cùng Thái tử phi không có phát sinh cái gì, trước đó rời đi ngự thư phòng sau đó ta thì chưa thấy qua Thái tử phi." Hắn đương nhiên không có khả năng thừa nhận, đối thoại lời nói bên trong có lẽ có mấy phần chân thật, mặc kệ là hoàng đế vẫn là Chu Tà Xích Tâm là thật muốn giúp đỡ khắc phục hậu quả, nhưng đến thời điểm có lẽ Thái tử phi giữ được, hắn tuyệt đối là c·hết chắc. Hắn hiện tại đều còn nhớ rõ lúc trước Vân Gian Nguyệt hành thích thời điểm, chính mình rõ ràng cứu Thái tử phi, nhưng bởi vì cứu người lúc ôm nàng kém chút bị hoàng đế chặt rơi tay. Hôm nay đều cùng Thái tử phi thẳng thắn gặp nhau, hoàng đế rộng lượng đến đâu cũng không có khả năng cho phép có khác nam nhân làm bẩn con dâu hắn a? Chu Tà Xích Tâm thật sâu liếc hắn một cái, một lúc lâu sau vừa mới hạ giọng nói: "Rất tốt, về sau mặc kệ ai hỏi ngươi đều cắn c·hết nói như vậy." Tổ An hơi kinh ngạc mà nhìn xem hắn, gia hỏa này trong bóng tối giúp mình a? Nhìn đến lần trước bán hắn một món nợ ân tình vẫn hữu dụng nha. Chu Tà Xích Tâm tằng hắng một cái, thanh âm lại khôi phục bình thường âm lượng: "Vậy ngươi có thấy hay không cái gì khả nghi người?" "Không có, " Tổ An lắc đầu, "Ta ra ngoài đi dạo không bao lâu, liền phát hiện trong hoàng cung tựa hồ rối bời, các cấm quân tựa hồ là đang lùng bắt cái gì người, ta lo lắng ra chuyện, liền trở về, sau đó liền bị các ngươi mang tới nơi này." Chu Tà Xích Tâm một lần nữa ngồi trên ghế, ngón tay nhẹ nhàng gõ mặt bàn, cả người rơi vào trầm tư. Ngón tay gõ mặt bàn thanh âm trong phòng phá lệ chói tai, có một loại thiên nhiên cảm giác đè nén. Cách một hồi sau đó, Chu Tà Xích Tâm nói ra: "Đợi lát nữa sẽ có người đưa ngươi đưa đến trong thiên lao làm tiến một bước thẩm vấn, đến thời điểm sự tình gì nên nói cái gì sự tình không nên nói, chính ngươi muốn rõ ràng. Mặt khác, hoàng thượng đặc biệt có bàn giao, ngươi tuyệt đối không thể bại lộ tú y sứ giả thân phận." "Tốt!" Tổ An nhưng trong lòng thì một rộng, hoàng đế nói như vậy, chứng minh hắn còn nghĩ đến để cho mình giúp hắn đi hố Tề Vương, cho nên chỉ cần không bại lộ chính mình cùng Thái tử phi thật làm gì, hoàng đế hẳn là cũng không biết g·iết ta. Tổ An nhịn không được hỏi: "Sự kiện này tại sao lại nháo đến thiên lao bên kia, không cần phải nhanh chóng áp xuống tới a, dạng này công khai điều tra, đối Thái tử phi danh dự có hại đi." Chu Tà Xích Tâm do dự một chút giải thích: "Trong cung không chỉ một đỉnh núi, còn có rất nhiều Tề Vương thế lực, bên kia đã bắt đầu trợ giúp lên, lại làm sao có thể tuỳ tiện đè xuống đi?" "Thái tử phi thân phận đặc thù, không tiện thẩm vấn, khẳng định phải trước theo ngươi nơi này ra tay." Tổ An ngầm cười khổ, quả nhiên cái này thế giới người bình thường không nhân quyền a. Chu Tà Xích Tâm rời đi về sau, rất nhanh liền có người đem hắn đưa đến thiên lao bên kia. Hữu Vệ tướng quân Quách Chí nhìn đến hắn sau thở dài một hơi: "Tổ huynh đệ, không nghĩ tới là gặp phải tình huống như thế này gặp nhau." Tổ An cười khổ nói: "Ta cũng không nghĩ tới a." Quách Chí muốn nói lại thôi, sau đó thừa dịp người chung quanh không có chú ý, nguyên khí truyền âm nói: "Đợi lát nữa Tông Chính, đình úy, Quang Lộc Huân sẽ đến liên hợp thẩm vấn ngươi, chính ngươi tự giải quyết cho tốt."