Chương 324: Tu La Tràng Kỷ Tiểu Hi nói chuyện thời điểm gấp đến độ một thanh dắt hắn tay hướng phòng học túc xá chạy. Tổ An sững sờ, nếu như là Trịnh Đán tới tìm hắn, hắn khẳng định sẽ nghĩ đến phương diện kia đi. Nhưng Kỷ Tiểu Hi tính tình, làm sao cũng không thể nào là ý tứ kia a. "Tiểu Hi ngươi làm sao, tay ngươi vì cái gì như thế nóng?" Tổ An ngay từ đầu còn đang cảm thán nàng tay nhỏ mềm mại thật thoải mái, bất quá lập tức phát giác được không thích hợp, nàng nhiệt độ cơ thể không khỏi quá nóng. "Tới trước phòng ngươi lại nói." Kỷ Tiểu Hi mím lấy bờ môi, nhanh chóng ở phía trước chạy. Bỗng nhiên nàng toàn thân run lên, vội vàng dừng lại, hai chân kẹp quá chặt chẽ, cả người không còn dám động. "Ta ôm ngươi đi qua đi." Chú ý tới nàng xoắn xuýt biểu lộ, Tổ An chỉ coi nàng quá mót (đại tiểu tiện) lại thêm nàng tính tình quá hướng nội, rất nói nhiều không có ý tứ nói ra miệng. Sau đó liền dự định thay nàng giải vây, đi đến qua đem nàng ngang ôm lên đến. Kỷ Tiểu Hi cả người rất nhẹ, ôm vào trong ngực mềm mại. "Không được đụng ta. . ." Kỷ Tiểu Hi kinh hô một tiếng, đáng tiếc mới nói được một nửa liền đã bị hắn ôm lên đến. "Làm sao?" Cảm nhận được trong ngực thiếu nữ toàn thân từng trận quy luật địa phát run, Tổ An thật hơi nghi hoặc một chút. "Không có gì, mang ta đi phòng ngươi đi." Kỷ Tiểu Hi đem mặt chôn ở trong ngực hắn, rốt cuộc thấy không rõ nàng biểu lộ. Tổ An bỗng nhiên trong lòng hơi động, nàng vẻ mặt này còn có thân thể phản ứng làm sao nhìn có chút quen mắt, trước đó mặc kệ là Kiều Tuyết Doanh vẫn là Trịnh Đán, tựa hồ cũng có phản ứng như vậy. "Chẳng lẽ là trúng xuân dược?" Ý nghĩ này vừa dâng lên liền bị Tổ An phủ định, phải biết Kỷ Tiểu Hi từ nhỏ cùng các loại dược liệu liên hệ, lại có Kỷ Đăng Đồ dạng này thần y lão cha, tên nào có bản lãnh như vậy có thể làm cho nàng trúng độc? Đi vào túc xá, Tổ An chính suy nghĩ nên như thế nào không thương tổn nàng lòng tự trọng địa hỏi thăm giúp thế nào trợ nàng, rốt cuộc nhìn nàng bộ dạng này, chỉ sợ đã. . . Lúc này thời điểm Kỷ Tiểu Hi mở miệng: "Tổ đại ca, có thể hay không giúp ta đem trong thùng tắm thả đầy nước, nước muốn lạnh, một chút nước nóng đều không muốn thêm." Trong học viện có đại lượng Phù Văn Sư, nghiên cứu như thế nào cải thiện nhân loại sinh hoạt, bởi vậy phòng học túc xá nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, có chuyên môn phòng tắm, có tùy thời có thể mở ra nước nóng, cùng kiếp trước nhà khách điều kiện không sai biệt lắm. "Tắm rửa?" Tổ An biểu lộ có chút cổ quái, hắn rất nghĩ một hồi một nữ nhân chủ động chạy đến nam nhân nhà bên trong tắm rửa ý vị như thế nào. Thật không phải cố ý đến dẫn dụ ta a? Có điều hắn lập tức kịp phản ứng, Kỷ Tiểu Hi khẳng định không phải như thế người, mà lại nàng yêu cầu rất kỳ quái: "Vì cái gì một chút nước nóng đều không muốn?" "Không kịp giải thích." Kỷ Tiểu Hi giãy dụa lấy theo trong ngực hắn chạy ra đến, sau đó chính mình nỗ lực chạy đến phòng tắm, bắt đầu hướng trong thùng tắm thả nước lạnh. Nàng thường xuyên đi dì nhỏ Khương La Phu trong nhà chơi, bởi vậy đối học viện lão sư túc xá bố cục rất quen thuộc. Hôm nay nếu không phải dì nhỏ không còn, cũng không đến mức phải chạy đến hắn nơi này tới. "Ngươi đến cùng làm sao. . ." Tổ An còn muốn hỏi lại, lại bị đẩy đi ra, sau đó nghe đến trong phòng tắm truyền đến sột sột soạt soạt cởi y phục thanh âm, ngay sau đó thân thể vào nước thanh âm. Nghe đến cái kia trùng điệp tiếng vang, Tổ An vội vàng hỏi: "Tiểu Hi, ngươi không có ngã xuống a?" Ngay từ đầu không có phản ứng, Tổ An đều có chút ngồi không yên thời điểm, truyền đến Kỷ Tiểu Hi yếu ớt thanh âm: "Không có." "Có chuyện gì thì kêu ta." Tổ An cao giọng hô, hôm nay nàng thật sự là quá cổ quái, để hắn không khỏi lo lắng, không dám đi được quá xa, dứt khoát trực tiếp tìm cái ghế ngồi tại cửa ra vào. Cách một trận, lại truyền tới Kỷ Tiểu Hi yếu đuối thanh âm: "Tổ đại ca, ngươi còn tại a?" "Tại a." Tổ An đáp một tiếng, nhưng trong lòng thì nhảy một cái, luôn cảm thấy nàng hiện tại thanh âm so với trước kia tựa hồ càng ngọt càng ỏn ẻn chút. Trong phòng tắm lại là một trận trầm mặc, một lúc lâu sau mới truyền tới thanh âm: "Tổ đại ca, ngươi có thể hay không đi vào một chút." Tổ An: "? ? ?" Còn có tốt như vậy sự tình? "Cái này chỉ sợ không tốt lắm đâu." Hắn nhịn không được nhìn chung quanh một cái, nhìn Kỷ Đăng Đồ có phải hay không giấu ở nơi nào. "Ta có việc cần. . . Cần ngươi giúp đỡ." Cách lấy cánh cửa cũng có thể cảm giác được Kỷ Tiểu Hi lúc này xấu hổ. "Tốt a, vậy ta tiến đến a, ngươi cũng đừng kêu loạn, không phải vậy truyền đi người khác còn tưởng rằng đang làm gì đó." Tổ An một bên nói một bên đẩy cửa đi vào. Lúc này Kỷ Tiểu Hi cả người đã ngâm mình ở trong thùng tắm, cả người ghé vào bên thùng tắm duyên, chỉ có cổ cùng bộ phận vai lộ ra, cả người coi là thật giống như hoa sen mới nở đồng dạng, lại như bóc vỏ trứng gà, lóng lánh sáng long lanh, sợ đem đụng xấu. "Tốt, Tổ đại ca ngươi thì đứng ở nơi đó đi." Kỷ Tiểu Hi yếu ớt nói. Tổ An khẽ giật mình, lúc này mới nhớ tới nàng trong thùng tắm là nước lạnh, một chút hơi nước đều không có, lại tới gần liền có thể đem trong nước hết thảy nhìn một cái không sót gì. "Tốt, ta không động." Tổ An nâng lên hai tay, "Đúng, ngươi đến cùng làm sao? Mặt vì cái gì đỏ thành dạng này?" Lúc này thời điểm hắn cũng ý thức được khẳng định là xảy ra vấn đề. "Ngươi trước đem ta bao bên trong những cái kia thuốc ném qua tới." Kỷ Tiểu Hi tầm mắt nhìn qua một bên rơi lả tả trên đất y phục, hiển nhiên nàng vừa mới cởi quần áo thoát đến cực kỳ vội vàng. Tổ An một mặt cổ quái, nhặt lên nàng còn có oi bức quần áo, một cỗ hỗn hợp có dược vật cùng với thiếu nữ khí tức thanh xuân đặc thù mùi thơm truyền đến. Nhìn đến chính mình đồ lót bị một người nam tử cầm trong tay, Kỷ Tiểu Hi khuôn mặt nhỏ càng đỏ, vội vàng cho hắn nhắc nhở các loại dược liệu để ở nơi đâu. Tổ An dựa theo nàng chỉ thị đem dược tài toàn ném tới trong thùng tắm. Cách một hồi, Kỷ Tiểu Hi sắc mặt vừa mới hơi chút hòa hoãn mấy phần: "Cảm ơn, ta vừa mới trúng loại kia bỉ ổi xuân. . . Thuốc." Tổ An giận dữ: "Cái nào lang tâm cẩu phế đồ vật cho ngươi phía dưới loại thuốc này, lão tử đánh không c·hết hắn!" Kỷ Tiểu Hi dùng một loại quỷ dị ánh mắt yên tĩnh mà nhìn xem hắn. Tổ An mắt trợn tròn, thật lâu sau đó mới hiểu được nàng ý tứ: "Ngươi nói là ta? Cái này sao có thể!" Kỷ Tiểu Hi nhếch nhếch miệng: "Là ngươi vừa mới cho ta cái kia bình thuốc, dược tính cực kỳ cổ quái, ta cảm thụ xuống tới, cần phải có chút cùng loại với nghe đồn bên trong 'Vui sướng 18 độ' ." "Vui sướng 18 độ!" Tổ An sắc mặt nhất thời cực kỳ đặc sắc, khó trách cái kia bình thuốc bị Trần Huyền cẩn thận như vậy bảo quản lấy, nếu đổi lại là ta lời nói, cũng khẳng định phải thân mật bảo quản. "A, Tổ đại ca ngươi cũng biết cái này thuốc a?" Nghe hắn lời nói bên trong ý tứ, Kỷ Tiểu Hi sửng sốt. "Nghe nói qua." Tổ An có chút cười xấu hổ cười, đâu chỉ là nghe nói qua, mà lại là đích thân thể nghiệm qua. Đồng thời hắn ánh mắt có chút cổ quái, lúc trước Trịnh Đán trúng độc, hắn cúc cung tẫn tụy vừa mới đem trên người đối phương độc cho giải tận, hiện tại Kỷ Tiểu Hi trúng độc. . . Dựa vào, sau khi sự việc xảy ra mỹ nhân nhi hiệu trưởng cùng Kỷ Đăng Đồ khẳng định sẽ đ·ánh c·hết ta! Tính toán mặc kệ, cũng không thể thấy c·hết mà không cứu sao. Ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục! Hắn đang muốn tiến lên, bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, có chút không hiểu: "Vừa mới ngươi cũng là liếm một chút xíu, cái đồ chơi này dược tính có mãnh liệt như vậy a?" Lúc đó Kỷ Tiểu Hi coi là đây là độc dược, liếm lấy vốn là không nhiều, lại thêm nàng bản thân độc kháng thể chất, làm sao có thể trúng chiêu nghiêm trọng như vậy chứ? Không phải là cố ý thiết lập ván cục đến xò xét ta đi? Kỷ Tiểu Hi ngượng ngùng nói ra: "Bởi vì ngay từ đầu ta không có kiểm tra xong đến nó là thuốc gì, cho nên lại thử mấy lần." Tổ An lần thứ nhất xin nhờ nàng sự tình, lại là nàng am hiểu nhất lĩnh vực, muốn là không có đo ra dược tính thật sự là quá mất mặt cho nên lần này nàng cũng là không thèm đếm xỉa. Ngược lại liền xem như độc cũng thương tổn không nàng, có thể nàng làm sao biết, Tổ An sẽ cho nàng xuân dược a. Nghĩ tới đây, nàng ánh mắt cũng biến thành có chút cổ quái: "Tổ đại ca, ngươi không phải là cố ý cho ta như vậy thuốc đi. . ." Tổ An một mặt phiền muộn: "Ngươi Tổ đại ca là hèn hạ như vậy tiểu nhân vô sỉ a?" Kỷ Tiểu Hi cũng gật gật đầu: "Ừm, ta cũng cảm thấy không phải." Bằng không lời nói nàng cũng không có khả năng chủ động chạy đến hắn chỗ này tới. "Thế nào, hiện tại dược tính giải a?" Tổ An vội vàng hỏi. Kỷ Tiểu Hi nhắm mắt lại cẩn thận cảm thụ một chút, hơi hơi lắc đầu: "Còn kém chút, nước này nhiệt độ không đủ thấp, muốn là Sở đại tiểu thư ở chỗ này liền tốt, nàng có thể giúp một tay đem nước biến thành đá lạnh." "Cái này ta sẽ a." Tổ An nói ra. Biết được hắn cũng có hóa thủy làm băng bản sự, Kỷ Tiểu Hi do dự một chút, sau đó nói: "Vậy phiền phức ngươi đem trong thùng tắm nước biến thành nước đá đi." Nàng cũng biết dạng này có chút không ổn, nhưng nàng hiện tại tình huống chính tại áp chế dược tính, muốn là một cái sơ sẩy triệt để để dược tính tiến vào toàn thân, hậu quả kia càng thêm khó có thể tiếp nhận. "Ta nhắm mắt lại." Tổ An gật gật đầu, đi đến bên thùng tắm đem tay vươn vào trong nước. Hắn Tuyết Hoa Thần Kiếm còn không có đạt tới loại kia cách không hóa đá lạnh cảnh giới. Nào biết được trong lòng bàn tay truyền đến cũng không phải là nước băng lãnh, mà chính là ôn nhuận ấu trơn xúc cảm. "Tổ đại ca, ngươi. . . Ngươi hướng bên cạnh một chút." Kỷ Tiểu Hi yếu đuối thanh âm vang lên lần nữa. "Xin lỗi xin lỗi, ta là vô ý." Tổ An một mặt xấu hổ, hắn thật là không phải cố ý a, giống hắn dạng này tính tình, muốn chiếm tiện nghi thì quang minh chính đại địa chiếm, cái nào có thể như vậy lén lút. Kỷ Tiểu Hi ân một tiếng, không nói thêm gì nữa. Tổ An lúc này tập trung ý chí, yên lặng vận lên nguyên khí, đem trong bồn tắm nước lạnh đông lạnh lên. Lúc này thời điểm Sở Hoàn Chiêu sôi nổi địa đến đến lão sư khu ký túc xá, trong tay vuốt vuốt trước kia theo Tổ An chỗ đó muốn tới chìa khoá: "Thối tỷ phu, làm hại ta hôm qua một đêm đều ngủ không ngon, vừa vặn thừa dịp thời gian này đến bổ một chút cảm giác." Cái này tiết khóa đối với nàng mà nói cực kỳ nhàm chán, nàng dứt khoát chạy thoát, dưới cái nhìn của nàng, Tổ An lúc này cần phải tại lên lớp, nàng đến bên này ngủ không có người sẽ biết.