Chương 265: Bắt tại chỗ "Sư phụ?" Tổ An sững sờ, "Cái gì sư phụ a." Trịnh Đán hé miệng cười một tiếng: "Ngươi cái tên này ý tứ vẫn rất nghiêm, ngươi cái này một thân bản sự, dù thế nào cũng sẽ không phải bỗng dưng tới đi." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Ta người này thiên phú dị bẩm, đương nhiên là vô sự tự thông. Trịnh tiểu thư đây là tại điều tra tình báo a? Thủ đoạn có thể không thế nào cao minh nha." "Không nói tính toán." Trịnh Đán hừ một tiếng, "Ngươi cái tên này, người ta còn không phải quan tâm ngươi an nguy, kết quả bị ngươi dạng này hoài nghi." Tổ An nhìn từ trên xuống dưới nàng, một lúc lâu sau nói ra: "Nếu như ta nhớ không lầm lời nói, Trịnh tiểu thư giống như có hôn ước tại thân a, dạng này tới tìm ta, rất khó không khiến người ta hoài nghi a." Trịnh Đán thăm thẳm thở dài: "Quả nhiên tất cả mọi người nhìn như vậy, liền ngươi cũng không ngoại lệ." Nàng một bên nói một bên đi đến một bên, nhìn qua xa xôi chân trời có chút thất thần: "Cùng Tang gia hôn nhân là cha ta quyết định, chúng ta loại này gia đình tuy nhiên tại Minh Nguyệt thành trên danh nghĩa là tứ đại gia tộc một trong, nhưng nói cho cùng bất quá là thương nhân nhà, cùng chánh thức đỉnh phong gia tộc không cách nào so sánh được." "Cho nên biết được Tang gia có quan hệ thông gia ý hướng, trong nhà những trưởng bối kia cả đám đều vui điên, cơ hồ là không chút do dự đáp ứng." "Tang gia tuy nhiên nội tình cạn chút, nhưng dù sao cũng là Kinh Thành tân quý, là trước mặt hoàng thượng sủng thần, lại cách cái một hai trăm năm, hẳn là cũng có thể trưởng thành là loại kia đỉnh phong gia tộc, chính vì bọn họ trưởng thành cần thời gian, mới có thể cùng chúng ta loại này gia tộc quan hệ thông gia, Trịnh gia những trưởng bối kia như thế nào lại bỏ lỡ tốt như vậy sự tình." "Nhưng vì cái gì từ đầu tới đuôi đều không người hỏi qua ta ý kiến, ta có phải hay không ưa thích người kia, ta có nguyện ý hay không gả." Thấy được nàng nói đến chỗ kích động, một đôi mắt ẩn ẩn bịt kín một tầng ánh nước. Liền Tổ An cũng không phân biệt được hắn là chân tình bộc lộ còn là cố ý ngụy trang: "Thực ngươi cũng không cần thiết như thế không cam lòng, từ nhỏ đến lớn ngươi đã hưởng thụ được thân là Trịnh gia Đại tiểu thư mang đến các loại hậu đãi điều kiện, vậy dĩ nhiên cần phải gánh vác lên tương ứng trách nhiệm. Thân ở đại gia tộc, rất nhiều chuyện xác thực không khỏi tự mình làm chủ." Trịnh Đán hơi kinh ngạc địa liếc hắn một cái: "Cho tới bây giờ không có người cùng ta nói qua những thứ này, cho dù là những cái kia tốt nhất bạn thân bình thường đều là an ủi ta, cùng ta cùng một chỗ cảm thán vận mệnh bất công, ngươi loại này quan điểm xác thực không giống bình thường." "Ta người này từ trước đến nay ưa thích ăn ngay nói thật, ngươi không bởi vậy hận ta liền tốt." Tổ An đáp. Trịnh Đán nhìn về phía hắn trong đôi mắt tránh qua một tia phức tạp thần sắc: "Nói thật, ngươi thật có chút đặc biệt." Tổ An lông mày giương lên, lộ ra mười phần đắc ý: "Có phải hay không đặc biệt soái a." Trịnh Đán đỏ mặt xì một miệng: "Hừ, đặc biệt không biết xấu hổ." Hai người tiếp xuống tới câu được câu không địa trò chuyện, bởi vì vừa mới nhạc đệm, bây giờ hai người trò chuyện đồng thời không có cái gì mục đích tính. Trò chuyện đề tài Thiên Mã Hành Không, hai người ngược lại cảm thấy một loại kiểu khác nhẹ nhõm. Bất tri bất giác chuông vào học vang, trước khi rời đi Trịnh Đán lưu luyến không rời địa quay đầu: "A Tổ, ngươi thật phải cẩn thận, cũng đừng thật bị cái kia Trần Huyền làm b·ị t·hương." Tổ An cười hì hì nói: "Yên tâm, ta còn có rất nhiều lời muốn cùng Trịnh tiểu thư nói sao, trước lúc này, lại sao bỏ được để bị người cho hại đến." Trịnh Đán ngượng ngùng cười một tiếng: "Phi, không đứng đắn, ngươi đều có lão bà, còn bốn phía trêu hoa ghẹo nguyệt." Tổ An cười ha ha lên: "Ngươi không phải cũng có vị hôn phu a, hai chúng ta tình huống vừa vặn là trời đất tạo nên một đôi a." Trịnh Đán cuối cùng gánh không được hắn nóng bỏng thế công, xì một miệng, đỏ mặt một đường chạy chậm rơi. Chuyển qua một chỗ góc tường, nàng cả người dựa vào ở trên vách tường, thân thủ ấn ở trước ngực, cảm nhận được phanh phanh nhảy lên trái tim, trong lúc nhất thời có chút mờ mịt. Ta rõ ràng là đến trêu chọc hắn, làm sao cảm giác hai người nhân vật có chút ngược đây. Tiếp xuống tới một ngày tiết cũng trôi qua rất nhanh, tan học thời điểm, Sở Hoàn Chiêu không biết từ nơi nào xuất hiện. Hậm hực địa hừ một tiếng: "Họ Trịnh nữ nhân kia tìm ngươi làm gì?" Tổ An có chút ngoài ý muốn: "Ngươi tin tức còn rất linh thông nha." Sở Hoàn Chiêu hai đầu lông mày lộ ra một tia đắc ý: "Đó là đương nhiên, trong trường học bản cô nương tiểu đệ đông đảo. . ." Nàng đang muốn khoe chính mình công tích vĩ đại, bỗng nhiên ý thức được không đúng, vội vàng hừ một tiếng: "Khác đổi chủ đề, tiện nhân kia đến cùng tìm ngươi làm gì?" Tổ An nhịn không được nói ra: "Ngươi cái này con nít con nôi, há miệng ngậm miệng đều là tiện nhân tiện nhân, thực sự quá không lịch sự chút." "Ta một mực thì dạng này, nàng biết rõ ngươi có thê tử còn chủ động tới đưa, không phải tiện nhân lại là cái gì!" Sở Hoàn Chiêu nói nói vành mắt đỏ lên, dường như chịu đến cực lớn ủy khuất, "Thế nào, nhanh như vậy thì yêu thương nàng?" Nhìn đến tiểu cô nương lã chã muốn nước mắt bộ dáng, Tổ An trong lòng mềm nhũn, vội vàng nói: "Dĩ nhiên không phải, nàng tìm ta chủ yếu là nghe nói Trần Huyền á·m s·át ta sự tình, có chút bận tâm ta an nguy." "Hai ngươi quan hệ cái gì thời điểm thân mật như vậy, nàng hội quan tâm như vậy ngươi?" Sở Hoàn Chiêu trong mắt lóe ra nguy hiểm quang mang, vô ý thức thân thủ đi sờ eo ở giữa kêu rên chi tiên. Tổ An sắc mặt biến hóa, vội vàng giải thích nói: "Trước đó rốt cuộc cứu qua nàng, mà lại làm vì bạn học, nàng quan tâm một chút ta cũng rất bình thường đi." "Nữ nhân kia ngày bình thường một bộ dịu dàng yếu đuối bộ dáng, nhìn lấy đều giả, tóm lại ta không thích hắn." Sở Hoàn Chiêu hừ một tiếng. Tổ An đau cả đầu: "Vâng vâng vâng, ta về sau thiếu cùng nàng tiếp xúc được rồi đi." Quả nhiên nữ nhân ở giữa cũng là phim nhiều, em vợ tuổi tác còn như thế nhỏ, đều đã có những thứ này manh mối. Lo lắng nàng tiếp tục dây dưa vấn đề này, Tổ An vội vàng chuyển di nàng chú ý lực, từ trong ngực lấy ra một cái tinh xảo bình nhỏ: "Tiểu Chiêu, trước đó không phải đáp ứng muốn tặng quà cho ngươi a, một mực chưa nghĩ ra đưa cái gì, thẳng đến trước đó không lâu vừa được đến một cái thú vị đồ vật, mau nhìn đây là cái gì?" Nhìn lấy trước mắt trang lấy xanh mơn mởn dịch thể cái bình, Sở Hoàn Chiêu khẽ giật mình: "Không phải là nước hoa a, ta từ trước đến nay không dùng những cái kia đồ chơi, chẳng qua nếu như là tỷ phu đưa, ta thì miễn cưỡng thử một chút đi." Tổ An tức xạm mặt lại: "Thần mẹ hắn nước hoa, ngươi gặp qua trên đời cái gì nước hoa là xanh biếc?" "Tựa như là không có cái này nhan sắc, " Sở Hoàn Chiêu ngượng ngùng cười cười, "Cái kia đến cùng là cái gì?" "Tê liệt độc bình, " Tổ An đưa nó đại khái công hiệu nói một lần, sau đó nói bổ sung, "Đối ngũ phẩm phía dưới không nhìn phòng ngự, bên trong thì nhất định toàn thân t·ê l·iệt mất đi phản kháng năng lực." "Cái đồ chơi này tốt, so nước hoa có ý tứ nhiều, " Sở Hoàn Chiêu trong mắt phóng ra cực kỳ hưng phấn quang mang, một thanh cầm tới đem chơi lên đến, một bộ yêu thích không buông tay bộ dáng. Thấy được nàng ưa thích, Tổ An âm thầm buông lỏng một hơi. Cái này t·ê l·iệt độc bình đối với hiện tại hắn tới nói có chút gà mờ, vừa vặn kém em vợ một món lễ vật, cho nên liền lấy ra đưa nàng. Vốn đang lo lắng đưa nữ hài tử dạng này lễ vật có chút kỳ quái, bất quá nghĩ đến Tiểu Chiêu điêu ngoa kia tính tình, cái đồ chơi này tựa hồ vừa vặn đối nàng khẩu vị. Sở Hoàn Chiêu vuốt vuốt một trận, sau đó cẩn thận từng li từng tí thu vào trong lòng, sau đó nhìn qua Tổ An: "Tỷ phu, ngươi bây giờ nhiều ít phẩm a?" Tổ An do dự một chút, hắn hiện tại tu vi đẳng cấp dựa theo thế tục phân xét tiêu chuẩn là tam phẩm cấp tám đỉnh phong, nhưng thực tế chiến lực lại xa xa không chỉ. Theo với cái thế giới này giải càng ngày càng nhiều, tại học viện vừa học đến không ít tu hành tri thức, hắn đã tinh tường phán đoán: Dù là không có Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh thối luyện cường hóa thân thể, nhưng là dựa theo Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh từng cái từng cái trận pháp bổ sung đi xuống, hắn lực lượng cũng so đồng phẩm giai lớn rất nhiều. Đây cũng là vì cái gì Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh mỗi một cái trận pháp bổ sung lên đều khó khăn như vậy duyên cớ. Gặp hắn do dự, Sở Hoàn Chiêu cũng không có coi là chuyện to tát, chỉ cần xác định một cái quan trọng là được: "Tóm lại ngươi không tới ngũ phẩm a?" "Cái kia không có." Tổ An vô ý thức đáp. "Vậy thì tốt." Sở Hoàn Chiêu lộ ra tiểu hồ ly giống như mỉm cười. Tổ An bỗng nhiên ẩn ẩn cảm thấy có chút không ổn: "Đến cùng chuyện ra sao, ngươi hỏi cái này để làm gì." "Không có gì ~" Sở Hoàn Chiêu nhẹ hừ một tiếng, thay đổi trước đó rầu rĩ không vui trạng thái, trong miệng ngâm nga bài hát, tay nhỏ vừa đong vừa đưa, sôi nổi địa đi ở phía trước. Tổ An: ". . ." Vì cái gì có một loại dời lên thạch đầu nện chính mình chân cảm giác đâu? Đi vào cửa trường học, phát hiện trừ Tiêu Thiện cùng mấy vị bên ngoài, mặt khác nhiều một đội Sở gia hộ vệ, từ Sở Hồng Tài đi đầu. "Nha, Hồng Tài huynh, làm sao ngươi tới." Tuy nhiên gia hỏa này ngày bình thường một bộ lãnh khốc khốc biểu lộ, nhưng tối hôm qua tại Thần Tiên Cư kiến thức hắn hóa thân thành truy tinh cuồng nhân về sau, bỗng nhiên đã cảm thấy hắn nhìn lấy thuận mắt rất nhiều. "Gia chủ nghe đến ngươi trên đường bị tập kích sự tình, thì phái ta mang một đội người tới bảo hộ các ngươi tan học." Biết được tối hôm qua hắn cũng không có cùng chính mình nữ thần lên giường, Sở Hồng Tài nhìn về phía hắn ánh mắt cũng nhu hòa mấy phần. Thân phận của hắn là trong phủ thị vệ phó thống lĩnh, trước đó phụ trách chăm sóc Linh Tuyền, kết quả Linh Tuyền bị bẩn, hắn cũng bởi vậy áy náy từ chức. Nhưng ở Sở gia người trong lòng, hắn làm đến vẫn là tương đối có thể dựa vào, lần này thì cho hắn phái một cái nhiệm vụ như vậy. "Vậy thì thật là làm phiền Hồng Tài huynh cùng các vị." Tổ An rõ ràng, lúc này Sở thị phu phụ quan tâm nhất là Sở Sơ Nhan an nguy, lại thêm trước đó náo một lần bát phẩm cao thủ xâm nhập sự tình, cho nên thống lĩnh Nhạc Sơn hiện tại muốn lưu tại Sở phủ bảo hộ Sở Sơ Nhan. Lần này đem phó thống lĩnh phái tới, đã rất nể tình. Nhóm người này tuy nhiên luận đơn thể đều không phải là Trần Huyền đối thủ, nhưng đều là Sở gia tinh nhuệ chi sư, hợp lại cùng nhau, Trần Huyền cũng rất khó làm gì được bọn họ. Trừ phi hắn cũng mang một nhóm lớn thủ hạ đến, nhưng phát sinh hôm qua sự tình, Sở gia cùng thành chủ bên kia sớm đã tại các nơi điều tra người xa lạ, một mình hắn giấu đi cũng là thôi, thật tụ tập một đội người trong thành, vậy thì thật là tự tìm c·ái c·hết. Trở lại Sở gia sau đó, Thành Thủ Bình sớm đã canh giữ ở cửa, nhìn đến hắn sau đó, lập tức Dương lấy trong tay một cái thiệp, một mặt hưng phấn mà thắng tới: "Cô gia cô gia, Thần Tiên Cư Thu. . ." Hắn đang muốn nói chuyện, chợt thấy Tổ An sau lưng chống đỡ Sở Hoàn Chiêu, nụ cười trên mặt nhất thời cứng đờ, trong nháy mắt đưa trong tay đồ vật thu đến sau lưng, hiển nhiên buổi sáng cái kia bỗng nhiên cây roi hiện tại đều còn ký ức vẫn còn mới mẻ. Tuy nhiên bởi vậy được đến cô gia tiền thưởng, nhưng là kêu rên chi tiên mang đến thống khổ, dù là tham tài như hắn, cũng không muốn thử lại một lần. "Thần Tiên Cư cái gì?" Sở Hoàn Chiêu một mặt nghi ngờ nhìn lấy hắn. "Không có gì!" Thành Thủ Bình vội vàng nói. "Thật sao? Sau lưng ngươi cất giấu là cái gì?" Sở Hoàn Chiêu đệm lên chân hướng phía sau hắn nhìn lại. Thành Thủ Bình vội vàng nói: "Nhị tiểu thư ngài nhìn lầm, thật không có cái gì." Đúng lúc này hắn đột nhiên cảm giác được trong tay buông lỏng, tay bên trong đồ vật bị người nào thoát đi, hắn nhất thời gấp, đang muốn quay đầu đòi hỏi, lại phát hiện đứng ở phía sau là chính mình phu nhân Tần Vãn Như, tràn đầy ngôn từ trong nháy mắt nín trở về. Tần Vãn Như không để ý tới hắn, tự mình mở ra tấm kia bái th·iếp, sau đó sắc mặt phát lạnh, nhìn chằm chằm Tổ An: "Ha ha, nguyên lai là Thần Tiên Cư Thu Hồng Lệ cho ngươi phát th·iếp mời a, tốt, tốt cực kỳ nha!"