Chương 437: Sát cơ Lúc này phía trước trong xe ngựa, Tổ An cười lấy nhìn qua Trịnh Đán: "Muốn không, chúng ta tiếp tục?" "Không muốn!" Trịnh Đán đầu lắc như đánh trống chầu đồng dạng, vừa mới đột nhiên ra biến cố kém chút không có đem nàng hù c·hết, muốn là chậm một chút nữa công phu, thì cái gì đều bị trông thấy, vậy thì thật là không mặt mũi làm người. "Yên tâm đi, cái nào trùng hợp như vậy lại có chuyện ngoài ý muốn xảy ra?" Tổ An tiếp tục quấy rầy đòi hỏi. Bất quá mặc kệ hắn nói thế nào, Trịnh Đán chỉ là đỏ mặt thẳng lắc đầu. Lúc này ngoài xe ngựa mặt Hoàng Hôi Hồng nhướng mày, cái này Tổ An để người ta nện chân còn nghiện? Để một cái tiểu thư khuê các, quan lại vợ cho ngươi làm dạng này sự tình, cũng thì dạng này vô lại mới làm ra được. Hoàng Hôi Hồng lắc đầu, hiện tại cũng quản chẳng phải nhiều. Vừa mới tập kích cho hắn gõ vang cảnh báo, một đám người ô hợp thiếu chút nữa á·m s·át Tổ An thành công, để hắn cũng không dám nữa có nửa chút chủ quan. Không chỉ có là hắn, toàn bộ cấm q·uân đ·ội ngũ đều khẩn trương lên. Bất quá mấy ngày kế tiếp gió êm sóng lặng, đồng thời không như trong tưởng tượng lần thứ hai tập kích. Nhưng mặc kệ là Tổ An cũng tốt, Tang Hoằng cũng được, đều rõ ràng đây là trước khi m·ưa b·ão tới yên tĩnh. Bất quá nhìn Lương Vương cùng Liễu Diệu bộ dáng, trừ ra bắt đầu mấy ngày xác thực khẩn trương chút, những ngày này một mực không có việc gì, để bọn hắn cũng dần dần trầm tĩnh lại. Ước chừng nửa tháng sau đó, đội ngũ rời đi Lâm Xuyên quận phạm vi, tiến vào Ngô Vương địa bàn. Xa xa nhìn đến phía trước có một đội kỵ sĩ chạy nhanh đến, toàn bộ đội ngũ lỏng nhiều ngày tâm tình nhất thời khẩn trương lên. Liền Lương Vương cùng Liễu Diệu cũng đi ra xe ngựa, vẻ mặt nghiêm túc địa phòng bị. Bất quá lập tức chú ý tới đội kỵ binh kia cũng không phải là công kích tư thế, sắc mặt lúc này mới hơi chút hòa hoãn. Rất nhanh cái kia đội kỵ sĩ ghìm ngựa đứng thẳng, thì ba cái kỵ sĩ vượt qua đám người ra đi vào Lương Vương trước mặt, một người cầm đầu một bộ văn sĩ trung niên bộ dáng: "Ty chức Tôn Bất Khí tham kiến Lương Vương, Vệ tướng quân." "Tôn Bất Khí? Danh tự có chút quen tai." Lương Vương sờ sờ chòm râu. Một bên Liễu Diệu nói ra: "Nghe nói ngươi cùng Thịnh Hoằng là Ngô Vương trợ thủ đắc lực, một văn một võ đem Ngô Vương phủ quản lý đến ngay ngắn rõ ràng a." Bởi vì Thái tử duyên cớ, Liễu gia phá lệ chú ý bất luận cái gì khả năng đối Thái tử địa vị sinh ra uy h·iếp thế lực, Ngô Vương đồng dạng làm Hoàng tử một trong, bọn họ tự nhiên cũng nghiên cứu qua. "Liễu tướng quân quá khen, " cái kia văn sĩ trung niên cười cười, "Chỉ là giúp đỡ xử lý một số Vương phủ việc vặt vãnh, không đảm đương nổi dạng này khích lệ. Lần này ta cố ý đại biểu Ngô Vương trước tới mời hai vị đến Vương phủ làm khách. Vương gia vốn là dự định tự mình trước tới đón tiếp, nhưng bởi vì vội vàng chuẩn bị tiếp đãi sự tình đi không được, cho nên mới phái ta đến đây, mong rằng hai vị không muốn để ý." Lương Vương cười ha ha một tiếng: "Nói quá lời nói quá lời, chúng ta như thế nào nhỏ mọn như vậy người. Chỉ bất quá chúng ta chuyến này áp giải khâm phạm, chỉ sợ không tiện dừng lại thêm, chỉ có thể cảm ơn Ngô Vương hảo ý." Tôn Bất Khí chắp tay nói: "Lần này đi ra Ngô Vương cố ý dặn dò ta nhất định muốn mời đến hai vị, về công, hai vị áp giải khâm phạm một đường vất vả, Ngô Vương cũng muốn vì triều đình ra một phần lực; về tư, hai vị đều là Ngô Vương trưởng bối, Ngô Vương không tại Kinh Thành, nhiều năm như vậy cũng rất ít có cơ hội có thể nhìn thấy hai vị, bây giờ cơ hội khó được, tự nhiên muốn tận một chút chủ nhà tình nghĩa. . ." Lương Vương là đương kim Hoàng Đế thúc thúc, Liễu Diệu là Hoàng hậu thúc thúc, nói đến đều là Ngô vương gia gia thế hệ vật, Tôn Bất Khí đầy đủ sử dụng cái tầng quan hệ này đến du thuyết, lại thêm Lương Vương cùng Liễu Diệu ngày bình thường sống an nhàn sung sướng quen, trong khoảng thời gian này phong thái ngủ ngoài trời thời gian thật sự là qua được khó chịu, lúc đầu cũng nghĩ tại nơi phồn hoa chỉnh đốn một chút. Đặc biệt là Liễu Diệu, bởi vì xe ngựa bị Tổ An tu hú chiếm tổ, những ngày này mỗi ngày cùng Lương Vương cùng tồn tại một phòng, hắn xấu hổ đối phương cũng xấu hổ, vừa vặn thừa cơ hội này tại Ngô Vương chỗ đó lấy một chiếc xe ngựa, miễn về phía sau làm phiền. Lương Vương bỗng nhiên ý thức được một vấn đề: "Nhưng chúng ta nhiều người như vậy, vào thành có thể hay không không tiện." Tôn Bất Khí vội vàng đáp: "Lương Vương cứ yên tâm đi, chủ nhân nhà ta những ngày này vẫn luôn đang bận sự kiện này, đã tại Vương phủ phụ cận an bài ra rất nhiều hư không tòa nhà, đồng thời xây dựng một tòa giáo trường, đầy đủ dàn xếp đi theo cấm quân." Lương Vương âm thầm gật đầu, như là Ngô Vương đưa ra để cấm quân trú đóng ở ngoài thành quân doanh, thì mời mấy người bọn hắn đến Vương phủ, hắn thật đúng là lo lắng sẽ ra cái gì chỗ sơ suất. Rốt cuộc lần này khâm phạm chuyện rất quan trọng, tuy nói Ngô Vương xưa nay điệu thấp, nhưng hắn cũng không dám hứa chắc đối phương liền sẽ không bí quá hoá liều. "Dạng này sẽ có hay không có chút nhiễu dân a." Một bên Liễu Diệu ngoài cười nhưng trong không cười nói. Tôn Bất Khí hô hấp cứng lại, bất quá phản ứng cũng nhanh: "Tướng quân xin yên tâm, lần này nghe nói muốn nghênh đón khâm sai, rất nhiều gia tộc tự nguyện đem nhà cống hiến ra đến, đồng thời nhà chúng ta Vương gia cũng cho bọn hắn tương ứng bổ khuyết, tuyệt sẽ không nhiễu dân." Một bên Lương Vương âm thầm cười lạnh, ngươi cái tên này giả trang ra một bộ thích tên như con bộ dáng người nào nhìn a, người nào là dạng gì vòng tròn bên trong người nào không rõ ràng a. Cứ việc có chút gió nhỏ sóng, nhưng đồng thời không ảnh hưởng sau cùng quyết định. Rất nhanh quân lệnh truyền xuống, nghe đến có thể vào thành chỉnh đốn, cấm quân ào ào hoan hô lên. Xe tù bên trong Tang Hoằng mi đầu thầm nhăn, cảm thán nói: "Quốc gia lúc này mới yên ổn bao nhiêu năm, cấm quân đều như vậy." Một bên Tang Thiên nói ra: "Mỗi ngày tại Hoàng Thành dưới chân sống an nhàn sung sướng thói quen rất bình thường." Đừng nói những cấm quân này, liền Minh Nguyệt thành phòng lũ doanh đều không khác mấy nước tiểu tính, so ra mà nói, những cấm quân này còn muốn tinh nhuệ một số. Tang Hoằng trong mắt lại có một ít thần sắc lo lắng: "Đại Chu triều người đều dựa vào lấy hoàng thượng là thiên hạ đệ nhất cao thủ, cảm thấy dị tộc không ai dám dị động, có thể hoàng thượng cuối cùng không có khả năng bảo vệ Đại Chu triều cả một đời a. . ." Trong xe ngựa Tổ An nghe đến chung quanh cấm quân nhảy cẫng hoan hô thanh âm, hiếu kỳ nói: "Ngô Vương?" Ở chung lâu như vậy, Trịnh Đán biết hắn với cái thế giới này rất nhiều thường thức tính đồ vật không biết, liền giải thích: "Ngô Vương là đương kim thánh thượng con trai thứ năm, có điều hắn mẹ đẻ là hoàng thượng Trắc phi, cũng không phải là Hoàng hậu, cho nên thật sớm liền được an bài đến Ngô Quận trên phong địa." Tổ An gật gật đầu, hắn nhớ mang máng trước đó nghe Sở Sơ Nhan nói qua, Ngô Quận sát bên Lâm Xuyên quận, trị chỗ tại Kỷ Bắc thành, bởi vì Ngô Quận có một đầu kỷ núi sơn mạch, thành tọa lạc tại sơn mạch phương Bắc, cho nên gọi Kỷ Bắc thành: "Đúng, cái này Ngô Vương ngày bình thường danh tiếng như thế nào? Đại khái là dạng gì tính cách?" Muốn tới người ta địa bàn, đương nhiên phải sớm làm tốt tình báo công tác, dạng này đến thời điểm phát sinh cái gì tài năng tùy cơ ứng biến. Trịnh Đán hơi hơi lắc đầu: "Ngô Vương ngày bình thường làm việc khiêm tốn, không có cái gì tiếng xấu, đồng thời cũng không có cái gì người tán thưởng hắn tài đức sáng suốt, cho nên cụ thể như thế nào ta biết cũng không nhiều." Bên ngoài Hoàng Hôi Hồng biểu lộ hơi kinh ngạc, Tổ An như vậy làm nhục Trịnh tiểu thư, kết quả Trịnh tiểu thư còn như vậy kiên nhẫn trả lời hắn vấn đề, cái này nữ nhân tính tình là thật tốt. Trong xe ngựa Tổ An biểu lộ nghiền ngẫm, nguyên lai cũng là Cẩu Thánh a, dạng này gia hỏa hoặc là thật không tranh quyền thế, hoặc là cũng là toan tính quá lớn, không biết đến cùng là loại nào đây. "Đúng, nhiều năm như vậy Ngô Vương nổi danh nhất một việc cũng là cưới một cái tiểu gia tộc xuất thân nữ tử làm vợ, " Trịnh Đán nhớ tới trước đây ít năm một số nghe nói, "Phải biết bọn họ loại này cao cao tại thượng Vương gia, trên cơ bản đều sẽ cùng thế gia đại tộc quan hệ thông gia củng cố địa vị, cho nên hắn dạng này hành động rất khiến người ngoài ý." "Chỉ bất quá về sau có người nhìn thấy Ngô Vương phi về sau, tất cả nghi hoặc đều giải khai, bởi vì tương truyền Ngô Vương phi có khuynh quốc khuynh thành dáng vẻ, cho nên Ngô Vương làm dạng này lựa chọn cũng có thể hiểu được." Trịnh Đán nhịn không được hừ một tiếng, "Các ngươi nam nhân cũng là thích trông mặt mà bắt hình dong." Tổ An nhất thời vui: "Nói đến nữ nhân các ngươi thì không thích nhìn soái ca một dạng, ta gia hương bên kia nữ tử, truy lên soái ca đến có thể so sánh nam nhân truy nữ ngôi sao điên cuồng nhiều." Trịnh Đán giật mình: "Các ngươi gia hương bầu không khí không khỏi quá. . . . quá cái kia." Từ nhỏ chịu đến khuê các giáo dục nàng, thực sự vô pháp tưởng tượng loại hành vi này, bất quá trong lòng cũng có mấy phần hâm mộ, những nữ nhân kia không dùng bị lễ giáo trói buộc. Tại Tôn Bất Khí chỉ huy dưới, đội ngũ chậm rãi tiến vào Kỷ Bắc thành, Tổ An lặng lẽ vung lên màn xe nhìn xem: "Còn giống như không có Minh Nguyệt thành phồn hoa nha." "Đó là tự nhiên, Minh Nguyệt thành có muối sắt chi tiện, tụ tập thiên Nam địa Bắc phú thương đại thương nhân, tự nhiên so nơi khác phồn hoa chút." Trịnh Đán trong giọng nói có chút kiêu ngạo, nhìn đến gia hương tình kết (*tâm lý phức tạp) mỗi người đều có. Bên đường đều là Kỷ Bắc thành bách tính, hiển nhiên bọn họ đối Hoàng Thành cấm quân cảm thấy rất hứng thú, ào ào chạy tới xem náo nhiệt. Tổ An sững sờ, bỗng nhiên trong đám người nhìn đến một cái thân ảnh quen thuộc, chỉ bất quá đối phương lúc này lại thay đổi ngày bình thường trang trí, trà trộn trong đám người. Đúng lúc này, một vệt ô quang bỗng nhiên từ trong đám người bắn tới.