Chương 857: Hiện thân "Cái quỷ gì?" Tổ An giật mình, cứ việc kiếp trước hắn ngẫu nhiên cũng sẽ "Thưởng thức" một chút xúc tu play đề tài, bất quá khi chính mình thành xúc tu đối tượng công kích liền không như vậy khiến người ta vui vẻ. Hắn mũi chân điểm một cái, vội vàng mang theo Bích Linh Lung hướng bên cạnh tránh đi, tránh thoát cái này sóng xúc tu —— ách không đúng, sinh trưởng tốt cỏ dại vây bắt. Bất quá bên ngoài khắp nơi đều là cỏ dại, tất cả địa phương cỏ dại đều điên cuồng sinh trưởng, hai người căn bản tránh không chỗ tránh. Bích Linh Lung cũng rút ra bội kiếm chém thẳng lấy những cái kia cỏ dại, Thái tử phi bảo kiếm tự nhiên là vô cùng sắc bén, rất nhanh liền đem rất nhiều cỏ dại chặt làm hai đoạn, nhưng cái này căn bản là không có cách ngăn cản những cái kia cỏ dại. Bời vì bọn họ sinh trưởng tốc độ quá nhanh, nhanh đến mức vượt qua b·ị c·hém đứt tốc độ. Đối mặt vô cùng vô tận cỏ dài, Bích Linh Lung vung vẩy tốc độ rất nhanh liền chậm lại, sau đó bên cạnh bỗng nhiên duỗi ra hai cái cỏ dài cuốn lấy nàng cánh tay. Nàng thân hình trì trệ, cũng là trong chớp nhoáng này trì hoãn, mặt khác cánh tay còn có hai chân cũng bị cỏ dài cuốn lấy. Nàng một tiếng kinh hô, cả người trọng tâm đã mất đi, thoáng cái bị những cái kia cỏ dài kéo tới giữa không trung, cả người tứ chi bị mở ra, bày ra một cái cực kỳ xấu hổ hình chữ đại. Càng bao dài hơn thảo thừa cơ trào lên đi, dọc theo nàng hai chân uốn lượn hướng lên, rất nhanh liền kéo dài đến nàng chỗ đùi. Mặt khác lại có chút cỏ dài theo cánh tay nàng quấn quanh lấy đến cổ nàng chỗ, mắt thấy muốn dài đến trên mặt nàng. Những thứ này quỷ dị thảo đem nàng toàn thân siết đến có lồi có lõm, ngày bình thường mặc lấy nghiêm cẩn rụt rè nàng bây giờ toát ra một loại dị dạng mị hoặc phong tình. Bích Linh Lung cái nào trải qua dạng này sự tình, không khỏi vừa thẹn lại sợ, đầu óc trống rỗng. Tổ An thấy thế giận dữ, muốn chơi cái này hệ liệt cũng là ta cùng nàng chơi a! Tiện tay một cái Hỏa Diễm Đao chém ra, trực tiếp chặt đứt những trói buộc kia lấy Bích Linh Lung cỏ dài, những cái kia ngọn lửa trực tiếp thấy gió thì lớn lên, cơ hồ trong nháy mắt liền đem trên người nàng cỏ dại cháy hết sạch. Nguyên bản những thứ này thảo là thiên địa dị chủng, không sợ phàm hỏa, nhưng nào ngờ hắn Hỏa Diễm Đao là sử dụng Hỏa Phượng thi triển, thuần chủng Phượng Hoàng chi viêm, những thứ này cỏ dài chỗ nào chịu đến. Tựa hồ là cảm nhận được thiêu đốt thống khổ, chung quanh vang lên từng trận kêu thê lương thảm thiết, những cái kia nguyên bản sinh trưởng tốt cỏ dại bỗng nhiên một trận, sau đó cấp tốc ngược lại co lại mà quay về. Bích Linh Lung từ trên trời rớt xuống, Tổ An mũi chân điểm một cái liền bay qua đem nàng ôm lấy: "Ngươi không sao chứ?" "Không có. . . Không có việc gì." Bích Linh Lung hôm nay đỏ mặt số lần so trước đó thêm lên đều nhiều, vừa mới những cái kia đáng giận thảo đem nàng loay hoay tư thế thật sự là quá cảm thấy khó xử, để cho nàng đều không có ý tứ đối mặt Tổ An. Tổ An an ủi: "Không có việc gì, thực còn rất đẹp." Bích Linh Lung nghe nói như thế hận không thể xông đi lên hung hăng cắn hắn một cái, bất quá nghĩ lại, dù sao chính mình cái kia nhìn không nên nhìn đều bị hắn thấy qua, vừa mới như vậy tựa hồ cũng không có gì. . . Lúc này thời điểm Tổ An đã quay đầu nhìn hướng một cái hướng khác: "Chờ ta trước tiên đem cái kia khi dễ ngươi quái vật tìm ra cho ngươi xuất khí!" Nói xong bàn tay hắn dấy lên một thanh khổng lồ Hỏa Diễm Đao trực tiếp hướng một cái hướng khác vỗ tới, hắn đã vừa mới chú ý tới, những cái kia cỏ dại đều là hướng cùng một cái phương hướng co lại đi qua. Oanh một tiếng vang thật lớn, cự đại hỏa diễm đao trực tiếp đem địa đều bổ ra một đầu một khe lớn, một đạo bóng đen vèo từ bên trong nhảy ra, không ngừng đập lấy trên thân ngọn lửa. "Tinh Linh? Thụ Nhân?" Tổ An bị kinh ngạc, bởi vì đối phương nhìn ngoại hình có điểm giống cái sinh vật hình người. Lúc trước Tuyết nhi cũng là trên đầu rất nhiều cây mây có thể sinh trưởng tốt công kích, cùng gia hỏa này thủ đoạn có chút giống. Bất quá Tuyết nhi dài đến đẹp như vậy hình, trước mắt cái này người quái dị ai vậy? Theo ngoại hình tới nói rất khó nói nó là cái hình người, toàn thân mọc ra tóc xanh, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy có thân thể tứ chi. "Ôi ôi ôi. . ." Nó đập diệt trên thân ngọn lửa sau đó, sau đó tràn ngập cừu hận nhìn qua Tổ An. Đến từ Hàn Chung phẫn nộ giá trị +111 +111 +111. . . "Hàn Chung?" Nhìn đến hậu trường cái tên này, Tổ An không khỏi giật mình, thật đúng là cá nhân a. "Cái gì? Ngươi nói hắn gọi Hàn Chung?" Mị Ly tự nhiên biết hắn kia cái gì hệ thống có thể thu thập người bởi vì phẫn nộ sinh ra Hồn lực ba động, cho nên tuyệt không biết nhận lầm người. "Đúng vậy a, làm sao?" Chú ý tới nàng biểu lộ có chút kinh ngạc, Tổ An nhịn không được sắc mặt cổ quái, "Ngươi đừng nói quái vật này ngươi cũng nhận biết a?" Mị Ly ánh mắt phức tạp: "Ngươi quên trước đó ta đề cập với ngươi đến lúc trước Doanh Chính cầu trường sinh bất lão dược, thiên hạ thuật sĩ nghe tin mà hành động, nổi danh nhất có bốn cái, trừ Từ Phúc bên ngoài, còn có Lô Sinh, Hầu Sinh, cùng với. . . Hàn Chung." Tổ An: "? ? ?" Cái này hắn là thật giật mình, Hàn Chung làm sao có thể ở chỗ này, lại làm sao có thể một mực sống đến bây giờ. "Chẳng lẽ Hàn Chung là Yêu tộc hoặc là hắn cái gì dị vật a?" Tổ An rất khó đem trước mắt cái quái vật này cùng một người liên hệ lên. "Không, " Mị Ly lắc đầu, "Hắn thì là nhân loại. Bất quá là năm đó Hàn Chung hành động có chút cổ quái, tương truyền hắn phục dụng cây xương bồ 30 năm, sau đó toàn thân sinh tóc xanh. Từ đó đã gặp qua là không quên được, mà lại thủy hỏa bất xâm." "Toàn thân lớn lên tóc xanh, cũng không đến mức lớn như thế lớn lên a?" Tổ An nghĩ đến vừa mới cái kia bay múa đầy trời cây cỏ, chính mình dùng Hỏa Phượng chi viêm thiêu nhiều như vậy, hiện ở trên người hắn còn có nhiều như vậy - lông, có thể nghĩ có nhiều không hợp thói thường. "Năm đó không có dài như vậy, khả năng qua nhiều năm như vậy duyên cớ đi." Mị Ly đánh giá cái kia lông dài quái vật, trong đôi mắt tận là vẻ phức tạp. Tổ An nghĩ thầm vạn năm điềm xấu, toàn thân lớn lên tóc xanh a? Lúc này Mị Ly nói ra: "Ta biết vừa mới cô nàng kia trúng cái gì độc, Hàn Chung quanh năm phục dụng cây xương bồ, mà cây xương bồ có độc, những cỏ dại này cũng lấy cây xương bồ chiếm đa số, trúng độc sau có thể khiến người ta sinh ra mãnh liệt Vision, bất quá cũng không có xuân dược hiệu quả, cô nàng kia trúng độc sau vậy mà tại huyễn cảnh bên trong như thế phát - cợt nhả, nhìn đến nàng ở sâu trong nội tâm chính là như vậy nghĩ, bị ảo giác phóng đại mà thôi." Tổ An nhịn không được nhìn Bích Linh Lung liếc một chút, nhìn không ra a, ngày bình thường một bộ cao ngạo lãnh đạm bộ dáng, vậy mà vụng trộm thèm ta thân thể? "Ngươi làm gì dùng loại ánh mắt này nhìn ta?" Nữ nhân trời sinh mẫn cảm lập tức để Bích Linh Lung ý thức được không được tự nhiên. "Không có gì." Tổ An cười cười, "Chỉ là ngươi về sau nghĩ tới ta thời điểm nói thẳng nha, không cần áp lực sâu như vậy." Bích Linh Lung: ". . ." Lúc này mặt khác bên kia Hàn Chung gầm thét xông lại, bàn tay vung lên, mang theo uy thế vậy mà không thua gì Tông Sư. Tổ An biến sắc, đưa tay chặn lại, phanh một tiếng, hắn lui lại một trượng có thừa, Hàn Chung cũng về sau ngã cái bờ mông về phía sau Bình Sa Lạc Nhạn thức. Cảm nhận được trên cánh tay run lên, Tổ An âm thầm kinh hãi, thực lực đối phương thật đánh lên còn thật xử lý không tốt, vạn nhất dẫn tới hoàng đế thì phiền phức. Sau đó hắn mở miệng quát nói: "Hàn Chung! Chúng ta trước tiên có thể trò chuyện chút." Cái kia quái vật hình người chính đứng lên muốn một lần nữa nhào tới, nghe đến cái tên này nhất thời sửng sốt. "Hàn. . . Chung. . ." Thanh âm hắn cực kỳ không lưu loát, phảng phất là quá lâu chưa hề nói chuyện, dẫn đến đã quên nên nói như thế nào. Hai tay của hắn ôm đầu, trên mặt lộ ra thống khổ thần sắc: "Hàn. . . Chung là ai, ta là ai? A a a. . ." Cả người hắn điên cuồng địa vung cái đầu, còn không ngừng địa lấy tay nện, rất nhanh trên đầu liền máu me đầm đìa. Ngay sau đó hắn bỗng nhiên ngẩng đầu đến: "Trường sinh. . . Không, đều c·hết, đều phải c·hết. . ." Vừa dứt lời, hắn liền tức giận nhào tới. Tổ An một mặt phiền muộn, làm nửa ngày vẫn là muốn đánh a. Bởi vì đối phương nói rõ là Mộc thuộc tính, sau đó hắn trực tiếp thi triển Hỏa Diễm Đao, quả nhiên để khắp nơi bị quản chế. Hai người giao thủ một trận, Mị Ly ồ một tiếng: "Không đúng, hắn tựa hồ chỉ còn lại có một số bản năng chiến đấu, cũng không có sử dụng các loại chiến kỹ loại hình, không phải vậy lời nói lấy hắn năm đó tu vi sống đến bây giờ, ngươi tuyệt không phải đối thủ." Tổ An cũng tương tự cảm nhận được, đối phương chỉ là như là dã thú chiến đấu, thậm chí ngay cả Hung thú cũng không sánh nổi, Hung thú còn có các loại thiên phú kỹ năng đây. Đúng lúc này, Mị Ly bỗng nhiên bay ra đi, trực tiếp tay ngọc một chút, đâm trúng đối phương phía dưới sườn chỗ huyệt quan trọng. Hàn Chung không cam lòng gào rú một tiếng, sau đó trùng điệp ngã trên mặt đất. Tổ An giật mình nhìn lấy Mị Ly: "Ngươi vậy mà sẽ ra tay giúp ngươi." "Ta cũng không phải là giúp ngươi, mà là có chuyện muốn hỏi hắn." Mị Ly nói xong, trực tiếp hiện thân đi ra đứng tại Hàn Chung trước mặt, "Hàn Chung, ngươi còn nhận được ta?" Bích Linh Lung đang kỳ quái quái vật kia vì sao đột nhiên ngã xuống, lại nhìn đến trước mắt trống rỗng xuất hiện một cái váy đỏ mỹ lệ nữ tử, một đôi mắt nhất thời trợn thật lớn.