Chương 522: Khống chế Tổ An nhìn đến tê cả da đầu, phải biết trước kia nhìn phim ma, những đứa bé kia hoặc là trẻ sơ sinh hình dáng quỷ quái lớn nhất kh·iếp người, bây giờ thoáng cái nhiều như vậy cùng nhau hướng hắn bò đến, như là nhát gan chút, sợ rằng sẽ tại chỗ ngất đi. Bùi Miên Mạn cũng thanh âm phát run: "A Tổ, ngươi trong mộng thế giới kia có nâng lên làm sao đối phó bọn họ a?" Tổ An cũng là khóc không ra nước mắt: "Không có. . ." Hắn chỉ là vừa tốt biết cái này bản truyền thuyết mà thôi, cũng không nghe thấy hắn. Mắt thấy những cái kia Cổ Mạn Đồng càng ngày càng gần, Bùi Miên Mạn cũng nhịn không được nữa, trực tiếp phát ra Hắc Viêm thiêu đi qua, dưới cái nhìn của nàng, cái đồ chơi này tất nhiên là âm tà chi vật, như vậy hỏa diễm liền có thể đối đưa đến khắc chế hiệu quả. Có thể tiếp xuống tới một màn để cho nàng suýt nữa thì trợn lác cả mắt, chỉ thấy những cái kia Cổ Mạn Đồng bị hắc viêm vờn quanh, không chỉ có không có lộ ra thống khổ biểu lộ, ngược lại ha ha ha cười không ngừng, nửa đường còn dùng tay đi vuốt ve những cái kia hỏa diễm, dường như nhìn thấy lão bằng hữu đồng dạng. Bùi Miên Mạn nhất thời hoài nghi người phát lên, phải biết nàng Hắc Viêm có thể so với bình thường hỏa diễm lợi hại rất nhiều, chớ nói thân thể người, cũng là sắt thép cùng nham thạch đều có thể nung chảy hóa, có thể đối với mấy cái này "Trẻ sơ sinh" vậy mà một chút hiệu quả đều không có. Tổ An trầm giọng nói ra: "Những thứ này Cổ Mạn Đồng nguyên bản là tại trong liệt hỏa lấy bí pháp nung mà thành, không sợ hỏa diễm cũng rất bình thường." Lúc này thời điểm đã có Cổ Mạn Đồng đi vào bên cạnh hai người, Tổ An khua tay Thái A Kiếm chém tới. Kết quả Cổ Mạn Đồng thân thể dường như sắt đá đồng dạng cứng rắn, sắc bén Thái A Kiếm chặt tới bọn họ trên thân, vậy mà một chút vết cắt đều không có để lại. Hai người một bên phòng ngự một bên về sau né tránh, cách một hồi sau đó Tổ An buông lỏng một hơi: "Những thứ này Cổ Mạn Đồng tuy nhiên cực kỳ quỷ dị, nhưng tốt tại công kích lực không ra thế nào địa, cẩn thận một chút sẽ không có chuyện gì." Theo vừa mới bắt đầu, hai người hỏa thiêu kiếm chặt, rất khó đối bọn nó tạo thành tổn thương gì, bất quá bọn họ dù sao cũng là trẻ sơ sinh thân thể, thậm chí không biết đứng thẳng đi đường, chỉ có thể ở trên mặt đất bò, tốc độ cũng không tính được nhanh, đồng thời công kích thủ đoạn cũng có hạn. Ai biết Tổ An vừa dứt lời, bỗng nhiên phụ cận hầm động bên trong truyền đến tạch tạch tạch cốt cách tiếng ma sát âm. Hai người tâm thoáng cái thì gấp lên, bởi vì cái này thanh âm có chút quen tai, trước đó cửa chính cái kia khô lâu võ sĩ đi đường lúc thì có dạng này thanh âm. Hai người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy vừa mới đi qua những cái kia tế tự trong hầm không ít hài cốt ào ào đứng lên, cũng không biết từ chỗ nào chộp tới vết rỉ loang lổ trường thương, hướng hai người vung vẩy tới. "Cái này tình huống như thế nào!" Trường thương phạm vi công kích thực sự quá lớn, mười cái khô lâu tựa hồ lại tâm ý tương thông, thế mà như là quân trận một dạng động tác đều nhịp, lẫn nhau ở giữa còn có phối hợp, hai người né tránh lên chật vật không thôi. "Bọn gia hỏa này đầu đều không có, bọn họ đến cùng là làm sao nhìn thấy chúng ta?" Tổ An buồn bực không thôi, phải biết trước đó gặp phải cái kia khô lâu võ sĩ tuy nhiên ánh mắt không có, nhưng là đầu vẫn còn, trong hốc mắt hai đoàn màu đỏ cũng có thể hiểu được vì ánh mắt, thấy được cũng nói thông được. Có thể những thứ này khô lâu võ sĩ từng cái cổ trở lên tất cả đều biến mất không thấy gì, vậy mà không chút nào ảnh hưởng bọn họ hành động! "Nhanh thấy bọn nó sau lưng!" Bùi Miên Mạn mắt sắc, rất nhanh nhìn ra môn đạo. Tổ An chăm chú nhìn lại, phát hiện bọn họ sau lưng đều nằm sấp một cái Cổ Mạn Đồng, hiển nhiên bọn họ lúc này thân thể đã bị Cổ Mạn Đồng khống chế, tự nhiên không cần chính mình ánh mắt. Cổ Mạn Đồng tự thân lực công kích mặc dù bình thường, nhưng là bọn họ bám vào những thứ này khô lâu phía trên, lực công kích thoáng cái không biết đề cao gấp bao nhiêu lần. Tuy nhiên một cái khô lâu thực lực so ra kém Tổ An cùng Bùi Miên Mạn, nhưng là mười cái khô lâu hợp lại cùng nhau, tạo thành tương tự quân trận một dạng đồ vật, uy lực công kích thì tăng lên gấp bội. Làm một tiếng vang thật lớn, Tổ An dùng Thái A Kiếm cùng những thứ này khô lâu trường thương cứng đối cứng đụng một cái, chỉ cảm thấy eo bàn tay run lên, kém chút để hắn không cầm nổi trường kiếm trong tay. Sau đó hắn lập tức cải biến sách lược, lấy Quỳ Hoa Huyễn Ảnh quỷ dị thân pháp tại khô lâu trong đám bốn phía du tẩu, thỉnh thoảng dùng Thái A Kiếm đánh lén một cái. Những thứ này khô lâu thân thể không giống Cổ Mạn Đồng như vậy cứng rắn, cũng tương tự so ra kém trước đó bên ngoài đụng phải cái kia khô lâu võ sĩ, dần dần bọn họ xương cốt phía trên bắt đầu xuất hiện các loại kiếm thương. Tổ An còn dành thời gian nhìn Bùi Miên Mạn liếc một chút, gặp nàng quanh thân Hắc Viêm lượn lờ, thiêu đến những cái kia khô lâu bạch cốt toàn thân loạn chiến, hiển nhiên bọn họ xương cốt không nhịn được Hắc Viêm công kích, nếu không phải có Cổ Mạn Đồng che chở, chỉ sợ đã sớm bị đốt thành tro cốt. Gặp nàng không việc gì, Tổ An triệt để yên lòng, hết sức chuyên chú bắt đầu công kích những cái kia khô lâu, hắn mỗi lần đều lựa chọn hướng đối phương xương đùi ra tay, mấy lần trúng đích cùng một cái v·ết t·hương, những cái kia khô lâu xương đùi rốt cục duy trì không được đứt gãy mở ra, lũ khô lâu cũng mất đi thăng bằng té lăn trên đất. Tổ An thừa cơ đưa chúng nó chém vào vỡ nát, để Cổ Mạn Đồng lại không còn cách nào khống chế. Bất quá nhức đầu nhất là xử lý như thế nào những thứ này Cổ Mạn Đồng, không phải vậy lời nói bọn họ lại chạy tới khống chế chút khô lâu võ sĩ, chính mình không bị g·iết c·hết cũng phải mệt c·hết. Tổ An linh cơ nhất động, theo Lưu Ly bảo châu bên trong lấy ra một số dây thừng đem rơi xuống Cổ Mạn Đồng trói chặt —— bởi vì Lưu Ly bảo châu cực lớn không gian, hắn trước đó tại Minh Nguyệt thành thời điểm mua rất nhiều đồ dùng sinh hoạt bỏ vào, đương nhiên dùng đến đánh lén vôi, dây thừng, ám khí các loại chờ đồ vật cũng không ít. Nếu là có tú y sứ giả Câu Hồn Tác liền tốt, hơn phân nửa có thể trói chặt những thứ này Cổ Mạn Đồng, trong tay hắn những thứ này dây thừng tuy nhiên chất lượng quá cứng, nhưng cũng không phải cái gì pháp khí, chưa hẳn trói những thứ này Cổ Mạn Đồng bao lâu. Có thể chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không có cái gì hắn biện pháp, chỉ có thể trói lên nhất thời là nhất thời. Thì dạng này hắn liên tiếp đánh tới mấy cái khô lâu võ sĩ, trọn vẹn bó bảy cái Cổ Mạn Đồng. Hắn không khỏi có chút đắc ý, vội vàng nhắc nhở Bùi Miên Mạn: "Đại Mạn Mạn, ngươi đem những cái kia Cổ Mạn Đồng đánh xuống, ta tới bắt bọn họ." Ai biết liền hô vài tiếng đều không có trả lời, hắn hơi hồi hộp một chút, vội vàng xoay người nhìn lại, phát hiện Bùi Miên Mạn đồng thời không có chuyện gì, nàng chung quanh những cái kia khô lâu võ sĩ đều ngã trên mặt đất vô thanh vô tức, hiển nhiên đã được giải quyết. Tổ An tò mò nghênh đón: "Đại Mạn Mạn, ngươi làm sao làm được, bọn họ sau lưng Cổ Mạn Đồng đâu?" Hắn đang tò mò thời điểm, bỗng nhiên đối diện một cỗ hừng hực Hắc Viêm đánh tới. Tổ An nào ngờ tới nàng hội đối với mình ra tay, tuy nhiên vội vàng né tránh, nhưng vẫn không có hoàn toàn né qua đi, trên quần áo cũng nhiễm phải một đóa Hắc Viêm. Hắn nhưng là được chứng kiến những thứ này Hắc Viêm lợi hại, một khi lan tràn nhìn đến mảnh xương vụn cặn bã đều sẽ bị thiêu không có. Vội vàng xé mở cái kia chặn y phục càng không ngừng ở trên người đập, hắn rõ ràng cái này Hắc Viêm dính vào muốn vứt bỏ nhưng là khó. Bất quá để hắn ngoài ý muốn là, Hắc Viêm thiêu một hồi tự động dập tắt, cũng không có lan tràn ra. Hắn cái này mới phản ứng được, trước đó đối phương cho hắn một cái mặt dây chuyền, có thể để phòng ngừa bị hắc viêm thương tổn. Kém chút quên cái này gốc rạ! Tổ An thở một hơi dài nhẹ nhõm, âm thầm may mắn trước đó chưa kịp đem mặt dây chuyền trả lại đối phương. Hắn gấp vội ngẩng đầu nhìn về phía Bùi Miên Mạn: "Mạn Mạn, ngươi đến cùng làm sao?" Đáng tiếc Bùi Miên Mạn hai mắt âm trầm, cũng không trả lời, chỉ là càng không ngừng hướng hắn đánh tới. "Đại Mạn Mạn?" Tổ An càng không ngừng hô hoán, nhiều lần đều bị đối phương làm cho hiểm tượng hoàn sinh, phải biết Bùi Miên Mạn hội cũng không phải là chỉ có Hắc Viêm. Lúc này bên tai truyền đến Mị Ly lạnh lùng thanh âm: "Nàng đã bị Cổ Mạn Đồng khống chế, ngươi lại thủ hạ lưu tình lời nói, chỉ sợ muốn bị nàng g·iết." "Hoàng hậu tỷ tỷ!" Tổ An vừa mừng vừa sợ, không biết vì cái gì, mỗi lần nghe đến nàng thanh âm luôn cảm thấy rất an ổn. Đồng thời vội vàng hướng Bùi Miên Mạn sau lưng nhìn lại, lúc này thời điểm mới nhìn rõ cổ nàng phía trên nằm sấp một cái Cổ Mạn Đồng, thấy mình nhìn qua nó, còn nhếch miệng đối với hắn cười cười. Tổ An chỉ cảm thấy toàn thân tóc gáy dựng đứng, trong chớp nhoáng này hắn rốt cuộc minh bạch vừa mới những cái kia ngã xuống hài cốt sau lưng Cổ Mạn Đồng đi chỗ nào. "Cái đồ chơi này còn có thể khống chế người?" Tổ An nhất thời chấn kinh. Mị Ly đáp: "Đương nhiên, ngươi trước không phải đã nói Thái quốc người tướng quân kia sử dụng Cổ Mạn Đồng hành quân tác chiến không hướng không thắng a, muốn đến cũng là nó có thể khống chế nhân tâm." "Vậy tại sao ta không có bị khống chế?" Tổ An nghĩ đến chính mình vừa mới còn cùng những cái kia Cổ Mạn Đồng tiếp xúc nhiều lần, không khỏi sợ không thôi. Mị Ly hừ một tiếng: "Linh hồn ngươi cùng ta trói chặt, lại làm sao có thể bị chỉ là Cổ Mạn Đồng khống chế." Tổ An vội vàng hỏi: "Cái kia như thế nào mới có thể giải cứu bị khống chế người?" Mị Ly lạnh lùng nói: "Không có cách, chỉ có thể g·iết nàng."