Chương 107: Tiểu cơ linh quỷ "Gây bất lợi cho hắn?" Tần Vãn Như sững sờ, vô ý thức đáp, "Hắn có cái gì giá trị đến người ta nhằm vào? Cùng nghĩ những thứ này có hay không, còn không bằng suy nghĩ một chút ngày mai đối chiến Viên gia sự tình." Sở Sơ Nhan muốn nói lại thôi, một bên Sở Hoàn Chiêu lại nhịn không được: "Nương, tỷ phu cùng Viên Văn Đống trước đó thì có khúc mắc, lần này vì bảo đảm ngày mai Viên Văn Đống tuyển hắn, lại cố ý đi trêu chọc hắn một lần, hắn đã tuyên bố muốn ngày mai phế bỏ hắn; mà lại hôm nay lại chọc giận Thạch Côn, cái kia gia hỏa xem xét cũng là cái lòng dạ hẹp hòi, khẳng định sẽ trả thù." Tần Vãn Như đáp: "Gây Viên Văn Đống là chúng ta quyết định phía dưới tứ đối lên tứ kế hoạch, Viên Văn Đống thật trúng kế đây không phải là vừa vặn sao? Đến mức vấn đề an toàn không cần phải lo lắng, đến một lần hơn phân nửa không cần hắn chánh thức ra sân, thứ hai a ta và ngươi cha ở bên cạnh nhìn lấy, chẳng lẽ hội ngồi nhìn họ Viên ra tay?" Sở Sơ Nhan lúc này thời điểm cũng mở miệng: "Sợ là sợ Viên gia có cái gì chúng ta không biết át chủ bài, không biết vì cái gì, ta luôn cảm thấy trong lòng có chút tâm thần bất định bất an." "Là muốn cẩn thận một chút thì tốt hơn, ngày mai cái thứ nhất liền để Hồng Tinh Ứng ra sân a, hắn trong người đồng lứa cũng là người nổi bật, lại không coi như chúng ta Sở gia mạnh nhất, vừa vặn thích hợp xung phong, thăm dò một chút Viên gia." Sở Trung Thiên trầm giọng nói ra, "Những ngày này ta đem nhóm người này triệu hồi đến đặc huấn, cảm giác đối phó Viên gia thậm chí Ngô gia vấn đề không lớn." Một bên Tổ An nghĩ thầm khó trách hôm nay không có ở phòng học nhìn thấy Hồng Tinh Ứng, lúc đó còn có chút tiếc nuối sai mất cơ hội đây, nguyên lai là bị triệu hồi gia tộc đặc huấn a. Lúc này thời điểm Tần Vãn Như bỗng nhiên nhìn lấy Tổ An nói ra: "Ta biết ngươi cùng Hồng Tinh Ứng trước đó có chút khúc mắc, ngày bình thường hai ngươi thế nào ta mặc kệ, nhưng ngày mai không cho phép ngươi đi trêu chọc hắn, miễn cho ảnh hưởng tâm tình của hắn, hại cho chúng ta Sở gia xuất sư bất lợi." Một bên Sở Hoàn Chiêu nhất thời mặc kệ: "Nương, ngày mai hắn không phải cũng muốn ra chiến a, ngài làm sao không quan tâm một chút tâm tình của hắn." Tần Vãn Như trợn mắt trừng một cái: "Hắn chỉ là vì ngăn chặn Viên Văn Đống, cái nào cần thật xuất chiến." Bên cạnh Sở Trung Thiên cũng nhịn không được cười lên: "Tiểu An ngươi cũng không muốn khẩn trương, ngày mai nếu quả thật đến phiên ngươi xuất chiến, ngươi trực tiếp nhận thua chính là." Hiển nhiên liền người hiền lành như hắn, cũng là cùng thê tử đồng dạng cái nhìn. Tổ An cũng là thói quen, khẽ cười nói: "Yên tâm đi, ngày mai nếu quả thật cần ta xuất chiến, chứng minh Sở gia đã đến vô cùng nguy hiểm thời điểm, ta nhất định sẽ đi ra ngăn cơn sóng dữ." Hắn cảm thấy từ nơi sâu xa tự do ý trời, không phải vậy vì sao được an bài tại cái cuối cùng, nhân vật chính không đều là áp trục ra sân a. "Phi, miệng quạ đen, nói chút gì không dễ nghe!" Tần Vãn Như hung hăng nguýt hắn một cái, hiển nhiên tương đương bất mãn, gia hỏa này trong miệng liền không có phun ra qua vài câu lời hữu ích. Nàng chỉ cảm thấy nhìn lấy tâm phiền, liền chuyển hướng nữ nhi: "Tiểu Chiêu, ngươi vẫn là không cần lo lắng người khác, trước lo lắng lo lắng cho mình đi. Cả ngày ham chơi tốt đùa nghịch, đến bây giờ cũng mới miễn cưỡng tam phẩm, ngày mai ngươi thì hàng thứ hai đếm ngược cái, tỷ tỷ ngươi bọn họ hơn phân nửa có thể ở phía trước mấy trận giải quyết vấn đề, đến thời điểm ngươi cũng không cần ra sân, miễn cho thụ thương." "A ~" Sở Hoàn Chiêu miệng nhô lên, hiển nhiên có chút bất mãn, bất quá nghĩ đến có thể cùng tỷ phu lần lượt, tâm tình ngược lại là tốt không ít. Sở Trung Thiên lúc này thời điểm đối Sở Sơ Nhan nói ra: "Ngày mai có ngươi, Hồng Tinh Ứng, còn có Nhạc Sơn, Sở Hồng Tài, Sở Ngọc Thành, cái này 5 tràng hẳn là vững vàng, hắn lại thắng một tràng vấn đề hẳn là cũng không lớn." Tổ An lặng lẽ dưới bàn lôi kéo Sở Hoàn Chiêu ống tay áo, nhỏ giọng hỏi: "Sở Hồng Tài, Sở Ngọc Thành là ai vậy?" Sở Hoàn Chiêu sắc mặt đỏ lên, ngẩng đầu nhìn mẫu thân tỷ tỷ liếc một chút, có một loại lên lớp lúc làm tiểu động tác cảm giác, nàng nhanh chóng giải thích nói: "Sở Hồng Tài là Nhị thúc nhi tử, là Sở gia hộ vệ phó đội trưởng, nguyên bản phụ trách trông coi gia tộc Linh Tuyền, kết quả kia buổi tối ra chuyện Linh Tuyền bị ô nhiễm, cho nên hắn một mực rất tự trách, trong khoảng thời gian này tại đóng cửa suy nghĩ lỗi lầm ngươi mới không có thấy." "Mặt khác Sở Ngọc Thành là Tam thúc nhà nhi tử, một cái tiểu bàn béo, khi còn bé ngược lại là thật đáng yêu, lớn lên càng ngày càng mập, một chút cũng không có ý nghĩa." Tổ An nhịn không được âm thầm nhìn Sở Trung Thiên liếc một chút, nhìn xem người ta nhị phòng tam phòng sinh đều là nhi tử, kết quả ngươi sinh một đống như hoa như ngọc nữ nhi, cảm giác cái này cha vợ có chút không góp sức a. Đây cũng không phải là hắn trọng nam khinh nữ, mà là tại xã hội này, hậu tự quan hệ đến gia tộc quyền thừa kế vấn đề, Sở Trung Thiên nếu là có mấy cái không chịu thua kém nhi tử, chỉ sợ trước đó Sở Sơ Nhan cũng không cần chiêu chính mình vì tế. A, vừa nói như vậy ta còn muốn cảm tạ cha vợ không góp sức a! Lúc này thời điểm Tần Vãn Như chú ý tới hai người tiểu động tác, sắc mặt nhất thời có chút không vui: "Tiểu Chiêu, sau khi cơm nước xong thì sớm đi đi về nghỉ, đừng ảnh hưởng ngày mai tỷ thí." Chính mình hai cái này nữ nhi chuyện ra sao, từng cái ánh mắt kém đến có thể, con gái lớn cũng là thôi, vốn chính là muốn tuyển cái bình thường người; nhị nữ nhi đây là cái gì tình huống, như thế nào cùng Tổ An tiểu tử kia quan hệ càng ngày càng tốt? Sở Hoàn Chiêu lầu bầu nói: "Ngươi không phải nói ngày mai không dùng ta ra sân a." Bất quá tiếp xúc đến mẫu thân nổi giận ánh mắt, nàng vẫn là chỉ có bất đắc dĩ trở về phòng. Tần Vãn Như lại nhìn xem Tổ An: "Ngươi cũng trở về đi, chúng ta còn muốn thương lượng một chút ngày mai thi đấu chi tiết." Hiển nhiên nàng không cho rằng Tổ An có tư cách tương quan thảo luận, mà lại vốn là cũng là chuẩn bị coi hắn là pháo hôi dùng đến kiềm chế Viên Văn Đống, xác thực không cần thiết để hắn tham dự quá nhiều. Tổ An nhún nhún vai, lưu tại nơi này không có ý gì, còn không bằng về sớm một chút. Đóng cửa thời điểm ngầm trộm nghe đến bên trong truyền đến thảo luận thanh âm: "Viên gia lợi hại nhất hẳn là Viên Văn Đống, người khác không đáng để lo, đến mức Ngô gia, thế hệ trẻ tuổi người so ra kém nhà chúng ta, nên vấn đề cũng không đại. . ." Đi ra ngoài sau đó, Thành Thủ Bình sớm đã một mặt nịnh hót ý cười chào đón: "Cô gia ngài ăn cơm xong?" Tổ An đột nhiên cảm giác được có dạng này một cái chó săn tựa hồ còn rất khá, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, ôm bả vai hắn đem hắn kéo đến một bên: "Ngày mai gia tộc thi đấu, trong thành có hay không mở bàn khẩu nha?" Thành Thủ Bình vô ý thức gật gật đầu: "Có a, phần lớn vẫn là nhìn kỹ chúng ta Sở gia đây, giống mua Đại tiểu thư thắng tỉ lệ đặt cược. . ." Tổ An trực tiếp ngắt lời nói: "Không nói trước người khác, ta tỉ lệ đặt cược là bao nhiêu?" Thành Thủ Bình sắc mặt cổ quái, lặng lẽ duỗi ra một cái đầu ngón tay. "1 bồi 10?" Tổ An nhướng mày, "Thấp điểm, bất quá cũng còn không tệ lắm." Hắn đang muốn từ trong ngực mò ngân phiếu, ai biết Thành Thủ Bình gấp vội vàng cắt đứt hắn: "Cô gia, không phải 1 bồi 10, mà chính là 1 bồi 100." Vốn cho rằng thích sĩ diện cô gia nghe đến tin tức này hội giận tím mặt, ai biết hắn ngược lại cuồng hỉ: "Ha ha ha, 1 bồi 100? Quả thực là trời cũng giúp ta, ta muốn phát." Thành Thủ Bình nháy mắt mấy cái, nghĩ thầm cô gia chẳng lẽ là chịu không nổi kích thích điên a? Tổ An bỗng nhiên ý thức được một việc, vội vàng hỏi: "Người nào mở bàn khẩu, không biết lại là Ngân Câu đổ phường a?" Lần trước Ngân Câu đổ phường thua hắn 7,5 triệu lượng bạc đều bồi giao không ra, lần này nếu như lại tới một lần, đem bọn hắn bán cũng bồi không ra a. Thành Thủ Bình lắc đầu: "Không phải, lần trước Ngân Câu đổ phường bị cô gia ngài thắng một lần, nguyên khí đại thương, đồng thời danh tiếng cũng xấu không ít, sinh ý ngày càng quạnh quẽ, trong thành hắn gia tộc, thế lực cũng lặng lẽ đẩy ra đổ phường nghiệp vụ." Tổ An hai mắt tỏa sáng: "Vậy liền tốt nhất, cho, nơi này có 20 ngàn lượng, ngươi ra ngoài mua ta thắng!" Hắn vừa cầm ra đã cảm thấy có chút không đúng, suy nghĩ một chút lại cầm lại 10 ngàn lượng: "Tính toán, thì mua 10 ngàn lượng là được." Cái này thế giới số học mức độ quả nhiên là kém đến có thể, theo đổ phường những thứ này tỉ lệ đặt cược cũng nhìn ra được, từng cái phong khống làm được thực sự quá kém, thật bạo cái lạnh, đủ để cho bọn họ bồi táng gia bại sản, so như lần trước Ngân Câu đổ phường một thanh thua 7,5 triệu lượng cũng là cái ví dụ. Cho nên hắn lo lắng lần này xuất hiện lần nữa đồng dạng vấn đề, thắng được lại nhiều đối phương bồi giao không phải cũng là không tốt, còn không bằng thiếu thắng điểm, tại đối phương trong giới hạn chịu đựng, dạng này chính mình còn có thể cầm tới bạc thật, cho nên hắn nghĩ tới nghĩ lui chỉ tính toán phía dưới 10 ngàn lượng. Thành Thủ Bình lại vội vàng nói: "Cô gia, mình nhiều tiền cũng không thể dạng này tạo a, dạng này đặt cược chẳng phải là ném tiền a." "Ngươi biết cái gì, liền theo ta nói làm, ta hiện tại không tiện ra ngoài, ngươi đi giúp ta đặt cược." Tổ An hừ một tiếng. Thành Thủ Bình vụng trộm lẩm bẩm, ngươi thật muốn có lòng tin như vậy làm gì lại bỗng nhiên lấy về 10 ngàn lượng, còn có người hội ngại tiền thắng được bao nhiêu, nói cho cùng cũng là mình không có lòng tin, muốn thiếu tổn thất ít tiền mà thôi. "Ngươi nói cái gì?" Tổ An tức giận nguýt hắn một cái. "Không có gì, " Thành Thủ Bình ngượng ngùng cười một tiếng, nghiêm mặt nói ra, "Cô gia, Sở gia nghiêm cấm đ·ánh b·ạc, ta cũng không dám đi phạm cấm." "Ngươi không để người khác biết không là được a, " Tổ An nhét một tờ 100 lượng ngân phiếu đến hắn y phục bên trong, "Được được, đây là ngươi chân chạy phí, thắng tiền sau lại cho ngươi phân hoa hồng." Thành Thủ Bình hai mắt tỏa sáng, lập tức đổi trở lại gương mặt: "Tốt, tiểu cái này đi cho ngài làm!" Nói xong như một làn khói liền chạy ra khỏi đi. Tổ An nhìn đến sửng sốt một chút, gia hỏa này không biết cầm lấy chính mình bạc chạy trốn a? Bất quá nghĩ đến cái này thế giới nô bộc đều có khế ước b·án t·hân, thế giới bên ngoài khắp nơi lại rất nguy hiểm, hắn có thể chạy đi nơi đâu? Lúc này Thành Thủ Bình một bên hướng đổ phường phương hướng đi đến, một bên âm thầm suy nghĩ, cô gia hoàn toàn là nghe đến mọi người cũng không coi trọng hắn tỉ lệ đặt cược, có chút không thể mất mặt mũi cho nên cố ý đi ném chính mình 10 ngàn lượng, ngược lại trong tay hắn có 7,5 triệu lượng, 10 ngàn lượng với hắn mà nói là chuyện nhỏ, mua cái mặt mũi cũng là đáng. Chỉ bất quá thân là cô gia Thư Đồng, khẳng định phải vì cô gia bài ưu giải nan, sao có thể trơ mắt nhìn lấy cô gia thua thiệt tiền đâu? Hừ hừ, ta quyết định, mua hắn đối thủ thắng, dạng này đến thời điểm cô gia dù là thua, cũng có bạc cầm, khẳng định sẽ khen ta hiểu chuyện. Ha ha, ta thật đúng là cái tiểu cơ linh quỷ. Lại nói Tổ An trở lại chính mình viện tử, bỗng nhiên bị giật mình, bởi vì Mễ lão đầu đã ở nơi đó chờ lấy. "Tiền bối ngươi đến?" Tổ An lúc này muốn nhiều nhu thuận thì có nhiều nhu thuận, căn bản không có nửa điểm ngày bình thường gây chuyện thị phi bộ dáng. Mễ lão đầu ân một tiếng nói ra: "Lần trước ngươi tiến triển quá nhanh, ta chấn kinh sau khi quên nhắc nhở ngươi, trước đó dạy ngươi cái kia 'Quỳ Hoa Huyễn Ảnh ' ngày mai thi đấu thời điểm, trừ phi sống còn vạn bất đắc dĩ thời điểm, bằng không tuyệt không muốn thi triển, không phải vậy dễ dàng mang cho ngươi đến họa sát thân." "A?" Tổ An nhất thời mắt trợn tròn, chính mình khổ luyện Tịch Tà kiếm pháp thì dạng này luyện không?