Chương 3: Sấm sét giữa trời quang Tuyết nhi đang muốn mở miệng, Tổ An liền đã liên tiếp phát pháo nói: "Vừa mới ta đần độn u mê rớt xuống hồ nước bên trong đi, Tuyết nhi muội muội tới cứu ta, kết quả không cẩn thận chân đạp trơn cũng ngã tiến đến, may mắn ta sẽ một chút xíu nước, mới miễn cưỡng đem nàng cứu lên tới." Trời mới biết đến cùng là ai muốn g·iết hắn, trước tránh cho vạch mặt, chờ ta giải càng nhiều tình báo lại nói. Tuyết nhi sắc mặt âm trời trong xanh biến hóa, cuối cùng lại không có phản bác. "Thật là như vậy a?" Sở Sơ Nhan nhìn một chút Tuyết nhi, "Các ngươi toàn thân đều ướt đẫm, trước đi tắm thay quần áo a, tẩy xong ăn cơm." Nói xong lại phiêu nhiên đi xa, nhìn đến Tổ An đậu đen rau muống không thôi, một buổi áo trắng song chân không chạm đất, hơn nửa đêm nhìn đến điệu bộ này còn tưởng rằng gặp quỷ đây. Có điều hắn lập tức ý thức được một nan đề: "Tuyết nhi, đi nơi nào tắm rửa thay quần áo a, muốn không chúng ta cùng một chỗ a?" "Lăn!" Tuyết nhi nghĩ thầm muốn không phải hiện tại quần áo không chỉnh tề, không đem ngươi đánh cho mẹ cũng không nhận ra ta về sau theo họ ngươi. Có chút đau lòng nhìn một chút tán loạn trên mặt đất hạt dưa, dậm chân một cái liền chạy chậm rời đi. May mắn Sở Sơ Nhan phái một cái gã sai vặt tới dẫn đường, đến trong phòng tắm rửa thay quần áo sau đó, Tổ An nhìn qua trong gương bộ dáng, cùng kiếp trước chính mình giống nhau đến bảy tám phần, cũng là gầy gò rất nhiều, có điều hắn đã rất hài lòng: "Quả nhiên vẫn là đẹp trai như vậy, tuy nhiên so ra kém Phan An, nhưng so cái gì Tây Môn Khánh vẫn là muốn mạnh như vậy ném một cái ném." Vốn là còn chút chờ mong đợi lát nữa cùng tiện nghi lão bà cùng một chỗ dùng cơm tình hình, ai biết Sở Sơ Nhan căn bản không có lại lộ diện, chỉ là có người đưa một số đồ ăn tới. "Ta dựa vào, làm ta là phạm nhân a?" Tổ An bỗng nhiên ý thức được chính mình vẫn còn có chút đánh giá cao cái này thế giới đến cửa cô gia địa vị, nhìn điệu bộ này liền lên bàn ăn cơm tư cách đều không có a. "Không ăn đồ bố thí!" Tổ An không hiểu một thế này tại sao mình nguyện ý chịu đựng dạng này khuất nhục, cầm lấy đồ ăn liền ném sang một bên, ai biết cũng không lâu lắm cái bụng bỗng nhiên vang lên ục ục thanh âm, đồ ăn hương khí cũng không ngừng truyền đến. Tổ An cau mày một cái, cuối cùng vẫn quyết định đại trượng phu co được dãn được, rất nhanh liền đem những cơm kia đồ ăn một lần nữa bưng lên đến quét sạch sành sanh, đừng nói, cái này đầu bếp làm đồ ăn vẫn rất hương. Sử dụng hết cơm, Tổ An cảm thấy toàn thân thoải mái rất nhiều, bắt đầu suy nghĩ tiếp xuống tới nên như thế nào ở cái thế giới này sinh tồn. Hắn trong phòng tìm đến giấy bút, viết xuống tiêu đề: Dị giới cầu sinh chỉ nam. Sau đó trong đầu hắn bắt đầu nhớ lại lúc trước trên Internet nhìn đến tin tức, sau đó không tự chủ được bắt đầu hoài niệm kiếp trước máy tính, dư vị trên điện thoại di động trò chơi, hoài niệm diễn đàn phía trên cùng người biện luận khoái cảm. . . Cũng không biết qua bao lâu, bỗng nhiên chú ý tới bên ngoài trời đã tối. Chờ một chút, ta vừa mới muốn tới làm gì? Nhìn lấy chỉ có cái tiêu đề bản nháp, hắn mí mắt nhảy nhót, trực tiếp vò thành một cục ném, quyết định đi ra ngoài dạo chơi, nhìn có thể hay không đánh dò xét một chút càng nhiều tin tức. Một thế này hắn lên làm môn cô gia thụ nhiều như vậy điểu khí, chính mình dạng này xưa nay lấy giúp người làm niềm vui tính cách, đương nhiên muốn thay hắn hả giận, chấn hưng một chút Phu Cương. Tuy nhiên đối tòa nhà này còn không quá quen thuộc, nhưng lấy hắn có tài hùng biện bản sự, rất dễ dàng theo người hầu trong miệng thăm dò được Sở Sơ Nhan chỗ ở, còn không có vào cửa, liền nghe đến trong phòng Tuyết nhi thanh âm: "Tiểu thư, gặm hạt dưa a?" "Không muốn, ngươi cũng ăn ít một chút, nghe nói hạt dưa gặm nhiều răng cửa hội hư mất." "Tiểu thư ngươi lại làm ta sợ. . . Đúng, cái kia gia hỏa càng ngày càng quá phận, cảm giác hắn trước kia còn muốn thuận mắt chút, hôm nay không biết là cái nào gân dựng sai." "Ta cũng cảm thấy hắn hôm nay cùng bình thường không giống nhau." Sở Sơ Nhan ân một tiếng, Tổ An tâm vừa nhấc lên, liền nghe đến nàng lại nói một câu, "Có lẽ là hôm nay bị sét đánh, có chút bổ ngốc đi." Tổ An: ". . ." Tuyết nhi bị chọc cho nhánh hoa run rẩy, cách một hồi hừ một tiếng: "Tiểu thư, gia hỏa này tối hôm qua làm chuyện như vậy, tiểu thư tại sao không có trách cứ hắn ý tứ?" Sở Sơ Nhan từ tốn nói: "Tối hôm qua sự tình mười phần kỳ quặc, ngày mai cùng cha mẹ thương nghị một phen làm tiếp tính toán." Tổ An nghe được trong lòng vui vẻ, không có nghĩ đến cái này tiện nghi lão bà còn IQ online nha, muốn đến không cần trình diễn trong TV những cái kia máu chó phim thói quen. "Thật sự là tiện nghi gia hỏa này, " Tuyết nhi lầu bầu nói, "Cái này Lôi làm sao không có đ·ánh c·hết hắn a, không phải vậy tiểu thư ngươi cũng không cần trông coi phế vật này." "Như thế tới nói không cho phép lại nói." Sở Sơ Nhan khiển trách. Thấy các nàng một mực không có nói tới trước đó bên cạnh cái ao sự tình, Tổ An nghĩ thầm sự kiện này chẳng lẽ cùng tiện nghi lão bà không quan hệ, không đúng, càng là nữ nhân xinh đẹp càng hội gạt người, không thể buông lỏng cảnh giác. Nghe đến trong phòng Tuyết nhi vẫn như cũ không ngừng nói mình nói xấu, Tổ An nhất thời giận. Thúc có thể nhẫn thẩm thím không thể nhịn! Một chân đạp mở cửa phòng. Sở Sơ Nhan nhìn đến hắn đến cũng có chút hoảng hốt: "Ngươi tới làm gì?" "Trời tối, lại không hắn sự tình làm, đương nhiên đến ngủ." Tổ An hung hăng trừng Tuyết nhi nha đầu kia liếc một chút, nghĩ thầm tìm một cơ hội phối bộ câm thuốc, nhìn ngươi còn thế nào phách lối. Sở Sơ Nhan sắc mặt trầm xuống: "Vậy ngươi đến chỗ của ta làm gì?" "Trượng phu cùng thê tử ngủ không phải thiên kinh địa nghĩa a?" Tổ An một mặt chuyện đương nhiên đi đến phòng đi qua. "A ~ " Một tiếng hét thảm, Tổ An không có chút nào ngoài ý muốn địa bị đá ra. Tuyết nhi nhìn có chút hả hê nói ra: "Họ Tổ, ngươi cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình là cái gì, còn si tâm vọng tưởng thân cận tiểu thư nhà chúng ta?" Bất quá vượt quá nàng dự kiến, đối phương trên mặt cũng không có xấu hổ cùng phẫn nộ biểu lộ, ngược lại là nở nụ cười: "Quả là thế." Tổ An theo trước đó đủ loại chi tiết phán đoán, hai người hẳn là không có tiếp xúc da thịt, lần này chỉ là một cái nghiệm chứng mà thôi, bây giờ hắn không chỉ có không tức giận, ngược lại cao hứng trở lại, cái này tiện nghi lão bà có thể bắt đầu từ số không công lược nha. "Đầu ngươi thật bị bổ xấu?" Tuyết nhi không thấy được trong dự đoán phản ứng, luôn cảm thấy kém chút gì, thoải mái đến chẳng phải thoải mái. Tổ An cũng cảm thấy mình phản ứng có chút không đúng, vội vàng thu hồi nụ cười, làm làm ra một bộ bi phẫn bộ dáng: "Còn có thiên lý hay không, trên đời này cái nào cái thê tử không cùng trượng phu ngủ chung." "Im miệng!" Sở Sơ Nhan mặt rốt cục có chút đỏ, tay áo vung lên, đóng cửa lại, miễn cho hắn gào khóc thảm thiết truyền đi toàn bộ trạch viện người cũng nghe được. Tổ An tiếp tục chơi xấu làm bừa nói: "Ngươi nếu không muốn cùng ta cùng một chỗ ngủ, cái kia còn cùng ta thành cái gì thân a, ngày mai ta liền chạy tới trong thành khua chiêng gõ trống đem chúng ta tình hình thực tế nói ra đi, đến thời điểm nhìn là các ngươi Sở gia không mặt mũi vẫn là ta không mặt mũi." "Ngươi dám!" Sở Sơ Nhan đứng lên, có một cỗ không hiểu khí thế tứ tán mở ra. Tổ An hừ một tiếng: "Có cái gì không dám, dù sao ta danh tiếng đã nát thấu cũng không sợ càng nát. Thực dạng này không phải chính thuận ngươi ý a, vừa vặn để hắn công tử nhà giàu biết ngươi người trong sạch không tì vết. . ." Sở Sơ Nhan hít sâu một hơi, một mặt sương lạnh mà nhìn xem Tổ An: "Ngươi có phải hay không rất muốn cùng ta ngủ." "Đúng vậy a đúng a!" Tổ An một mặt hưng phấn, cái này gái ngốc không biết chịu không nổi kích váng đầu a, hắn làm sao bỏ lỡ cái cơ hội tốt này, người ta Trương Ái Linh không phải nói thông hướng lòng của nữ nhân lớn nhất nhanh gọn thông đạo là cái kia a, gạo nấu thành cơm lại nói. Sở Sơ Nhan lạnh nhạt nói: "Cái kia để Tuyết nhi tối nay cùng ngươi đi." Chính ở một bên ăn tử dưa xem kịch Tuyết nhi: "? ? ?" "Tiểu thư!" Trong tay hạt dưa nhất thời đều không thơm! Sở Sơ Nhan liếc nhìn nàng một cái, ánh mắt có chút nghiền ngẫm: "Ngược lại hôm nay hắn cứu ngươi thời điểm mò cũng mò, ôm cũng ôm. Huống chi thân là động phòng nha đầu, vốn là có cái này nghĩa vụ, làm sao, ngươi không muốn sao?" Cùng nàng ánh mắt vừa tiếp, nghĩ đến nàng ngày bình thường đã nói là làm tính tình, Tuyết nhi toàn thân lạnh run, không dám lại nói cái gì, chỉ có thể cắn chặt môi, trong hốc mắt nước mắt thẳng đảo quanh. Tổ An sững sờ, đây là cái gì tiết tấu? Đem khác nữ nhân hướng lão công mình trên giường đưa? Bất quá nghĩ đến ban ngày thời điểm Tuyết nhi muốn g·iết mình, hắn cũng muốn nhìn một chút hai cái này đến cùng là chuyện gì xảy ra, sau đó kim đao đại mã ngồi xuống: "Tuyết nhi a Tuyết nhi, mau tới hầu hạ gia thay quần áo." Nơi xa Sở Sơ Nhan hơi hơi nhàu nhíu mày, gia hỏa này vô sỉ trình độ tựa hồ vượt qua bản thân tưởng tượng. Tuyết nhi điềm đạm đáng yêu nhìn Sở Sơ Nhan liếc một chút, đáng tiếc tiểu thư nhà mình trực tiếp cầm lấy một cuốn sách nhìn, nếu như Tổ An đứng sau lưng Sở Sơ Nhan, nhất định sẽ phát hiện nàng kẹp ở sách lớn trung gian quyển kia Tiểu Thư chính là ban ngày nhìn quyển kia. Gặp tiểu thư căn bản không liếc nhìn nàng một cái, Tuyết nhi rốt cục tuyệt vọng, bất đắc dĩ đi tới, hung tợn trừng Tổ An liếc một chút, một bộ anh dũng hy sinh bộ dáng: "Muốn tới thì tới a, ta coi như bị chó cắn một miệng!" Đồng thời ánh mắt chỗ sâu cất giấu một sợi sát cơ, tay nhỏ sờ sờ giấu ở bím tóc bên trong châm nhỏ, ánh mắt chỗ sâu tràn ngập giãy dụa. Mà vừa mới đang đọc sách Sở Sơ Nhan lúc này cũng ngẩng đầu, nhìn về phía nàng bóng người như có điều suy nghĩ. Tổ An cũng có chút run rẩy, vốn là chỉ là muốn thăm dò một chút hai nàng trong hồ lô bán cái loại thuốc gì, nhưng hôm nay tình hình này, mình rốt cuộc là làm cầm thú đâu? Vẫn là không bằng cầm thú đâu? Sau cùng hắn một phát hung ác, các ngươi là nữ nhân đều không sợ, ta một người nam nhân sợ cái gì, đã muốn diễn xuất, vậy ta thì cùng các ngươi diễn! Xem ai trước duy trì không được. Hạ quyết tâm liền khặc khặc địa cười rộ lên hướng Tuyết nhi bổ nhào qua. . . Cách một hồi, trong phòng bỗng nhiên vang lên một tiếng kêu thê lương thảm thiết: "Không phải đâu!" Chỉ thấy Tổ An không dám tin nhìn mình chằm chằm cái bụng phía dưới, cả người dường như hoá đá một dạng, Sở Sơ Nhan sắc mặt đỏ lên dời ánh mắt, ánh mắt bên trong nhiều một tia ngoài ý muốn cùng đáng thương chi ý. Sống sót sau t·ai n·ạn Tuyết nhi nhưng là không còn khách khí như vậy, một bên cầm lấy y phục che ở trước ngực một bên thu hồi ám khí, đồng thời cực điểm trào phúng để diễn tả mình trả thù: "Trước đó cảm thấy ngươi chỉ là cái không có bản sự kẻ bất lực, hiện tại phát hiện đánh giá cao ngươi, nguyên lai ngươi liền nam nhân cũng không tính, ha ha ha, c·hết cười ta. . ." Tổ An liền phản bác tâm tình đều không có, hai mắt bao hàm nước mắt, cước bộ không gì sánh được trầm trọng rời phòng, cái này đả kích thật sự là quá lớn, hắn bất luận cái gì khó khăn hắn đều có lòng tin từng cái tiêu trừ, có thể thân thể này trời sinh đều không cách nào mạnh mẽ lên, cái kia hết thảy còn có ý nghĩa gì? Cũng không phải là người nào đều có thể làm Tư Mã Thiên. Đi không bao lâu vừa vặn đụng phải một gốc cái cổ xiêu vẹo cây, hắn cơ giới gỡ xuống đai lưng quấn ở trên nhánh cây, quyết định thắt cổ 100, nói không chừng c·hết lại xuyên việt trở về đây. Đúng lúc này, bên tai bỗng nhiên vang lên một cái thanh âm già nua: "Ngươi chỗ đó chỉ là bị người hạ xuống đặc thù cấm chế mà thôi, cũng không phải là không cách nào có thể giải." Tổ An nhìn lại, chỉ gặp một cái khom người lão đầu đứng tại phụ cận, một gương mặt mo dường như nhiều năm vỏ quýt một dạng cau đến không ra dáng, bên hông cài lấy một cái tiểu cái cuốc, cả người run rẩy, dường như gió thổi qua liền muốn ngược lại đồng dạng. Trong đầu trí nhớ chậm rãi hiển hiện, nhớ mang máng lão đầu này là trong phủ một cái người hầu, phụ trách hoa viên quản lý, ngày bình thường trầm mặc ít nói tính cách quái gở, tại phủ phía trên cơ hồ không có gì tồn tại cảm giác, còn thường xuyên bị người khi dễ, tất cả mọi người gọi hắn Mễ lão đầu. Cỗ thân thể này chi chủ nhân trước cùng hắn đồng bệnh tương liên, đã từng vụng trộm đã cho hắn một số điểm tâm, cho nên có chút ấn tượng. Bất quá Tổ An hiện tại quan tâm hơn một vấn đề khác: "Cấm chế, người nào cho ta hạ cấm chế?" Nghĩ thầm chẳng lẽ là Sở Sơ Nhan nữ nhân kia? Bất quá nghe nàng khẩu khí cũng không giống a. Mễ lão đầu lắc đầu: "Ta cũng không biết, muốn đến là cần phải tại ngươi rất nhỏ thời điểm đem cấm chế này gieo xuống." "Tiền bối cũng biết giải pháp?" Tổ An một mặt mong đợi bắt hắn lại cánh tay, nhìn nhiều như vậy tiểu thuyết phim truyền hình, dạng này lão đầu xem xét thì không đơn giản a, trong chớp nhoáng này hắn thì não bổ rất nhiều loại khả năng, ngày xưa một vị đứng đầu cường giả, bởi vì do nhiều nguyên nhân, không thể không mai danh ẩn tính giấu ở Sở gia làm một vị phổ thông nông dân chuyên trồng hoa. . . Dạng này bắp đùi đương nhiên muốn ôm chặt lấy!