Chương 412: Lấy đức phục người Nhìn đến đối phương thân thủ nắm đến, hắn biến sắc, đang muốn né tránh thời khắc, sau lưng Hồng Bào quân bên trong bỗng nhiên đi ra một đống cung tiễn thủ, cùng một chỗ đối với cái kia hư không thủ ấn bắn xuyên qua. Những thứ này người bắn ra cung tiễn phía trên lượn lờ lấy một tầng hào quang màu đỏ, đồng loạt bắn ra dường như mưa sao băng đồng dạng. Tổ An âm thầm sợ hãi thán phục, quả thực tựa như điện ảnh bên trong những ma pháp kia mũi tên đồng dạng. Màu đỏ mưa sao băng đối lên cái kia hư không thủ ấn, trong nháy mắt liền đem thủ ấn đánh tan, sau đó tiếp tục hướng đối diện bay đi. Chỉ bất quá mỗi một cái đều là nỏ mạnh hết đà, rất nhanh bị những cấm quân kia dùng đao đón đỡ mở. Tổ An trừng thẳng ánh mắt, không nghĩ tới q·uân đ·ội hợp lực vậy mà có thể đạt tới dạng này hiệu quả. Liễu Diệu thì là sắc mặt cực kỳ khó coi, làm lấy nhiều người như vậy mặt chính mình ra tay vậy mà thất bại, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp trường đao ra khỏi vỏ, một thanh dài trăm thước đao khí hướng Hồng Bào quân trận doanh chém tới, hắn muốn đem đối phương trận doanh triệt để đánh tan! " bày trận!" Từng tiếng hiệu lệnh truyền ra, Hồng Bào quân lập tức đều nhịp nghiêng 45 độ giơ lên thuẫn bài, từng khối tấm chắn nhỏ phía trên ánh sáng màu lam lưu chuyển, sau cùng hợp thành một khối to lớn thuẫn bài ngang tại bên trên bầu trời. Liễu Diệu cái kia dài trăm thước đao khí vốn là thanh thế to lớn, nhưng ở cái này to lớn thuẫn bài trước mặt thoáng cái biến đến nhỏ bé lên. Phanh một tiếng vang thật lớn, đao kia khí trực tiếp nứt toác thành vài đoạn, sau đó nát thành mấy mảnh. Mà to lớn thuẫn bài sinh ra từng vòng từng vòng gợn sóng hình dáng gợn sóng, sau cùng lại như cũ đứng sừng sững ở chỗ đó. Toàn bộ quá trình Tổ An một mực tại quan sát, hắn chú ý tới vừa mới những rung động kia tứ tán mở ra, sau cùng phân tán đến mỗi tên lính trên tấm chắn. Lại lực lượng cường đại làm mấy ngàn phần, cũng sẽ biến không khủng bố như vậy. Tổ An như thế nào lại buông tha dạng này một cái cơ hội tốt, cười hì hì nhìn lấy Liễu Diệu: "Không biết Liễu tướng quân còn có hay không cái gì chỉ giáo?" Bị hắn dạng này xem thường trào phúng, Liễu Diệu phổi đều sắp tức giận nổ. Đến từ Liễu Diệu phẫn nộ giá trị +999! "Có bản lĩnh ngươi chớ núp tại quân trận bên trong a, đi ra ta để ngươi hai tay!" Liễu Diệu quát, cái này tiểu ma-cà-bông ngày bình thường gặp phải chính mình, một ngón tay đều có thể bóp c·hết hắn, kết quả lần này trốn ở quân trận bên trong, lại làm cho hắn không có chỗ xuống tay. Tổ An thở dài một hơi: "Là ngươi ngốc vẫn là ta khờ, ngươi một cái cửu phẩm đỉnh phong cao thủ để cho ta một cái tuổi trẻ hậu bối đến cùng ngươi đơn đấu? Ta không nghe lầm chứ?" Đối phương nói rõ cùng Sở gia không hợp nhau, hắn dù là thái độ khá hơn chút, đối phương cũng không có khả năng buông tha Sở gia, đã như vậy, làm gì cố kỵ nhiều như vậy, trước thoải mái lại nói, thuận tiện còn có thể kiếm chút phẫn nộ giá trị. "Ngươi!" Liễu Diệu một hơi kém chút không có chậm tới, hắn cũng rõ ràng chính mình vừa mới yêu cầu rất không hợp lý, chủ yếu vẫn là bị gia hỏa này tiểu nhân đắc chí bộ dáng cho tức điên. Đến từ Liễu Diệu phẫn nộ giá trị + 991! Lúc này Tạ Đạo Uẩn mở miệng: "Liễu tướng quân, Tổ công tử lần này đến đây, chủ yếu cũng là vì lo lắng Minh Nguyệt Công bọn người an toàn, còn mời tướng quân thông cảm hắn một mảnh hiếu tâm, để bọn hắn ở ngoại vi bảo hộ đi." Liễu Diệu nhìn Tạ Đạo Uẩn liếc một chút, biết nàng là tại cho mình dưới bậc thang, sắc mặt hơi có chút hòa hoãn: "Ngươi chính là Tạ Dịch thiên kim a, ta tại Kinh Thành cũng từng nghe nói ngươi tài danh, nguyên bản Thái tử tuyển phi thời điểm, ngươi cũng là một trong những người được lựa chọn, chúng ta còn kém chút thành thân thích đây." Tổ An một mặt ngoài ý muốn nhìn Tạ Đạo Uẩn liếc một chút, không nghĩ tới nàng lại còn là Thái tử phi một trong những người được lựa chọn, đây chẳng phải là nói ta kém chút ôm lấy Thái tử phi? Tạ Đạo Uẩn một mặt đỏ bừng: "Liễu tướng quân nói giỡn, ta tự biết tài sơ học thiển, lại liễu yếu đào tơ, không xứng hầu hạ Thái tử." Sự kiện này nàng cũng có chỗ nghe thấy, chỉ bất quá từ trên xuống dưới nhà họ Tạ đều rõ ràng, tuyển Thái tử phi muốn suy tính quá nhiều, Tạ gia gia thế còn chưa đủ lấy cùng Thái tử kết làm thông gia, cho nên bọn họ đều không coi là chuyện đáng kể. Lại nói, lấy vị kia Thái tử đánh giá thái độ, coi như chọn trúng nàng nàng còn không tình nguyện đây. Liễu Diệu nói tiếp: "Tạ tiểu thư tại sao lại ở chỗ này? Vừa mới nghe nói bọn họ b·ắt c·óc con tin xông vào trong thành, chắc hẳn cũng là ngươi đi, hừ, bọn gia hỏa này quá vô pháp vô thiên, vậy mà công nhiên bắt giữ thành chủ chi nữ xông thành, ngươi có ủy khuất gì nói ra, bản tướng quân còn có nhiều như vậy cấm quân thay ngươi làm chủ!" Hắn đã hạ quyết tâm, chỉ cần nàng nói một câu, hắn liền dẫn thủ hạ bọn này cấm quân cưỡng ép đi đánh g·iết Tổ An, những thứ này Hồng Bào quân như dám phản kháng vừa vặn. Cấm quân nhân số tuy ít, nhưng chiến đấu lực cũng không thấp, còn có thể đem Tạ thành chủ q·uân đ·ội kéo vào chiến cục. Lui 10 ngàn bước nói, dù là sau cùng thất bại, hắn muốn đi cũng dễ dàng, những thứ này Hồng Bào quân tuy nhiên có thể dựa vào trận hình đón lấy hắn công kích, lại không thể ngăn được chính mình chạy trốn. Mà Sở gia cùng cấm quân, thành phòng quân xung đột chính diện, tuyệt đối là khám nhà diệt tộc đại tội, đằng sau sự tình căn bản không cần hắn quan tâm, cũng tương tự hoàn thành nhiệm vụ lần này. Ai biết Tạ Đạo Uẩn mỉm cười: "Đa tạ Liễu tướng quân hảo ý, ta cùng A Tổ là bằng hữu, hắn cũng không có b·ắt c·óc ta." Nghe đến hắn lời nói Sở Ngọc Thành lấy cùi chỏ đỉnh đỉnh bên cạnh Sở Hồng Tài, nhỏ giọng nói ra: "Ngươi nói A Tổ vì cái gì có nhiều mỹ nữ như vậy ưa thích hắn? Rõ ràng luận nhan trị luận dáng người, ta đều không kém hắn a." Sở Hồng Tài nhìn một chút hắn cái kia thùng nước một dạng dáng người, nhịn không được cười lạnh liên tục: "Ngươi thật sự là một chút bức đếm cũng không có." Bất quá trong đầu hắn cũng hiện ra một đám người đi Thần Tiên Cư sự tình, lúc trước Thu Hồng Lệ đối Tổ An cũng là tình ý kéo dài bộ dáng, ai u, nhớ tới đều đau lòng. Hắn những cái kia Hồng Bào quân đồng dạng hai mặt nhìn nhau, phải biết Sở đại tiểu thư tại bọn họ trong lòng đã là tiên nữ hạ phàm, không nghĩ tới bỗng nhiên gả cho một cái nghe đều chưa từng nghe qua người. Một đám người bí mật không có ít hỏi thăm vị này thần bí cô gia tin tức, hắn những cái kia chuyện tình gió trăng tự nhiên cũng là có nghe thấy, không nghĩ tới hôm nay liền thành chủ thiên kim cũng dạng này ngã vào, hắn trên thân đến cùng có sở trường gì a? Cùng bọn hắn xem náo nhiệt tâm thái khác biệt, Liễu Diệu sắc mặt triệt để trầm xuống: "Tạ tiểu thư, ngươi cũng đã biết ngươi tại nói cái gì sao?" Tạ Đạo Uẩn y nguyên tao nhã lễ phép cười yếu ớt lấy: "Vãn bối tự nhiên biết." Gặp nàng cứng rắn như thế, Liễu Diệu trong lòng có chút kinh nghi bất định, chẳng lẽ Sở gia đã triệt để ngã về Tề Vương bên kia a? Xem ra cần phải mau chóng cùng hoàng hậu báo cáo bên này sự tình. Gặp hắn không mở miệng nói, Tổ An thì mở miệng nói: "Chúng ta muốn cầu kiến một chút lão gia phu nhân, không biết Liễu tướng quân có thể hay không đi cái thuận tiện." Liễu Diệu hai mắt muốn dựng thẳng, gia hỏa này khinh người quá đáng! Đến từ Liễu Diệu phẫn nộ giá trị + 666! Đúng lúc này, một trận tiếng cười trong trẻo truyền đến: "Minh Nguyệt Công hiện tại rốt cuộc không có bị định tội, còn không tính phạm nhân a, người trong nhà thăm viếng một chút cũng hợp tình hợp lý." Một đội nhân mã chạy tới đây, đi đầu một người đương nhiên đó là Minh Nguyệt thành thành chủ Tạ Dịch, bên người một người dáng dấp so nữ nhân xinh đẹp hơn nam nhân, đương nhiên đó là hắn nhi tử Tạ Tú. "Cha ~" nhìn đến bọn họ đến, Tạ Đạo Uẩn ngạc nhiên hô. Tạ Dịch trừng nàng liếc một chút: "Còn không mau tới, cùng ngoại nam ấp ấp ôm một cái, còn thể thống gì." "A ~" Tạ Đạo Uẩn chột dạ cúi đầu le lưỡi, nhỏ giọng đối Tổ An nói ra, "A Tổ, ta đi về trước." "Tốt, hôm nay cám ơn tiểu thư." Tổ An cười lấy đáp. Tạ Đạo Uẩn sắc mặt đỏ lên, một đường bước loạng choạng đi vào Tạ Dịch bên người. Nhìn đến tỷ tỷ cái kia thẹn thùng bộ dáng, một bên Tạ Tú nhịn không được nhìn Tổ An liếc một chút, xú tiểu tử, ta đem ngươi trở thành bằng hữu, kết quả ngươi muốn làm tỷ phu của ta? Bất quá tỷ tỷ cái gì thời điểm cùng hắn tốt hơn? Lúc này Liễu Diệu thanh âm truyền đến: "Nguyên lai là Tạ thành chủ, không biết thành chủ hôm nay đến đây là có ý gì?" Tạ Dịch mỉm cười: "Chủ yếu là nghe đến bên này có chút hiểu lầm, cố ý đến đây nhìn một chút." "Có thể có cái gì hiểu lầm, đã Tổ An có lòng thủ hộ bên ngoài an toàn, vậy làm phiền, " Liễu Diệu bỗng nhiên biến làm ra một bộ vẻ mặt vui cười, gặp Tạ Dịch nói rõ đứng tại Sở gia một bên, hắn rõ ràng thật lên xung đột, ăn thiệt thòi tuyệt đối là chính mình, cho nên không cần thiết tiếp tục cậy mạnh đi xuống, ngược lại các loại tra ra xác thực chứng cứ sau đó, sẽ chậm chậm cùng Sở gia, Tạ gia tính sổ sách cũng không muộn. Nhìn đến hắn trở mặt nhanh chóng, Tổ An đều nghẹn họng nhìn trân trối, nghĩ thầm vốn cho là mình đã đầy đủ vô sỉ, nhưng cùng những thứ này trà trộn chính đàn người so ra, vẫn là kém ba phần a, đổi lại là hắn, tuyệt không pháp nhanh như vậy đổi giận thành vui. Bất quá đã đối phương mềm, hắn không có đạo lý không được một tấc lại muốn tiến một thước a: "Liễu tướng quân sớm dạng này không là được, nhất định phải ép đến ta lấy đức phục người." Liễu Diệu bỗng nhiên biến sắc: "Ngươi nói cái gì!" Đến từ Liễu Diệu phẫn nộ giá trị + 666!