Chương 16: Huynh đệ tình thâm Tổ An cũng cười rộ lên: "Có Thập Nhị huynh trên đường chiếu ứng, vậy thì thật là không thể tốt hơn." Hiện tại hắn đã xác định gia hỏa này khẳng định là lòng mang ý đồ xấu, vừa vặn thừa cơ tra tra đến cùng là ai muốn hại hắn. Hai người thì dạng này từng người mang ý xấu riêng đi ra thành, cho tới hôm nay Tổ An mới biết được ngày thứ nhất là may mắn dường nào, ban đầu ở ngoại ô tỉnh lại, thực nghiêm chỉnh mà nói còn không tính vùng ngoại thành, bởi vì cái kia một vùng cũng là nhân loại hoạt động khu, có binh lính, nhân loại người tu hành bảo hộ biên giới, phòng ngừa Hung thú cái gì tiến vào đả thương người, ngoại ô bên ngoài, cái kia chính là chánh thức dã ngoại, Minh Nguyệt thành phụ cận có tòa liên miên bất tuyệt Long Ẩn Sơn, bên trong không biết có bao nhiêu Hung thú. Núi lớn ở mép thỉnh thoảng có chút Hung thú đi ra đả thương người, cho nên tại chính thức dã ngoại cùng ngoại ô ở giữa, có binh lính thành lập cửa khẩu trạm gác, một phương diện cảnh giới, một phương diện khuyên trở lại không biết trời cao đất rộng người bình thường. May mắn đồng hành có Mai Hoa Thập Nhị, không phải vậy Tổ An một người người chỉ sợ liền trạm gác đều ra không, lúc đó Mai Hoa Thập Nhị lấy ra một cái tương tự thông hành chứng đồ vật, đồng thời còn phơi bày một ít chính mình tu vi, trạm gác người mới thả hai người ra ngoài. Rời đi trạm gác về sau, Tổ An trang ra một mặt ngưỡng mộ nhìn qua Mai Hoa Thập Nhị: "Đại ca, ngươi bây giờ tu vi nhiều ít mấy phẩm à nha? Vừa mới nhìn những binh lính kia tựa hồ thẳng ngưỡng mộ ngươi." Thừa dịp đối phương không biết mình tình huống thời điểm thám thính một chút tình báo, dạng này về sau mới có tính nhắm vào. Mai Hoa Thập Nhị hiển nhiên đối với hắn dạng này giọng nói vô cùng vì hưởng thụ: "Tạm được, cũng là nhị phẩm tam giai." Tổ An nghĩ thầm xác thực không cao bao nhiêu, cùng ta tu luyện một ngày không sai biệt lắm. Mai Hoa Thập Nhị sau khi nói xong, chuẩn bị nghe hắn một mặt sùng bái địa lấy lòng, sau đó hắn lại thuận thế khiêm tốn một chút, không lộ ra dấu vết địa trang cái bức, nào biết được gia hỏa này như cái ngu ngơ giống như ở nơi đó ngây ngốc lấy. Có điều hắn rất nhanh thoải mái, dạng này phế vật chỉ sợ liền tu luyện là cái gì cũng không biết, tự nhiên không biết ta cái tuổi này đạt tới nhị phẩm tam giai có nhiều khó. Tổ An hỏi tiếp: "Ngươi lợi hại như vậy, hẳn là các ngươi những huynh đệ kia ở giữa đẳng cấp tối cao một cái đi." Trước kia nhìn những cái kia tiểu thuyết không đều như vậy a, cho rơi đài một cái nhân vật phản diện, kết quả người phía sau nhà thân bằng hảo hữu chỗ dựa cái gì một đống lớn, chính mình tự nhiên muốn sớm tìm hiểu rõ ràng. "Cũng không tính a, cùng ta không sai biệt lắm có mấy cái, lợi hại nhất là Thập tam đệ a, hắn đều đã tam phẩm." Mai Hoa Thập Nhị một bộ kiêu ngạo ngữ khí, bọn họ nghĩa huynh đệ 13 người, những năm này có thể nói là phong quang vô hạn. "Các ngươi đều lợi hại như vậy, cái kia bang chủ của các ngươi chẳng phải là càng lợi hại?" Tổ An rất phối hợp nói. "Đó là đương nhiên, bang chủ hắn hiện tại đã. . ." Nói đến đây hắn bỗng nhiên ý thức được cái gì, sửa lời nói, "Ngươi lại không hiểu tu hành, cùng ngươi nói những thứ này làm gì." Tổ An có chút tiếc nuối, bất quá cũng hiểu được không ít tình báo. Vừa ra trạm gác không bao lâu, đâm đầu đi tới một người, người kia xa xa nhìn đến Mai Hoa Thập Nhị liền biến sắc, vội vàng kéo xuống mũ rộng vành xoay người rời đi. Mai Hoa Thập Nhị mấy cái bước lớn đuổi theo: "Đàm huynh, đi nhanh như vậy làm gì?" Người kia gặp bị nhận ra, cũng không còn chạy, mà chính là quay đầu chăm chú ấn lấy trong tay đao: "Mai Hoa Thập Nhị, ngươi là đến bắt ta a?" Mai Hoa Thập Nhị giơ tay lên, ra hiệu chính mình cũng không có ác ý: "Đàm huynh ngươi hoài nghi người khác cũng là thôi, làm sao lại hoài nghi ta đâu? Năm đó cùng Thanh Long Bang sống mái với nhau, muốn không phải ngươi liều tánh mạng đem ta gánh đi ra, ta hiện tại mộ phần cỏ đều rất cao." "Ngươi đã còn nhớ rõ những chuyện này." Nghe hắn nói như vậy, vị kia Đàm huynh thần sắc hoà hoãn lại. "Ân cứu mạng ta lại có thể quên? Ngươi cùng bang chủ bất quá có chút hiểu lầm, giải thích rõ ràng là được, tại sao phải chạy chứ." Mai Hoa Thập Nhị có chút thổn thức nói, "Vốn là ngươi ta huynh đệ ăn miếng thịt bự uống chén rượu lớn tốt bao nhiêu, hiện tại ta một người bình thường uống rượu cũng không tìm tới người bồi." Đàm huynh mí mắt thoáng cái thì đỏ, tay phía trên nổi gân xanh: "Ngươi cũng không muốn thay họ Mai nói chuyện, đoạt vợ mối hận, không có người nam nhân nào chịu đến, chỉ hận ta một đao kia không thể g·iết hắn." "Ngươi cùng bang chủ ở giữa ân oán ta cũng không tiện nói gì, bất quá theo cá nhân ta góc độ, xác thực rất đồng tình ngươi." Mai Hoa Thập Nhị vỗ vỗ hắn đầu vai an ủi, "Đại trượng phu gì mắc không vợ, lấy ngươi bản sự chuyển sang nơi khác như cũ xài được, không nên nản chí." Đàm huynh mặt lộ vẻ vẻ cảm kích: "Nhiều ngày như vậy ngày bình thường huynh đệ trong bang đều t·ruy s·át ta, cũng là ngươi còn như vậy đối với ta." "Đó là tự nhiên, chúng ta là qua mệnh giao tình nha, như thế nào cùng người khác một dạng." Mai Hoa Thập Nhị cười nói. Đàm huynh cảm động nói: "Huynh đệ, ta có thể hay không ủy thác ngươi một việc." Mai Hoa Thập Nhị vỗ ngực nói ra: "Chuyện gì ngươi cứ việc nói, chỉ cần không cho ta Phản Giáo, ta tuyệt đối nghĩa bất dung từ!" "Đương nhiên sẽ không để huynh đệ khó xử, " Đàm huynh giải thích nói, "Là như vậy, bởi vì ta trốn tới đến quá vội vàng, cái gì cũng không kịp mang, ta mấy năm nay đầu đao liếm máu cũng tích lũy 100 lượng bạc, thì từ bỏ như vậy cũng có chút đáng tiếc. Huynh đệ có thể hay không đến trong thành đi giúp ta lấy ra, đến thời điểm ta phân ngươi một nửa!" "Đàm huynh ngươi cái này liền khách khí, bất quá là tiện tay mà thôi mà thôi, ta lấy có thể muốn ngươi cứu mạng tiền a? Yên tâm đi, ta nhất định đi giúp ngươi lấy ra." Mai Hoa Thập Nhị khoát tay nói. "Quả nhiên là hảo huynh đệ!" Đàm huynh đại hỉ, "Yên tâm, sau khi chuyện thành công ta nhất định sẽ phân ngươi một nửa, ta đem bạc giấu ở nhà ta hậu viện tường viện thứ sáu hàng, thứ chín hàng cục gạch đằng sau. . ." "Ừm, ta nhớ kỹ, " Mai Hoa Thập Nhị càng không ngừng gật đầu, "Bất quá bây giờ có một cọc khó xử, ta muốn trước đưa cái kia vị tiểu huynh đệ đi một chuyến Sài Lang Cốc, ngươi cũng biết ta có chút không tiện lắm cái kia." Vị kia Đàm huynh nhìn một chút cách đó không xa có chút lăng đầu lăng não Tổ An, nhất thời giây hiểu, Sài Lang Cốc địa phương nào, hủy thi diệt tích lớn nhất địa phương tốt, thường thường dùng đến giải quyết một số không tốt công khai g·iết mục tiêu, những năm này bọn họ làm dạng này sự tình sớm đã xe nhẹ đường quen: "Yên tâm, ta giúp ngươi giải quyết hắn." Mai Hoa Thập Nhị chắp tay một cái: "Cái kia liền đa tạ Đàm huynh!" Một bên Tổ An nhìn đến vị kia Đàm huynh án lấy đao hướng chính mình đi tới, không khỏi một mặt phiền muộn: Hai ngươi trình diễn huynh đệ tình thâm, làm sao sau cùng g·ặp n·ạn là ta đây. Hắn chính suy nghĩ muốn hay không bại lộ tu vi, bỗng nhiên trợn cả mắt lên, bởi vì Mai Hoa Thập Nhị dường như một con báo một dạng, bỗng nhiên từ phía sau nhào tới, che Đàm huynh miệng, sau đó đao tại trên cổ hắn hung hăng vạch một cái. Đàm huynh bưng bít lấy cổ liều mạng lui lại, một mặt không thể tin chỉ hắn: "Ngươi. . . Ngươi. . ." Mai Hoa Thập Nhị lấy tay khăn chà chà trên đao v·ết m·áu: "Giết ngươi đã có thể được đến bang chủ tiền thưởng, lại có thể một người độc chiếm ngươi nơi cất giấu có tiền, làm gì muốn cùng ngươi chia đều?" "Ngươi nhất định. . . Hội không. . .. . . Tốt. . . C·hết. . ." Đàm huynh bưng bít lấy cổ té lăn trên đất, c·hết thời điểm ánh mắt trợn thật lớn, từ đầu đến cuối không có đóng lại. "Chửi mắng chỉ là kẻ vô năng phẫn nộ mà thôi." Mai Hoa Thập Nhị đem đao cắm vào vỏ đao lại, hướng Tổ An đi tới, "Tổ huynh ngươi không cần sợ hãi, hắn là chúng ta bang hội phản đồ, người người có thể tru diệt." "A ~" Tổ An nuốt nước miếng, đột nhiên cảm giác được trong miệng hắn "Tổ huynh" xưng hô phá lệ chói tai, rốt cuộc vừa mới hắn mở miệng một tiếng huynh đệ thân mật hô hào gia hỏa hiện tại chính c·hết không nhắm mắt nằm trên mặt đất đây. Tiếp xuống tới đường đi bầu không khí có chút ngột ngạt, thẳng đến cảm nhận được không khí so kiếp trước không biết tươi mát thơm ngọt nhiều ít, Tổ An tâm tình lúc này mới bình phục một số, muốn tới đây chính là thiên địa nguyên khí dồi dào nguyên nhân, khó trách cái này thế giới không ít người đều có thể tu luyện. Tiếp xuống tới một đường lên thật không có gặp phải nguy hiểm gì, nơi này rốt cuộc tới gần thành trấn ở mép, Long Ẩn Sơn Hung thú đều tại trong núi sâu, chỉ là thỉnh thoảng sẽ chạy ra đến một hai con thôi, coi như chạy ra đến cấp bậc cũng sẽ không quá cao. "Ai, ngươi đến Sài Lang Cốc đi làm gì a?" Mai Hoa Thập Nhị bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, có chút kỳ quái mà hỏi thăm. "Trong thành vị kia Kỷ thần y tuyên bố một cái thu thập Cẩu Bảo nhiệm vụ, ta đến phanh phanh vận khí." Tổ An lúc này biểu lộ muốn nhiều chất phác thì có nhiều chất phác. "Chỉ bằng ngươi?" Mai Hoa Thập Nhị cười ha ha lên, liền hắn đều chỉ dám ở Sài Lang Cốc ở mép đi một chút, gia hỏa này vậy mà không biết trời cao đất rộng địa chạy đi tìm Cẩu Bảo? Tổ An cười hắc hắc nói: "Ta liền đi thử thời vận, vạn nhất tìm tới chút Cương Liệt Hắc Sài t·hi t·hể đây." Mai Hoa Thập Nhị một mặt xem thường, nghĩ thầm tiểu tử này quả nhiên là ngu xuẩn đến có thể, có điều hắn nhịn xuống nói hắn xúc động, rốt cuộc vạn nhất để hắn nửa đường bỏ cuộc, chính mình còn thế nào hoàn thành kế hoạch: "Bất quá ngươi đã là Sở gia con rể, hoàn toàn có thể trực tiếp cho tiền xem bệnh a?" Kỷ thần y bên kia quy củ hắn cũng từng nghe nói một hai. Tổ An thở dài một hơi: "Không sợ huynh đệ truyện cười, ta cái này ở rể tại Sở gia cái nào có địa vị có thể nói, tất cả mọi người xem thường ta, lại làm sao có thể cho ta tiền, vẫn là huynh đệ ngươi tốt nha, lâu như vậy đều chưa quên ta." "Đúng thế, đúng thế, hai anh em chúng ta ai cùng ai nha." Mai Hoa Thập Nhị nghĩ thầm gia hỏa này vẫn là có mấy phần tự mình hiểu lấy, "Đúng, Sở nhà tiểu thư có phải là thật hay không rất xinh đẹp?" Sở tiểu thư như thế cao cao tại thượng nhân vật hắn căn bản không có cơ hội gặp được, chỉ là theo theo như đồn đại biết được. "Cửu Thiên Tiên Nữ hạ phàm trần." Tổ An ăn ngay nói thật, cái kia tiện nghi lão bà thật có chút tư sắc. "Cảm giác sướng hay không??" Mai Hoa Thập Nhị nháy mắt ra hiệu, một mặt bỉ ổi chi sắc. Tổ An âm thầm cười lạnh, miệng phía trên lại đáp: "Vừa trắng vừa mềm vừa trơn, quả thực thoải mái bay." Mai Hoa Thập Nhị nuốt nước miếng, chua chua nói: "Tiểu tử ngươi diễm phúc cũng không cạn." Đến từ Mai Hoa Thập Nhị phẫn nộ giá trị +99! Tổ An nhất thời vui, nhìn đến lại là một cái cóc ghẻ nha, chính mình ăn không được Thiên Nga, lại ghen ghét người ta ăn vào. Trong không khí truyền đến một trận gió tanh, cách đó không xa có một ít xương cốt cặn bã tán lạc, nhìn không ra lúc còn sống là cái gì động vật, Mai Hoa Thập Nhị cười hắc hắc lên: "Rơi xuống hắn Hung thú trong miệng, c·hết tốt xấu nói còn có cái khung xương, có thể rơi xuống Cương Liệt Hắc Sài trong tay, xương vụn đều có thể cho ngươi nhai không có." Bây giờ đã tới gần Sài Lang Cốc, bốn bề vắng lặng, hắn cũng không sợ đối phương nửa đường bỏ cuộc. "Phía trước cũng là Sài Lang Cốc a?" Tổ An loáng thoáng nhìn đến phía trước một cái sơn cốc, giả trang ra một bộ sợ hãi bộ dáng bắt lấy Mai Hoa Thập Nhị cánh tay, "Đại ca ngươi lợi hại như vậy đợi lát nữa nhất định muốn bảo hộ ta à." "Đúng a phía trước chính là, ta nhất định sẽ thật tốt 'Bảo hộ' ngươi." Mai Hoa Thập Nhị dữ tợn cười rộ lên, "Tổ An a Tổ An, ta đều có chút bội phục ngươi, ngươi nói người làm sao có thể như thế ngu xuẩn, lần trước Lôi không có đ·ánh c·hết ngươi, lần này vậy mà lại chủ động đụng đến ta nơi này." Tổ An một mặt "Kinh hoảng" : "Đại ca, ngươi có ý tứ gì?" Vốn là dự định đánh lén hắn, nhưng nghe đến sét đánh dạng này chữ, hắn liền quyết định trước án binh bất động, vừa vặn thừa cơ hội này hỏi thăm một chút tình báo tương quan, thuận tiện thích ứng một chút thân thể mới tăng thêm lực lượng. Ngược lại đối phương cấp bậc so với hắn còn hơi yếu một chút, mà lại hắn còn có dao găm cùng với t·ê l·iệt độc dược dạng này át chủ bài, cũng không đến mức chơi thoát. Mai Hoa Thập Nhị một tay lấy hắn đẩy ra, gặp hắn như cái yếu gà một dạng nhẹ nhàng đẩy liền té lăn trên đất, không khỏi càng phát ra xem thường, vỗ vỗ vừa mới bị hắn chịu qua ống tay áo: "Bản đại gia hôm nay tâm tình tốt, liền để ngươi làm minh bạch quỷ, lần trước chính là ta đem ngươi đưa đến vùng ngoại ô, tại dông tố đêm buộc tại trên cây, không nghĩ tới Lôi vậy mà đều không có đ·ánh c·hết ngươi."