Chương 656: Cung khai Thái tử phi nguýt hắn một cái: "Ngươi đều nói huyên náo sôi sùng sục, ta lại làm sao có thể không biết." Tổ An thừa cơ hỏi: "Cái kia Thái Tử phi cảm thấy Trình Hùng có thể bị h·ình p·hạt a?" Thái tử phi gần nhất cũng một mực tại chú ý sự kiện này, rốt cuộc trình độ nào đó tới nói, cái này cũng quan hệ cái này Thái tử bên này cùng Tề Vương đấu sức, nàng trầm ngâm một lát, cuối cùng vẫn là nhẹ nhàng địa lắc đầu: "Tuy nhiên tú y sứ giả, Ti Đãi Giáo Úy đều phán định có tội, nhưng đình úy bên kia kiên định cho rằng đây là vu oan hãm hại, chứng cứ cuối cùng vẫn là quá đơn bạc, nhiều lắm là đem Trình Cương định tội, rất không có khả năng liên luỵ đến Trình Hùng." Tề Vương một đảng cũng không phải ăn chay, lấy Tần gia cầm đầu q·uân đ·ội, còn có thượng thư Tả Phó Xạ Ngọc Huyền Trùng, Trung Thư Lệnh liền dư, Thị Trung Bùi Chính những thứ này tối cao quyết định biện pháp cơ cấu lão đại, thậm chí trong tông thất cũng không thiếu đức cao vọng trọng trưởng bối chống đỡ, làm sao có thể tùy ý cùng một trận doanh Trình Hùng bị vô tội oan uổng? Tuy nhiên những ngày này phụ thân nàng liên hợp Liễu gia, Mạnh gia, Lương Vương các loại thế lực khắp nơi tại triều đình phía trên tranh đến nước miếng văng tung tóe, y nguyên không cách nào triệt để cho Trình Hùng định tội. Trước đó Mộ Dung Đồng bị theo Ti Đãi Giáo Úy bộ phận quan trọng chức vị mượn cớ điều đi, Tề Vương đảng đã thiệt thòi lớn, lần này lại há có thể ngồi nhìn Tả Vệ tướng quân dạng này bộ phận quan trọng chức vị đổi chủ? Cho nên nhiều nhất chỉ có thể làm được Trình Cương, đã là bè phái thái tử nội bộ chung nhận thức. Nghĩ tới đây nàng trong lòng có chút bực bội, tức giận nói ra: "Ngươi hỏi cái này chút làm gì?" Tổ An khẽ cười nói: "Thái tử phi đến cùng là muốn Trình Hùng có tội đây, vẫn là nghĩ hắn không có tội đâu?" Thái tử phi sầm mặt lại: "Ngươi ở chỗ này cố lộng huyền hư đến cùng có ý tứ gì, Trình tướng quân dạng này triều đình trọng thần đến cùng có tội không có tội, từ có luật pháp triều đình phán định, cùng ta có liên can gì." Tổ An thở dài một hơi: "Thôi thôi, vốn là còn tưởng rằng Thái tử phi muốn trị Trình Hùng tội, ta chỗ này ngược lại là có cái biện pháp, hiện tại xem ra, bất quá là ta mong muốn đơn phương thôi." Nói xong trực tiếp thẳng đi ra phía ngoài. Nhìn lấy hắn bóng lưng, Thái tử phi sắc mặt âm tình biến hóa, lớn nhất cuối cùng mới lên tiếng nói: "Chờ một chút, ngươi thật có biện pháp?" Tổ An dừng lại thân hình, quay người trở lại nhìn lấy nàng: "Thái tử phi cảm thấy ta sẽ cầm loại sự tình này nói đùa đến tiêu khiển ngươi a?" Thái tử phi đôi mi thanh tú nhăn lại, gia hỏa này mặc dù có chút không đứng đắn, nhưng hiển nhiên không phải Thái tử loại kia ngu ngốc, xác thực rất không có khả năng biển thủ ý nghĩa sự tình. Có điều nàng trong lòng y nguyên có lo nghĩ: "Ngươi vì sao muốn giúp ta?" Tổ An cười hì hì nói: "Ta muốn là nói là bởi vì Thái tử phi xinh đẹp ngươi tin hay không a." Thái tử phi mạnh mẽ biến sắc: "Ngươi có biết hay không ngươi đã phạm đại bất kính chi tội!" Đến từ Bích Linh Lung phẫn nộ giá trị + 700! Tổ An gặp nàng tuy nhiên sinh khí, lại không có kêu gọi bên ngoài thị vệ, không khỏi cảm khái quả nhiên là cái hiểu được cân nhắc lợi hại nữ nhân, lúc này mới nói tiếp: "Thái tử phi chớ nổi giận hơn, thực ta muốn giúp ngươi nguyên nhân cũng rất đơn giản, Thái tử phi chẳng lẽ quên ta thân phận bây giờ a?" "Thân phận của ngươi?" Thái tử phi đầu tiên là sững sờ, tiếp theo kịp phản ứng, hắn là Thái Tử xá nhân, không có gì bất ngờ xảy ra đã đánh lên bè phái thái tử lạc ấn, vì tương lai vinh hoa phú quý, tự nhiên muốn giúp Thái tử bên này. Nàng lúc này mới thoải mái: "Tuy nhiên ta tin tưởng ngươi động cơ, nhưng ta rất hoài nghi ngươi có bản lãnh này hay không." Tổ An trầm giọng nói: "Chỉ cần Thái tử phi an bài ta đi thiên lao gặp một lần những cái kia bị tù binh thích khách là được." Hắn chỗ lấy lấy cái thân phận này tới gặp Thái tử phi, trừ lo lắng Kim bài Thập Nhất thân phận ra ánh sáng bên ngoài, đồng dạng cũng là muốn đề cao mình tại Đông Cung địa vị, hắn cũng không muốn một mực làm cái kia ngu ngốc bàn tử thư đồng, chỉ có để Thái tử phi cùng với nàng thế lực sau lưng ý thức được chính mình giá trị, rất nhiều kế hoạch mới có năng lực đẩy mạnh. "Gặp những cái kia thích khách?" Thái tử phi có chút không hiểu. Tổ An nói ra: "Thái tử phi nên nên có năng lực ảnh hưởng Hữu Vệ tướng quân Quách Chí a, hiện tại những cái kia thích khách là từ hắn trông giữ lấy, người bình thường không gặp được." Tả Vệ tướng quân đã là Tề Vương đảng người, chỉ cần hoàng đế não tử không đáng quất, Hữu Vệ tướng quân liền không khả năng cũng là Tề Vương đảng người. Thái tử phi cau mày nói: "Ngươi gặp bọn họ làm gì?" Tổ An lắc đầu: "Hiện tại không thể nói, nói thì mất linh, đến thời điểm Thái tử phi tự nhiên sẽ minh bạch hết thảy." Thái tử phi đánh giá hắn, rất nhanh rơi vào trầm ngâm, nửa ngày sau đó vừa mới môi son khẽ mở: "Tốt, ta có thể an bài ngươi đi gặp bọn họ, nhưng là nếu như ngươi là đang lừa ta, ta sẽ đưa ngươi đùa bỡn ta sự tình bẩm báo thánh thượng, đến thời điểm thần tiên cũng cứu không ngươi." Tổ An mỉm cười: "Cũng sẽ không để cho Thái tử phi thất vọng." Tiếp xuống tới Thái tử phi an bài thị vệ mang Tổ An đi thiên lao, nhìn đến mang Lộ thị vệ cái kia một bộ mắt quầng thâm thận hư bộ dáng, Tổ An không khỏi vui: "Nha, đây không phải Phác thị vệ cùng Tiêu thị vệ a?" Hai cái tiểu thị vệ trưởng đương nhiên đó là Tiêu Ti Côn cùng Phác Đoạn Điêu. Phác Đoạn Điêu cũng không nhịn được cười rộ lên: "Nguyên lai là Tổ đại nhân, kính đã lâu kính đã lâu." Một bên Tiêu Ti Côn nhịn không được nói ra: "Ngươi trước kia đều chưa từng nghe qua tên hắn, tại sao kính đã lâu nói chuyện?" Phác Đoạn Điêu sắc mặt tối sầm: "Trước đó vài ngày không là gặp qua a, ngươi bớt ở chỗ này tranh cãi." Tiêu Ti Côn hừ một tiếng: "Ta cái này không gọi tranh cãi, chỉ là không quen nhìn ngươi dối trá." Phác Đoạn Điêu mặc kệ hắn, trực tiếp đối Tổ An cười nói: "Tổ đại nhân thật là khiến người ta hâm mộ, lúc này mới đến Đông Cung bao lâu liền đã được đến Thái tử phi tín nhiệm, ngày bình thường huynh đệ chúng ta cho tới bây giờ không có được phái ra làm đại thần thị vệ đây." Hắn chú ý tới Tiêu Ti Côn lại muốn mở miệng, lập tức nguýt hắn một cái: "Ngươi câm miệng cho ta, bằng không lần sau không dẫn ngươi đi Giáo Phường Ty." Tiêu Ti Côn nói: "Hiện tại Giáo Phường Ti ra chuyện như vậy, thời gian ngắn ai dám đi, ngươi có phải hay không ngốc?" Phác Đoạn Điêu: ". . ." Nhìn trước mắt hai cái này tên dở hơi, Tổ An có chút buồn cười, cũng không biết Thái tử phi những năm này là làm sao chịu đựng đến bọn hắn. Hắn ho nhẹ một tiếng nói ra: "Phác huynh đệ bị chê cười, chủ yếu là giúp Thái tử phi hỏi điểm lời nói mà thôi, gần nhất trong cung cũng không thế nào thái bình, vẫn là làm phiền hai vị nhân huynh." "Khách khí khách khí." Nhìn đến hắn "Sùng bái" ánh mắt, Phác Đoạn Điêu ngực cũng nhịn không được thẳng tắp mấy phần. Đến thiên lao, Hữu Vệ tướng quân Quách Chí bên kia hiển nhiên đã nhận được tin tức, thật sớm các loại ở bên kia, nhìn đến Tổ An sau chắp tay một cái: "Tổ đại nhân." Tổ An có chút giật mình đáp lễ: "Quách tướng quân thật sự là chiết sát ta, a, tướng quân vì sao bộ dáng như vậy?" Phải biết hắn đường đường Hữu Vệ tướng quân, phẩm cấp cùng quyền lực có thể cao hơn Thái Tử xá nhân nhiều. Lúc này mới mấy ngày không thấy, kẻ trước mắt này mắt quầng thâm đậm đến giống như Phác Đoạn Điêu, mà lại tóc lộn xộn đầy mỡ, xem xét cũng là thật lâu không có gội đầu, trên mặt cũng là râu ria xồm xoàm, cả người tựa hồ thương già 10 tuổi cũng không chỉ. Quách Chí đem hắn kéo đến một bên, thở dài một hơi thấp giọng nói ra: "Những ngày này hoàng thượng mệnh ta điều tra Đông Cung thích khách một án, vẫn luôn không có tra ra đầu mối gì, những cái kia thích khách tất cả đều ấn định là thụ Tề Vương chỉ thị, có thể một hỏi Tề Vương đến cùng như thế nào sai sử, bọn họ lại hỏi gì cũng không biết, loại này khẩu cung nói rõ là vu oan hãm hại, ta lại thế nào tốt nộp đi lên." Trà trộn trong hoàng cung lại há có kẻ ngu dốt, hắn tự nhiên rõ ràng những thứ này thích khách là tại vu oan hãm hại Tề Vương, nếu như dám trực tiếp đem những này khẩu cung lấy ra đi, tuyệt đối sẽ bị Tề Vương một đảng người phun vãi shit ra, nhưng hắn đồng thời cũng rõ ràng hoàng thượng tâm ý, lại không dám nói Tề Vương vô tội, cho nên rơi vào tình cảnh lưỡng nan. "Nghe Thái tử phi nói ngươi có biện pháp cạy mở những cái kia thích khách miệng?" Hắn một mặt hưng phấn mà hỏi. Tổ An đại khái cũng đoán được hắn ý nghĩ, khó trách nhìn đến ta giống nhìn đến cứu tinh: "Ngược lại là có thể thử một chút." Quách Chí không khỏi đại hỉ: "Tổ đại nhân mau mau mời đến." Nhìn đến Quách Chí một mặt ân cần đem Tổ An đón vào, lưu tại thiên lao bên ngoài Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn hai mặt nhìn nhau, nhỏ giọng giao lưu nói: "Liền Hữu Vệ tướng quân đều coi trọng như vậy hắn, về sau chúng ta nhưng muốn ôm chặt cái này bắp đùi." "Tán thành." Tiêu Ti Côn lần này lần đầu tiên không có Giang. Tổ An cùng Quách Chí một đường hướng xuống, tiến thiên lao về sau, hắn chắp tay một cái nói ra: "Quách tướng quân, ta muốn thầm kín cùng những cái kia thích khách trò chuyện chút." Quách Chí gật đầu nói: "Không có vấn đề, Thái tử phi đã đã phân phó, bất quá Tổ đại nhân phải cẩn thận, những cái kia thích khách đều là chút g·iết người không chớp mắt gia hỏa." Tổ An ân một tiếng, Quách Chí chính muốn ly khai, cách đó không xa bỗng nhiên truyền tới một sợ hãi vội vàng thanh âm: "Đừng đánh, ta cái gì đều khai ra, ta muốn gặp Quách đại nhân!"