Chương 773: Hành đệ tử lễ Một bên Tổ An trong gió lộn xộn, Khương La Phu vậy mà cũng là vị kia Tế Tửu đệ tử? Trước đó không nghe nàng nói qua a. Phải biết ban đầu ở Minh Nguyệt thành thời điểm, thì đối nàng cường đại lưu lại rất sâu sắc địa phương, không nghĩ tới nhân vật như vậy đều là Tế Tửu đệ tử, mà lại chỉ xếp thứ tám, có thể nghĩ Tế Tửu sâu không lường được đến mức nào. Khương La Phu lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh đồng dạng đối Tổ An cười nói: "A, ta trước đó không cùng ngươi đã nói a?" Tổ An: ". . ." Khương La Phu cũng có chút xấu hổ, ngượng ngùng cười cười: "Chủ yếu là ngươi cũng không có hỏi a, ta chủ động nói tựa hồ có chút khoe khoang thân phận giống như." Cái kia người lùn mập hai mắt tỏa sáng: "Bát sư tỷ bộ này giải thích rất được ta Danh gia tinh túy a, không bằng cải đầu Danh gia môn hạ tốt, ta có thể đem vị trí nhường cho Bát sư tỷ, chính ta lui khỏi vị trí thứ hai. Đương nhiên nếu như ngươi nguyện ý lời nói, chúng ta cũng có thể kết làm phu thê, cộng đồng chấp chưởng Danh gia." Khương La Phu trả lời cũng rất thẳng thắn: "Lăn!" Người lùn mập Duẫn Thi không nhúc nhích chút nào giận, ngược lại cười hì hì nói: "Bát sư tỷ lời này không quá chuẩn xác, đến cùng để cho ta theo phương hướng nào lăn đâu?" "Từ chỗ nào đến lăn đến nơi đâu." Khương La Phu mí mắt nhảy lên, hiển nhiên trong lòng tà hỏa ngay tại soạt soạt soạt thẳng tăng. "Cho tới bây giờ chỗ đi tới chỗ đi, ân, Bát sư tỷ thật sự là có tuệ căn, coi là thật cùng chúng ta Danh gia hữu duyên a." Duẫn Thi bùi ngùi mãi thôi. Tổ An nhịn không được cười lên: "Ta rốt cuộc biết ngươi vì cái gì vừa mới muốn chạy." Gia hỏa này có Giang Tinh thuộc tính, lại như cái kẹo da trâu đồng dạng dây dưa, người nào chịu đến a. Duẫn Thi lúc này mới chú ý tới Tổ An: "A, gia hỏa này là ai?" Sau đó ánh mắt rơi xuống hai người lôi kéo trên tay, râu cá trê đều nhanh vểnh đến trên ánh mắt: "Nha, Bát sư tỷ vậy mà tìm người yêu, những năm này mọi người gặp ngươi cho tới bây giờ đều đối nam nhân sắc mặt không chút thay đổi, còn tưởng rằng ngươi là Thạch Nữ đây, hiện tại các sư huynh đệ rốt cục yên tâm." Khương La Phu tức xạm mặt lại, nhịn không được ngón tay giữa đầu bóp khanh khách vang lên: "Mập mạp c·hết bầm, muốn muốn ăn đòn à?" Duẫn Thi vội vàng khoát tay: "Quân tử động khẩu không động thủ, chém chém g·iết g·iết quá không ra gì." Khương La Phu ha ha cười lạnh: "Ta là nữ tử cũng không phải quân tử." "Trong học viện thế nhưng là nghiêm cấm ẩ·u đ·ả, đặc biệt là chúng ta loại thân phận này, thật đánh lên, đến thời điểm động tĩnh quá lớn, không thiếu được bị lão sư giam lại, ta tính tình này có thể chịu không được cái kia buồn tẻ không một người nói chuyện phòng tạm giam." Duẫn Thi nói ra. Khương La Phu sắc mặt biến hóa, hiển nhiên cũng đối phòng tạm giam có chút lòng còn sợ hãi. "Như vậy đi, ta gần nhất tại buồn rầu một vấn đề, nếu như Bát sư tỷ trả lời tới, ta thì mượt mà địa từ chỗ nào đến lăn đi đến nơi nào, không còn phiền ngươi." Duẫn Thi cười hì hì nói. Khương La Phu mí mắt nhảy lên: "So với cùng ngươi biện luận, ta cảm thấy vẫn là phòng tạm giam càng dễ chịu hơn một chút." "Không có khoa trương như vậy, nói không chừng ngươi rất nhanh liền giải đáp ta nghi hoặc đây." Duẫn Thi sợ nàng cự tuyệt, vội vàng nói, "Ta gần nhất dốc lòng nghiên cứu ra một cái lý luận —— phi điểu hình bóng chưa chắc động vậy. Bát sư tỷ cảm thấy ta cái này nghiên cứu có đạo lý a?" Khương La Phu mặt trầm như nước: "Có cái rắm đạo lý, phi điểu cái bóng đương nhiên động, chim bay đến đâu, nó cái bóng tự nhiên cũng theo bay đến đâu." Tổ An nhịn không được cười lên, nhìn đến Khương La Phu là thật bị gia hỏa này phiền c·hết, ngày bình thường nàng cũng sẽ không miệng phun loại này thô bỉ chi ngôn. "Không phải vậy, " Duẫn Thi vẻ mặt đắc ý, gật gù đắc ý nói, "Bóng chim cũng không có động, phi điểu cùng cái bóng luôn luôn tại một điểm nào đó phía trên, mới bóng chim không ngừng sinh ra, cũ bóng chim không ngừng biến mất, này gọi là ảnh động chi ảo giác." Khương La Phu lông mày Khiêu Khiêu, rất muốn mắng một câu thứ chó má gì, có điều nàng rõ ràng cùng gia hỏa này múa mép khua môi, sau cùng ăn thiệt thòi đều là mình, sau đó hít sâu một hơi bình phục tâm tình: "Tốt, ngươi nói rất có đạo lý, cái này nghiên cứu cũng vô cùng có giá trị, chúng ta đi trước." Nói xong lôi kéo Tổ An muốn đi, lại bị Duẫn Thi cản lại: "Bát sư tỷ chớ vội đi a, nói cho ta một chút nơi nào có đạo lý, địa phương nào có giá trị, ta còn chưa nghĩ ra nơi này luận làm sao thực tế vận dụng đây." Khương La Phu: "? ? ?" Thấy được nàng sắp núi lửa bạo phát, Tổ An vội vàng đi ra ngăn lại nàng, cười lấy nhìn trước mắt người lùn mập: "Vị huynh đài này, ta chỗ này cũng có một loại giống như vấn đề muốn thỉnh giáo ngươi." Duẫn Thi hai mắt tỏa sáng, tinh thần thoáng cái phấn chấn: "Tiểu huynh đệ mời nói." Khương La Phu nhíu nhíu mày, bí mật truyền âm nói: "Đừng tìm gia hỏa này biện luận, ngươi biện có điều hắn." Tổ An hồi nàng một cái an tâm ánh mắt, sau đó mới nói tiếp: "Trong buổi tối ngươi ở bên hồ đi, trăng sáng lên cao, ngươi sẽ phát hiện trên trời trăng sáng trong hồ hình chiếu theo ngươi mà đi, là trong hồ có vô số cái hình chiếu, vẫn là chỉ có một cái ánh trăng theo ngươi mà đi?" Duẫn Thi đáp: "Đương nhiên chỉ có một cái ánh trăng, căn cứ ta vừa mới lý luận, ánh trăng thậm chí cũng không có động." Tổ An cười nói: "Nếu như chỉ có một cái, cái kia cách ngươi rất xa hồ một bên khác người chẳng lẽ thì không gặp được hình chiếu nha, trong mắt hắn, cái kia ánh trăng chắc hẳn cũng là một mực đi theo hắn mà đi, mà lại cùng ngươi thấy ánh trăng vị trí rõ ràng khác biệt." "A? Có ý tứ, " Duẫn Thi càng không ngừng sờ lấy khóe miệng râu cá trê, "Cái kia chẳng lẽ có vô số cái?" "Nếu như có vô số cái, vậy tại sao ngươi lại chỉ có thể nhìn thấy một cái?" Tổ An hỏi. "Cái này. . ." Duẫn Thi trong lúc nhất thời rơi vào xoắn xuýt. Chung quanh đồng học nhất thời trừng to mắt, liền Khương La Phu cũng một mặt thật không thể tin, nhiều năm như vậy còn lần thứ nhất nhìn đến Duẫn Thi gặp khó ngược lại a. Gặp hắn rơi vào trầm tư, Tổ An mỉm cười, lôi kéo Khương La Phu hướng bên cạnh rời đi. Khương La Phu hơi đỏ mặt, tiểu tử này thật đúng là không khách khí, vừa mới chỉ là tình thế nguy cấp chính mình mới đi kéo hắn tay, hiện tại bình thường đi đường hắn tới kéo ta làm gì. Duẫn Thi vò đầu bứt tai, gặp hai người sắp đi xa, hắn cũng nhịn không được nữa, vội vàng chạy đến Tổ An trước người: "Tiểu tử, vậy ngươi nói đến cùng có mấy cái ánh trăng, ngươi muốn là nói không nên lời, thì là cố ý trêu đùa ta, ta cũng sẽ không dễ tha ngươi." Khương La Phu tiến lên một bước, đem Tổ An ẩn ẩn hộ tại sau lưng: "Mập mạp c·hết bầm, ngươi hù dọa ai đây?" Duẫn Thi lập tức lộ ra một tia vẻ mặt vui cười: "Bát sư tỷ xin đừng trách, chỉ là ta xác thực rất hiếu kì thôi, hi vọng bên cạnh ngươi vị tiểu huynh đệ này có thể cho ta đáp án, không phải vậy ta cái này tim gan giống có Miêu bắt đồng dạng." Tổ An vỗ vỗ Khương La Phu tay, tỏ ý nàng an tâm chớ vội, lúc này mới tiến lên nói ra: "Căn cứ lượng tử Bayes lý luận, hình chiếu đến cùng tồn tại không tồn tại, ỷ lại tại có người hay không ở nơi đó quan sát đánh giá. Chỉ có ngươi một người, cái kia chính là một cái hình chiếu, có bao nhiêu người, thì có bao nhiêu cái hình chiếu." Duẫn Thi một mặt mộng bức: "Lượng tử Bayes là ai?" Tổ An nói ra: "Lượng tử lý luận giới một tôn đại thần, trong vũ trụ vốn là đồng thời lưu giữ tại xác định cùng không xác định, đến mức đến cùng biểu hiện ra cái kia trạng thái, quyết định bởi tại người quan sát. . ." Hắn đem kiếp trước trên Internet nhìn đến một số lượng tử lý luận đại khái nói một lần. Duẫn Thi ngay từ đầu nghe được nhíu mày liên tục, có điều rất nhanh trong mắt phóng ra một đoàn tinh quang, trong miệng tự lẩm bẩm: "Thì ra là thế, thì ra là thế, trước kia rất nhiều q·uấy n·hiễu đã lâu nghi hoặc ta hiện tại tựa hồ có phương hướng. . ." Hắn thu hồi trên mặt cười đùa tí tửng, cung cung kính kính hướng về Tổ An hành đệ tử lễ: "Nếu như cũng có ngày ta có thể được ngộ Đại Đạo, nhất định là bởi vì vì tiên sinh hôm nay phát, tiên sinh xin nhận ta ba bái." Nói xong cung cung kính kính được ba cái lễ. Một bên vốn là xem náo nhiệt những học sinh kia từng cái tròng mắt kém chút đều rớt xuống đất đến, tình huống như thế nào, Duẫn Thi lão sư là Tế Tửu đệ tử đích truyền, ở trong học viện địa vị cao cả, vậy mà đối cái này cái trẻ tuổi tiểu tử hành đệ tử lễ? Một đám học sinh trong bóng tối xì xào bàn tán: "Gia hỏa này lai lịch gì a?" "Không biết a, chỉ biết là hắn là theo lấy Khương lão sư tới." "Chẳng lẽ là Khương lão sư gần nhất thu đệ tử?" "Không có khả năng a, liền Khương lão sư đều biện bất quá Duẫn lão sư, nàng đệ tử như thế nào lại tranh luận qua?" "Cũng thế, chẳng lẽ là Khương lão sư người yêu?" "Ngươi nhìn, bọn họ tay còn dắt cùng một chỗ đây, không nghĩ tới Khương lão sư tốt cái này một miệng tiểu thịt tươi a, trâu già gặm cỏ non." "Ai, ta khỏa này cỏ non cũng hi vọng bị nàng ăn a." . . . Chung quanh lời đàm tiếu lục tục ngo ngoe truyền vào Khương La Phu trong tai, nàng lại không lo được sinh khí, phản mà kinh ngạc nhìn qua Duẫn Thi: "Ngươi điên, đối một cái so ngươi nhỏ nhiều như vậy hành đệ tử lễ?" Duẫn Thi một mặt trấn định nói: "Vấn đạo chi lộ, đạt giả vi tiên, cần gì phải câu nệ tại tuổi tác đây." Nói xong một mặt tha thiết mà nhìn xem Tổ An: "Xin hỏi tiên sinh xưng hô như thế nào, ngày sau có cơ hội ta muốn nhiều đến mời tiên sinh chỉ điểm mới là."