Chương 804: Có ý riêng Lúc này Tổ An ngay tại Hoàng gia Quốc Lập học viện bên trong, nguyên lai sáng sớm thời điểm, Khương La Phu liền phái người thông báo hắn, để hắn đến học viện một chuyến. Ngay từ đầu Tổ An còn hơi nghi ngờ, bởi vì đối phương sau lưng gia tộc rốt cuộc có Tề Vương một mạch bóng người, lo lắng bên kia bố trí bẫy rập cái gì. Có điều hắn rất nhanh nhịn không được cười lên, nếu như ngay cả Khương La Phu cũng muốn hoài nghi, cái kia sống trên đời không khỏi cũng quá mệt mỏi. Hắn rõ ràng Khương La Phu sẽ không tại cái này ngàn cân treo sợi tóc đột nhiên tìm hắn, cho nên đồng thời không chần chờ, trực tiếp cải biến lộ tuyến tới trước học viện, ngược lại đợi lát nữa Thái tử đại khảo bí cảnh ngay tại học viện, cũng không đến mức chậm trễ chính sự. Hôm nay Khương La Phu mặc lấy một bộ biển quần dài màu lam, phân nhánh váy bên trong, vớ đen đôi chân dài như ẩn như hiện, Tổ An nhìn nhịn không được cảm thán nói: "Tỷ tỷ, những năm này chẳng lẽ liền không có nam nhân đánh ngươi chủ ý a?" "Có a, " Khương La Phu vừa cười vừa nói, "Làm trái nữ tử ý chí, dùng b·ạo l·ực, bức h·iếp hoặc là khác thủ đoạn ép buộc nữ tử tiến hành hành vi t·ình d·ục, thì phạm tội cưỡng gian, ấn luật đối thực hành ba năm trở lên, mười năm trở xuống tù có thời hạn." Tổ An mắt nhìn cái kia khiến người ta kinh tâm động phách vớ đen đôi chân dài, nói tiếp: "Ta cảm thấy rất nhiều nam nhân cảm thấy vì ngươi hoa ba năm cũng không tính thua thiệt." Khương La Phu từ tốn nói: "Ngươi đừng quên, dựa theo Đại Chu luật, người bị hại thế nhưng là có vô hạn phòng vệ quyền, ta cái này người xưa nay so sánh thiện lương, ngược lại cũng không đến mức muốn tính mạng người khác, nhưng là không thu hắn công cụ gây án, để về sau không thể đang làm hại người khác cũng chính là." "Không thu công cụ gây án?" Tổ An chỉ cảm thấy hai chân lạnh lẽo, cái này nữ nhân hời hợt nói ra đáng sợ như thế lời nói. Khương La Phu nói tiếp: "Ta đã thân là Pháp gia luật người, mỗi dạng hành động tự nhiên là có fuck theo, cho nên ngươi cũng không cần nghi vấn ta hành động hợp lý cùng tính hợp pháp." Tổ An nhịn không được hỏi: "Ta vừa mới nghe ngươi lưng 《 Đại Chu luật 》 người bị hại giống như nói là nữ tử, nhưng nếu như là nam nhân bị ép buộc. . . Ô nhục lại thế nào tính toán?" Khương La Phu sững sờ: "Ngươi này cũng đem ta làm khó, ấn tình lý tới nói, điều này hiển nhiên là tội cưỡng gian, nhưng ấn pháp luật tới nói, lại không có cách nào lấy cưỡng gian định tội. . . Ân, ngươi xách vấn đề này rất có tính kiến thiết, ta nghĩ biện pháp hướng triều đình đề nghị, sửa đổi một chút tương quan pháp điều." Tổ An: ". . ." "Cũng không cần dạng này thận trọng, ta chỉ là tùy ý mở cái trò đùa mà thôi." Khương La Phu lắc đầu: "Đối với ngươi mà nói là trò đùa, nhưng đối Pháp gia luật người tới nói, có trách nhiệm để pháp luật càng hoàn thiện, miễn cho người vô tội bị khi dễ chính nghĩa không chiếm được mở rộng." Thấy được nàng lúc nói chuyện mắt bên trong kiên định, mặt bên trên tỏa ra lấy trang nghiêm quang huy, Tổ An cũng nổi lòng tôn kính, trong lòng một tia kiều diễm nhất thời biến mất không thấy gì nữa: "Vậy ta thay đông đảo nam đồng bào cám ơn ngươi." "Đây là ta công tác, có cái gì tốt tạ, " Khương La Phu cười cười, bỗng nhiên thần sắc biến đến cổ quái, "Đúng, ngươi tại sao lại đột nhiên nghĩ đến như thế hi hữu có tình huống, chẳng lẽ ngươi đã từng. . ." "Ta nhổ vào!" Tổ An lập tức nhảy dựng lên, "Làm sao có thể, chỉ có ta khi dễ người khác, không có gì có khác người khi dễ ta phần." Khương La Phu trong mắt lóe lên một tia nguy hiểm quang mang: "Ngươi cũng đừng phạm tội trong tay ta a, không phải vậy tỷ tỷ có thể không nể tình." Tổ An ngượng ngùng cười một tiếng: "Ta loại này chính trực vĩ ngạn người, làm sao có thể làm những cái kia vi pháp loạn kỷ sự tình đây, đúng, tỷ tỷ cố ý gọi ta tới là có chuyện gì a?" "Thật có sự tình, " Khương La Phu mở ra bên cạnh ngăn tủ, lấy ra một cuốn lụa là triển khai, phía trên vẽ lấy các loại biểu tượng, có nhiều chỗ còn có màu đỏ dấu chấm than đánh dấu đi ra, "Đây là học viện bí cảnh bên trong địa đồ, bên trong so khá tỉ mỉ ghi chép bí cảnh bên trong địa hình hoàn cảnh, Hung thú phân bố." Tổ An giật mình: "Thậm chí ngay cả địa đồ đều có?" Khương La Phu trợn mắt trừng một cái: "Nói nhảm, đây là học viện bí cảnh, cách mỗi mấy năm thì sẽ mở ra một lần để học viện học sinh đi vào lịch luyện một phen, lên một lần mở ra cũng là ba năm trước đây. . . Ta thân là học viện lão sư, tự nhiên rõ ràng bên trong tình huống. Thực các phương hắn thế lực hơn phân nửa cũng biết bí cảnh bên trong tình huống, nhưng là bọn họ địa đồ khẳng định không có cặn kẽ như vậy." "Những thứ này màu đỏ dấu chấm than địa phương ngươi có thể trốn thật xa liền trốn thật xa, tuyệt đối đừng tới gần, những địa phương kia đối với ngươi mà nói quá nguy hiểm." Tổ An trong lòng ấm áp: "Theo Minh Nguyệt thành bắt đầu, tỷ tỷ thì đối với ta các loại chiếu cố, bây giờ còn vì ta an nguy cố ý chuẩn bị cho ta những thứ này, ta thực sự không thể báo đáp, không bằng thì lấy thân báo đáp đi." Khương La Phu ngay từ đầu còn bị hắn ngữ khí làm đến rất cảm động, bất quá sau khi nghe được một câu nàng nhịn không được cười chửi một câu: "Lăn, tỷ tỷ đậu hũ ngươi cũng dám ăn!" Hai người trêu chọc vài câu, Khương La Phu bỗng nhiên có chút nghiêm túc nói ra: "Đến bí cảnh về sau, mặc kệ xảy ra chuyện gì, ngươi đệ nhất sự việc cần giải quyết là muốn bảo trụ tính mạng mình, tuyệt đối đừng ngẩn người ra cậy mạnh, ngươi phải suy nghĩ một chút bên ngoài còn có bao nhiêu người chờ ngươi." Tổ An nhịn không được thốt ra: "Cái này bên trong cũng bao quát ngươi a?" Khương La Phu sững sờ, trong mắt thêm một chút hiểm nguy ý cười: "Nha, có thể nha, hiện tại thật trưởng thành a, động một chút lại đùa giỡn tỷ tỷ tới." "Ta vốn là không nhỏ." Tổ An hừ một tiếng. Khương La Phu đồng thời không có nghe được hắn một câu hai ý nghĩa: "Ngươi là ta tốt đệ đệ nha, ta tự nhiên là nghĩ ngươi bình an địa đi ra." Tổ An đánh giá nàng tấm kia lãnh diễm mặt, rõ ràng đối phương xưa nay biểu lộ nghiêm túc, trên thân cũng có cỗ cường đại khí tràng, có thể trong đầu của hắn luôn có thể toát ra thư ký lão sư L một đống lớn Avi kỳ quái ký hiệu, thoáng cái liền đem bầu không khí biến đến là lạ lên. Hắn vội vàng xua tan những thứ này lung ta lung tung suy nghĩ, trịnh trọng hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?" Khương La Phu lắc đầu: "Nên nói ta đã cùng ngươi nói, hắn ta cũng không biết, ngươi chỉ phải nhớ kỹ, bảo toàn chính mình an nguy là lớn liền tốt." Gặp nàng không muốn nói, Tổ An cũng không có làm khó nàng, chỉ là trong lòng trong nháy mắt lóe qua vô số khả năng. Lúc này Khương La Phu đứng lên nói: "Theo ta đi." "Đi chỗ nào?" Tổ An hiếu kỳ hỏi. Khương La Phu cũng không nói lời nào, chỉ là ở phía trước dẫn đường, Tổ An theo sau. Cứ việc trong lòng nghi hoặc, bất quá ở phía sau thưởng thức trong làn váy thướt tha sinh tư thế vớ đen đôi chân dài, vẫn là một kiện tương đương cảnh đẹp ý vui sự tình. Phía trước Khương La Phu bỗng nhiên đứng lại, loáng thoáng cảm giác được nàng cái cổ ở giữa có một vệt nhấp nhô đỏ bừng, nàng hừ một tiếng: "Ngươi đi trước." Tổ An: "? ? ?" "Muốn đi đâu nhi ta cũng không biết a." "Ta sẽ cho ngươi chỉ đường." "A ~ " Tổ An có chút buồn bực, đây là phòng ai đây, là ai lúc trước luôn miệng nói không ngại bị người nhìn, nói cái gì bị người nhìn là đối với nàng mỹ thưởng thức, nữ nhân quả nhiên đều là thích gạt người. Hai người một đường quanh đi quẩn lại, rất mau tới đến một cái thanh u viện tử, nhìn trên mặt đất trắng đen xen kẽ sàn nhà, Tổ An căn bản không cần hỏi, liền biết đến đến Hắc Bạch Tử địa bàn. Lúc này một cái mặt mũi tràn đầy mắt quầng thâm tuấn tú nam tử chính cầm lấy một bản kỳ phổ ở nơi đó gật gù đắc ý địa lưng cõng, nhìn đến hai người, trong nháy mắt nước mắt đều mau ra đây. "Khương lão sư, A Tổ!" "Ngươi làm sao làm thành bộ dáng này a?" Tổ An giật mình, đây là trước đó cái kia so nữ nhân còn xinh đẹp Tạ nhị công tử a, cả người một mặt tiều tụy, dường như bị ép khô đồng dạng, tóc nhìn lấy cũng trơn bóng, vài ngày không có tẩy đi. "Lão sư mỗi ngày tìm ta đánh cờ, một ngày một đêm ngược ta à, không có lần ngược đã nghiền, hắn thì đi về nghỉ, ta vẫn còn muốn ở chỗ này lưng kỳ phổ, ta đều vài ngày không có chợp mắt. . ." Tạ Tú ngay tại tố khổ thời khắc, bỗng nhiên một con cờ bay ra ngoài nện ở hắn trên đầu. Hắc Bạch Tử uể oải thanh âm truyền đến: "Lại ở sau lưng nói là sư nói xấu, vậy liền lại thêm phạt 100 phần kỳ phổ." Tạ Tú sắc mặt thoáng cái thì đổ xuống tới, nước mắt đều tại trong hốc mắt đảo quanh. Khương La Phu cười lấy an ủi: "Ngươi lão sư cũng là vì ngươi tốt, có thể thông qua dạng này đoán luyện mở rộng thức hải ngươi, để ngươi ký ức lực cùng tính toán lực được đến biến chất, mới có thể càng tốt hơn địa tu luyện cờ môn công pháp." Tạ Tú sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới là nguyên nhân này. "Bát sư muội ngươi cùng hắn nói những thứ này làm gì, ta cử động lần này vốn là cũng có ma luyện hắn tính cách chi ý, tiểu tử này loè loẹt cũng là thiếu - thao luyện, bị ngươi nói toạc ngược lại hiệu quả không tốt." Hắc Bạch Tử đi tới, thanh âm tương đương bất mãn. Bất quá khi hắn nhìn đến Tổ An thời điểm, nghiêm túc biểu lộ lập tức biến đến ân cần, vội vàng tiến đến bên cạnh hắn: "Nguyên lai là Tổ tiên sinh đại giá quang lâm, nhanh, nhanh mời vào bên trong, chúng ta đánh cờ một ván, ta đã tìm được lần trước cái kia một ván phá giải chi pháp. Tiểu Tạ ngươi thất thần làm gì, còn không đi pha trà!" Tạ Tú khóc không ra nước mắt, đồng dạng là người, vì cái gì đãi ngộ chênh lệch thì lớn như vậy chứ, hắn thực sự không cách nào đem trước mắt cái này liếm chó bộ dáng gia hỏa cùng trong ngày thường nghiêm khắc lão sư đối ứng lên. Phải biết mấy tháng trước hắn còn cùng Tổ An nâng cốc nói chuyện vui vẻ, thậm chí còn có thể chỉ điểm trông nom hắn đây, nào ngờ tới thế sự biến đến nhanh như vậy. Tổ An vội vàng nói: "Ta hôm nay còn muốn cùng Thái tử tiến bí cảnh, chỉ sợ không có thời gian đánh cờ." "Cái gì Thái tử không Thái Tử, nào có đánh cờ trọng yếu." Hắc Bạch Tử một mặt thờ ơ nói ra. Tổ An: ". . ." Học viện những thứ này người tựa hồ không có đem Hoàng gia để vào mắt a. Một bên Khương La Phu ho nhẹ một tiếng: "Sư huynh, thực chúng ta lần này tới là muốn tìm ngươi đòi hỏi một cái vật kiện."