Chương 215: Bên nào cũng cho là mình phải Tổ An không cần nhìn cũng biết người đến là Thạch Côn người hộ đạo Thạch Nhạc Chí, bởi vì hắn hậu trường đã sớm thu đến phẫn nộ giá trị. Đến từ Thạch Nhạc Chí phẫn nộ giá trị + 444! Trong nháy mắt đó hắn thậm chí có chút hô hấp không đến, bát phẩm cường giả hoàn toàn không phải hắn hiện tại chỗ có thể chống đỡ, song phương chênh lệch thực sự quá tốt đẹp lớn. Hắn muốn phản kích, tại đối phương uy áp dưới, liền động động ngón tay đều có chút khó khăn; muốn trốn tránh nhưng bởi vì vừa mới xông đến quá mạnh, lúc này căn bản không chỗ mượn lực. Đành phải cắn chặt răng vận lên 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 chuẩn bị dùng cường độ thân thể tới cứng kháng. Đúng lúc này, một đạo bóng trắng tránh qua. Nếu như nói giữa sân người nào lớn nhất biết trước Tổ An muốn xuất thủ lời nói, trừ Sở Sơ Nhan ra không còn có thể là ai khác, bởi vì nàng rõ ràng, đối phương là vì chính mình xuất khí mới ra tay. Trước đó tại bí cảnh bên trong bị Thạch Côn làm cho như vậy nguyên mạch đứt đoạn, dù là tìm tới Vô Tung Huyễn Liên cũng chỉ có thể miễn cưỡng giữ được tính mạng, nếu không phải về sau cơ duyên xảo hợp. . . Nàng hiện tại đã là phế nhân một cái. Huống chi Thạch Côn vậy mà biết rõ nàng sinh tử một đường, lại còn đối thân thể nàng động tà niệm. Thực vừa mới Tổ An không ra tay, nàng đều cũng định tìm đối phương tính sổ sách. Cho nên nhìn thấy hắn xuất thủ, liền ngưng thần chuẩn bị, nàng rõ ràng Thạch Nhạc Chí cần phải liền tại phụ cận. Ầm! Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Thạch Nhạc Chí bảo hộ ở Thạch Côn trước mặt không nhúc nhích tí nào, Sở Sơ Nhan thì lôi kéo Tổ An bay ngược mà quay về, một mực xẹt qua vài chục trượng mới mới hoàn toàn đứng vững. Sở Sơ Nhan thân hình run lên, khóe môi đã tràn ra một tia máu tươi. Nàng tuy nhiên đã nhanh thất phẩm, nhưng cùng Thạch Nhạc Chí so ra vẫn là có cái đại chênh lệch cảnh giới. Tổ An vội vàng hỏi: "Ngươi không sao chứ?" Vừa đem nàng chữa cho tốt vạn nhất nàng lại trọng thương sắp c·hết, cái kia nhưng làm sao bây giờ? A, đến thời điểm ta có phải hay không lại có thể danh chính ngôn thuận cùng nàng cùng một chỗ làm xấu hổ. . . Khụ khụ, danh chính ngôn thuận thay nàng liệu thương? Sở Sơ Nhan lắc đầu: "Không có gì đáng ngại, một chút b·ị t·hương ngoài da." "A ~" Tổ An nhất thời một mặt thất vọng. Làm đến Sở Sơ Nhan vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, gia hỏa này đến cùng là làm sao, ta thương tổn điểm nhẹ hắn ngược lại không cao hứng? Lúc này thời điểm người chung quanh cũng ào ào kịp phản ứng, từng cái xì xào bàn tán: "Quả nhiên không hổ là học viện tối cường giả, vậy mà có thể đối kháng chính diện bát phẩm người tu hành!" "Hiển nhiên là Thạch gia cái kia vị cao thủ thủ hạ lưu tình nha, bằng không người ta bát phẩm tu vi g·iết lục phẩm như làm thịt gà, Sở tiểu thư lục phẩm như thế gánh vác được?" "Không tệ, nhìn đến quả nhiên là Thạch gia thủ hạ lưu tình." Lúc này cũng có hắn không cam lòng giả thuyết nói: "Nói đến Thạch gia dám động Sở tiểu thư một dạng, nơi này dù sao cũng là Minh Nguyệt thành, Thạch gia động Sở gia tiểu thư còn muốn sống ra ngoài a, đừng nói rõ nguyệt công mặc kệ, cũng là học viện cũng sẽ không ngồi yên không để ý đến." Người khác nghị luận ầm ĩ, chỉ có Thạch Nhạc Chí kinh nghi bất định, vừa mới hắn vì thừa cơ đánh g·iết Tổ An, ra tay cũng không có lưu tình, kết quả Sở Sơ Nhan cùng hắn đối nhất chưởng, cũng chỉ là b·ị t·hương nhẹ, nàng thật chỉ là ngũ phẩm tu vi a? Vì cái gì cảm giác nhanh thất phẩm? "Các ngươi đang làm gì?" Đúng lúc này, một cái lạnh lẽo âm thanh vang lên. "Khương hiệu trưởng!" Học viện thầy trò ào ào hành lễ, liền Bạch Tố Tố cùng Lỗ Đức cũng cung kính có thêm, hiển nhiên bọn họ nhìn đến Khương La Phu xuất hiện, ào ào thở phào. Chỉ có Tổ An ánh mắt phản ứng đầu tiên là nhìn về phía nàng chân, quả nhiên là thẳng tắp thon dài, tìm không ra mảy may tì vết. Hôm nay nàng không có mặc bất luận cái gì tất chân, có thể da quang lóng lánh, thậm chí so xuyên tất chân lúc còn chói mắt hơn. Tổ An âm thầm cảm thán, may mắn chính mình không phải Vi Tác loại kia tất chân khống, không phải muốn nhìn thấy tất chân mới thỏa mãn, hắn nhìn đến Xinh đẹp cân xứng hai chân, y nguyên đánh đáy lòng sảng khoái tinh thần. Lúc này Thạch Nhạc Chí mở miệng: "Hồi Khương hiệu trưởng, cũng không phải là ta có ý nháo sự, mà chính là gia hỏa này vậy mà vừa thấy mặt thì đối công tử nhà chúng ta hạ tử thủ, thật sự là quá đáng giận, theo ta được biết, ở trong học viện đối đồng học hạ tử thủ, cũng là tử tội a?" Khương La Phu ân một tiếng: "Không tệ, xác thực là tử tội. Tổ An, ngươi còn có lời gì để nói?" Gặp Khương hiệu trưởng đều sinh khí, hắn những học sinh kia ào ào xì xào bàn tán: "Tổ An gia hỏa này thật sự là tung bay, cũng dám đối Thạch công tử hạ sát thủ!" "Không tệ, Thạch công tử thân phận gì, hắn thân phận gì, một chút bức đếm đều không có." "Chỗ đó đại không tầm thường a, nam nhân chung quy là nhìn thực lực tổng hợp." . . . Không thiếu nam đồng học đều trong lòng có sự cảm thông gật đầu, nghĩ thầm ngươi ỷ vào thiên phú dị bẩm chinh phục mấy cái không có thấy qua việc đời tiểu cô nương, chẳng lẽ ngươi còn có thể chinh phục thành thục Khương hiệu trưởng hay sao? Nhìn đến hậu trường lục tục ngo ngoe thu đến phẫn nộ giá trị, Tổ An cũng cảm thấy im lặng, theo lý thuyết Thạch Côn loại này cao phú soái không cần phải mới là các ngươi ghen ghét đối tượng a, làm sao từng cái ghen ghét lên ta đến? Đương nhiên, hắn cũng là hơi chút đậu đen rau muống một chút, trong lòng vẫn là tương đối hoan nghênh, rốt cuộc phẫn nộ giá trị với hắn mà nói càng nhiều càng tốt. Thu liễm suy nghĩ, hắn trả lời: "Hồi Khương hiệu trưởng, ta cũng rất đồng ý đối đồng học hạ sát thủ đồng ý thu hoạch được tử tội." Khương La Phu lạnh hừ một tiếng: "Vậy ngươi là nhận tội?" Nghe đến giọng nói của nàng băng lãnh, Kỷ Tiểu Hi còn có Kiều Tuyết Doanh bọn người âm thầm gấp, chỉ có Tổ An mới biết được Khương hiệu trưởng mặt ngoài trách cứ chính mình trên thực tế lại khắp nơi để lối thoát để hắn giải thích, đổi lại thật muốn đối phó hắn, trực tiếp an vị c·hết hắn tội danh, đâu còn sẽ hỏi hắn? Tổ An không chút hoang mang đáp: "Ta vừa mới chỗ lấy nén giận xuất thủ, là bởi vì tại Dao Quang bí cảnh bên trong, Thạch Côn phái gia tộc võ sĩ càng không ngừng t·ruy s·át ta, làm hại ta cửu tử nhất sinh." "Nói vớ nói vẩn, bí cảnh bên trong chỉ có Minh Nguyệt học viện học sinh mới có tư cách tiến vào, từ Khương hiệu trưởng tự mình kiểm tra, làm sao có thể có nhà kia võ sĩ lẫn vào? Chẳng lẽ ngươi đây là tại nghi vấn Khương hiệu trưởng công chính a?" Người Thạch gia vẫn chưa trả lời, Ngô Tình đã trước lên tiếng, không biết vì sao, nàng nhìn gia hỏa này phá lệ không vừa mắt, cũng không biết hắn là Sở Sơ Nhan lão công duyên cớ còn là trước đó khi dễ nàng duyên cớ. Ngô Tình ngày bình thường tính khí không tốt, nhân duyên cũng không tốt lắm, nhưng lần giải thích này hợp tình hợp lý, không ít người cũng ào ào gật đầu. Tổ An đáp: "Ta đương nhiên không nghi ngờ hiệu trưởng công chính, chỉ là nếu như Thạch gia sớm thu mua học viện học sinh đâu? Trước đó tại bí cảnh bên trong tập kích ta hơn phân nửa đều là Địa tự ban đồng học, mà lại chém g·iết đọ sức quá trình bên trong, bọn họ hiển nhiên là nghe lệnh của cùng là một người." "Thật sao?" Khương La Phu nhướng mày, sớm có học viện công tác nhân viên chạy tới hướng nàng báo cáo, lần này đi ra đồng học nhân số không đúng, thiếu rất nhiều, so trước kia mỗi một lần thám hiểm tổn thất đều lớn. Khương La Phu mi đầu cũng nhăn lại đến, thảm như vậy đau tổn thất trăm năm chưa ngộ, đã coi như là rất nghiêm trọng sự cố, sau khi sự việc xảy ra nàng không thiếu được muốn cùng Thái Thường bộ giải thích một chút. Cái này Ngô Tình cũng không nói chuyện, lên tiếng đại gia tộc nàng đương nhiên cũng biết một số nội tình, chớ nói Thạch gia, thì liền Ngô gia ở trong học viện đều có một ít nội ứng, rốt cuộc một số nhà nghèo học sinh không quyền không thế, vẫn là tương đối dễ dàng thu mua. Thạch Côn cũng từ vừa mới bắt đầu thất hồn lạc phách khôi phục lại, thừa cơ nói ra: "Ăn nói bừa bãi, chúng ta Thạch gia cho tới bây giờ không có làm chuyện loại này, theo ta thấy nói không chừng là ngươi cùng những bạn học kia tại bí cảnh bên trong đồng thời phát hiện cái gì thiên tài Địa Bảo lên tham niệm, sau đó bất chợt tới thi tên bắn lén ám toán người khác, sau đó bị cắn ngược lại một cái, đem chịu tội đẩy đến ta trên thân." Rất nhiều ngày bình thường cùng Thạch gia thân cận người ào ào mở miệng phụ Cùng, trừ Tạ Tú, Bùi Miên Mạn đoán được nội tình, Trịnh Đán biết nội tình bên ngoài, hắn những cái kia người cũng âm thầm gật đầu, xác thực Thạch Côn nói chuyện cũng coi như hợp tình hợp lý. Mà lại so sánh một chút ngày bình thường Thạch Côn ôn nhuận như ngọc, lại thêm Tổ An giống như tiểu lưu manh, mọi người tiềm thức vẫn là càng muốn tin tưởng Thạch Côn một số. Tổ An nhướng mày, trước đó bí cảnh phát sinh sự tình xác thực không có chứng cứ, rốt cuộc người trong cuộc đều c·hết, chắc hẳn Thạch Côn cũng là ngờ tới điểm này, mới dám tại bí cảnh bên trong ngang nhiên động thủ. Một bên Kiều Tuyết Doanh há hốc mồm, chính muốn nói gì lại bị Tổ An ngăn cản, hắn tuy nhiên không biết Thạch gia là thông qua như thế nào thủ đoạn khống chế Kiều Tuyết Doanh, nhưng hiển nhiên cũng sẽ không một chút quản thúc thủ đoạn đều không lưu, cho nên cũng không muốn để cho nàng khó xử. Huống chi coi như Kiều Tuyết Doanh nói cũng vô dụng, Thạch Côn hoàn toàn có thể thề thốt phủ nhận, bây giờ đã là không có chứng cứ. Chú ý tới Kiều Tuyết Doanh sống như cũ, Thạch Côn trong mắt lóe lên một tia mù mịt, chỉ bất quá hắn cũng rõ ràng bây giờ không phải là cùng nàng giằng co thời điểm, vì vậy tiếp tục hướng Tổ An làm khó dễ: "Nếu như không là ngươi bất chợt tới thi đánh lén, bằng ngươi chỉ là tam phẩm, lại như thế nào có thể thương tổn được những cái kia Địa tự ban tứ phẩm học trưởng." Tổ An vui: "Ngươi muốn nói hắn ta còn trong lúc nhất thời thật không nghĩ tới hắn biện pháp gì đáp lại ngươi, nhưng muốn tán gẫu cái này ta có thể không buồn ngủ, nhớ không lầm lời nói ngươi thật giống như ngũ phẩm a, vừa mới nếu không phải nhà ngươi nô tài xuất thủ cứu giúp, ngươi bây giờ chỉ sợ đã sớm bị ta một kiếm giống làm thịt gà một dạng làm thịt đi." "Ngươi!" Thạch Côn một khuôn mặt trong nháy mắt tăng đỏ bừng, vừa mới trong nháy mắt đó phát sinh sự tình hắn hiện tại đều còn không nghĩ thông suốt, nghĩ đến trước mắt bao người bị đối phương bức đến tình trạng kia, quả thực là vô cùng nhục nhã. Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị + 888! Một bên Thạch Nhạc Chí nghe đến "Nô tài" hai chữ càng là da mặt nhảy lên, mặc dù hắn cũng rõ ràng chính mình là Thạch Gia Nô mới, nhưng hắn dù sao cũng là bát phẩm cường giả, dù là Thạch gia cũng chiếu cố hắn mặt mũi, ngày thường đối với hắn cung kính có thêm, kết quả gia hỏa này vậy mà trực tiếp dạng này làm nhục tính dùng từ. "Xú tiểu tử ngươi tự tìm c·ái c·hết!" Nói xong liền làm bộ muốn lao vào. Đến từ Thạch Nhạc Chí phẫn nộ giá trị +999! Khương La Phu tùy ý hướng phía trước vượt một bước chặn ở giữa, mặc dù không có nói chuyện, nhưng biểu đạt ý tứ cũng rất rõ ràng, trong học viện người, bất kể như thế nào cũng vòng không đến bên ngoài người xuất thủ giáo huấn. Thạch Nhạc Chí hô hấp cứng lại, hắn loại này không có tăng lên tiềm lực bát phẩm cùng Khương La Phu loại này hào hoa phong nhã hiển nhiên không thể so sánh nổi, hắn cũng không dám đắc tội cái này thần bí nữ nhân, chỉ có thể hậm hực lui về đi. Khó trách trong học viện người đều thịnh truyền Tổ An gia hỏa này ăn bám, mỗi lần đều có nữ nhân bảo vệ hắn! Đương nhiên hắn đây cũng là đậu đen rau muống một chút mà thôi, cũng sẽ không thực sự tin tưởng hắn có thể ăn đến đường đường Khương La Phu cơm chùa. Lúc này Sở Sơ Nhan cũng mở miệng: "Bí cảnh bên trong sự tình ta cũng có thể làm chứng, tuy nhiên ta không có tận mắt thấy mấy người kia là như thế nào t·ruy s·át A Tổ, nhưng Thạch Côn về sau đối hai ta t·ruy s·át ta xác thực bản thân trải nghiệm người." Một bên Tổ An âm thầm cảm thán chính mình cái này ngốc lão bà nhất định phải như thế thành thật, nàng trực tiếp một mực chắc chắn nhìn đến lại có cái gì, bằng vào nàng ngày bình thường nhân khí cùng cho mọi người ấn tượng, chẳng lẽ mọi người sẽ còn hoài nghi a. Lúc này giữa sân một mảnh xôn xao, nếu nói trước đó Thạch Côn cùng Tổ An kéo bức, mọi người là đơn thuần xem kịch lời nói, bây giờ nghe đến liền Sở Sơ Nhan cũng gặp phải nguy hiểm, một đám người nhất thời lòng đầy căm phẫn lên. Cũng dám đối nữ thần của chúng ta hạ độc thủ, dung mạo ngươi lại soái thì có ích lợi gì? Tạ Tú cầm trong tay cây quạt mở ra, bỗng nhiên từ trong đám người đi tới: "Sở tiểu thư, theo ta được biết, Thạch công tử tu vi tuy nhiên bất phàm, nhưng cần phải hơi thua ngươi, dù là tăng thêm mấy người đồng bạn, muốn t·ruy s·át ngươi, cũng không thể nào nói đến đi." Đây cũng là tại chỗ không ít người nghi hoặc, nghe vậy ào ào gật đầu, nghi ngờ nhìn về phía hắn.