Chương 620: Nhân gian phú quý hoa Vân Gian Nguyệt toàn thân thoáng cái căng cứng, mới vừa cùng Tổ An một trận đại chiến, nàng trước đó miễn cưỡng áp chế thương thế lại bạo phát, lúc này nàng nhiều lắm là tương đương với một số sơ cấp người tu hành, thật cùng những thứ này như lang như hổ thị vệ xung đột lên, mình coi như mượn nhờ cao vô số cái cảnh giới nhãn lực cùng kỹ xảo, cũng rất khó chạy thoát. Huống chi còn dễ dàng dẫn tới hắn thị vệ, đến thời điểm toàn bộ hoàng cung cao thủ t·ruy s·át nàng, nàng thì c·hết chắc. Tuy nhiên không nguyện ý thừa nhận, nhưng bây giờ chỉ có dựa vào nam nhân này. Cảm giác được cái kia đội thị vệ đề phòng địa đi về phía bên này, nghe đến cái kia tới gần tiếng bước chân, Vân Gian Nguyệt một trái tim nhấc đến cổ họng. Từ khi nàng tu vi đại thành đến nay, đã bao lâu không có loại này sợ hãi thể nghiệm? Đúng lúc này, bỗng nhiên hai con mèo nhảy ra ngoài, meo meo địa xông lấy những thị vệ kia kêu to vài tiếng. Bên trong cái kia mẫu tiếng mèo kêu càng thê lương, khiến lòng người có chút run rẩy. Cái kia đội thị vệ cười ha ha lên: "Nguyên lai là mèo cái phát - xuân, chính tìm mèo đực tại làm việc đây." "Ngươi vừa mới một tiếng rống chỉ sợ xấu bọn họ chuyện tốt, cẩn thận nó buổi tối tới tìm ngươi." "Thôi đi, muốn là cái Yêu tộc Miêu Nương ta ngược lại là rất hoan nghênh a." . . . Một đám người vừa nói vừa cười rời đi, hiển nhiên chỉ coi vừa mới bên này âm hưởng là cái này hai con mèo làm ra đến, sau đó đi chỗ khác tuần tra. Vân Gian Nguyệt lại là sắc mặt tái xanh, bởi vì hắn hiện tại thì cùng một người nam nhân ôm cùng một chỗ, những người kia lời nói nghe tổng giống tại nói hắn như vậy. "Mèo kia là ngươi làm?" Đợi những người kia sau khi đi qua, nàng tức giận hỏi. "Ừm." Tổ An nhìn xem trên tay ngọc tông ấn ký, cái đồ chơi này tuy nhiên không có gì chiến đấu năng lực, nhưng phụ trợ thật rất hữu dụng a, dùng đến khống chế hai con mèo hấp dẫn những cái kia tuần tra thị vệ chú ý lực, cũng không phải là rất khó. "Vậy vì sao phải cố ý dùng một đực một cái?" Vân Gian Nguyệt cau mày nói. "Ách, vừa tốt phụ cận có hai cái, nghĩ đến một chi có thể có thể động tĩnh không đủ." Tổ An hơi kinh ngạc, cái này nữ nhân chú ý điểm có chút kỳ quái a, không cần phải chú ý ta vì cái gì có thể phân công những thứ này Miêu a, vốn là hắn còn tại muốn mượn miệng đây, hiện tại ngược lại là bớt việc. Sau khi nói xong hắn bỗng nhiên sửng sốt, trước đó một mực căng thẳng trong đầu cái kia dây cung còn không có ý thức được, hiện tại nguy cơ thoáng qua một cái đi, hắn ngạc nhiên phát hiện trước ngực thật mềm. Quả nhiên không hổ là sư phụ a, cực phẩm ngự tỷ thân thể thành thục mềm mại, thì giống như chín mọng đào mật đồng dạng. Chóp mũi còn có thể nghe đến trong không khí nhấp nhô mùi thơm, đối phương đi ra chấp hành á·m s·át, chắc chắn sẽ không bôi hương phấn, đây chính là nàng tự mang mùi thơm cơ thể. Không giống kiếp trước loại kia đồ trang điểm ướp ngon miệng ngụy mùi thơm cơ thể, mà chính là chân thật thân thể phát ra tới mùi thơm. Đây là một cái tu hành thế giới, tu hành tới trình độ nhất định, thể nội tạp Chất sớm đã bị thối luyện sạch sẽ, mà lại có thể làm được không nhiễm trần thế, dù là một tháng không tắm rửa đều sạch sẽ. Đương nhiên đại đa số người tu hành không phải sinh ra cũng là cao phẩm người tu hành, phía trước những năm kia vẫn là người bình thường, hội tắm rửa thay quần áo, hình thành thói quen về sau, dù là ngày sau tu vi cao, cũng y nguyên hội bản năng giữ lại những thứ này. "Ngươi ôm đầy đủ không có?" Lúc này Vân Gian Nguyệt lạnh lùng thanh âm truyền đến. Tổ An ngượng ngùng cười một tiếng, gấp vội vàng buông tay ra: "Trước đó không có nhận ra ngươi, chỗ mạo phạm, mong rằng tỷ tỷ thứ lỗi." "Tỷ tỷ?" Vân Gian Nguyệt biểu lộ có chút cổ quái, "Hồng Lệ hô bổn tọa sư phụ, ngươi lại là Hồng Lệ bằng hữu, coi như ta cũng là ngươi trưởng bối, hô một tiếng tiền bối không thiệt thòi." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Hồng Lệ hô sư phụ ngươi, ta gọi ngươi là tỷ tỷ lại không xung đột, về sau chúng ta các luận các." Vân Gian Nguyệt: ". . ." Nàng lười nhác cùng hắn dây dưa điểm ấy, chậm rãi đi ra ngoài ra ngoài, cái này không gian thu hẹp gần trong gang tấc nam tử khí tức để cho nàng có chút không được tự nhiên. Đáng tiếc nàng vẫn là đánh giá thấp chính mình thương thế, vừa mới bị đối phương ôm lấy còn có chèo chống vật, hiện tại một mình hành tẩu, vừa phóng ra cước bộ, nàng liền cảm giác trong đầu một trận choáng váng, dưới chân như nhũn ra, không khỏi hướng bên cạnh té ngã. "Cẩn thận!" Tổ An vội vàng đỡ nàng. "Cảm ơn!" Vân Gian Nguyệt cũng là thoải mái, cũng không có bởi vì đối phương dìu nàng một chút đụng phải thân thể nàng thì thẹn thùng tức giận cái gì. "Ngươi thương nghiêm trọng như vậy a?" Tổ An có chút lo âu hỏi. "Vốn đang tốt, nhưng mới vừa rồi cùng ngươi một trận giao thủ, kéo theo thương thế, rốt cuộc áp chế không nổi." Vân Gian Nguyệt tại thuận thế dựa vào ở một bên trên núi giả, sắc mặt có chút tái nhợt. Bởi vì trên khăn che mặt có chút v·ết m·áu nàng rất không thoải mái, tiện tay liền hái xuống. Tổ An hai con mắt trong nháy mắt giương thật to, tuy nhiên trước đó gặp qua nàng tuyệt đại phong hoa, suy đoán nàng dưới khăn che mặt hẳn là cũng hội nhìn rất đẹp, nhưng là không nghĩ tới đẹp mắt như vậy. Trên mặt nàng không có thiếu nữ ngây ngô, ngược lại tản ra thành thục nữ nhân đặc thù phong vận, chính là một nữ nhân mê người nhất trạng thái. Vốn cho rằng nàng thân là Ma giáo giáo chủ, nhất định sẽ là loại kia bá khí lộ ra, hơi chút lại nam tính dương cương khí chất tướng mạo. Nhưng trên thực tế lại hoàn toàn không phải, ngược lại, nàng tướng mạo sinh được cực kỳ ôn nhu diễm lệ, bóng nước đỏ miệng, thon dài trắng nõn cái cổ trắng ngọc, cao thẳng trướng phình lên bộ ngực theo gấp rút hô hấp, hình thành hoàn mỹ nhất khẽ run biên độ, đủ để dẫn ra nam nhân đáy lòng tối nguyên thủy xúc động. Dù là mặc lấy y phục dạ hành cũng có thể rõ ràng cảm giác được nhỏ nhắn mềm mại lực đàn hồi vòng eo, nở nang gợi cảm bờ mông, cả người dường như thành thục phải muốn chảy ra nước, không một chỗ không có được sức dụ dỗ. Nhân gian phú quý hoa! Tổ An trong đầu bỗng nhiên lóe qua cái này năm chữ, nàng sinh được thực sự quá xinh đẹp, thì giống như mẫu đơn đồng dạng ung dung hoa quý. Có thể hết lần này tới lần khác nàng lại có một đôi xuất trần con ngươi, nàng ánh mắt cực kỳ thanh tịnh thâm thúy, dường như trên trời trăng sáng đồng dạng, tuy nhiên mỹ lệ không lạ, lại trên đám mây nhìn xuống nhân gian, có một loại hư vô mờ mịt xa cách cảm giác. Theo lý thuyết hai loại khí chất hoàn toàn khác biệt, nhưng là ở trên người nàng lại hoàn mỹ đan xen vào nhau, ít thanh lãnh đôi mắt, mọi người sẽ cảm thấy nàng là một cái người ở giữa vưu vật, hoàn mỹ bạn trên giường, thoáng cái kéo thấp nàng phong cách; Nhưng nếu thiếu phần kia xinh đẹp thành thục, nàng cả người lại lộ ra quá mức hư vô mờ mịt, bất cận nhân tình. "Nếu không phải ngươi là Hồng Lệ bằng hữu, ngày bình thường dám nhìn như vậy bổn tọa nam nhân, ánh mắt sớm đã bị móc xuống." Vân Gian Nguyệt phảng phất tại nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, xinh đẹp tuyệt luân trên mặt lại có một loại không giận tự uy lẫm liệt chi ý. Tổ An nhịn không được lẩm bẩm một tiếng: "Ngươi bây giờ lại đánh không lại ta." "Ngươi nói cái gì?" Vân Gian Nguyệt lông mày giương lên, ánh mắt biến đến có chút nguy hiểm. Tổ An lập tức sửa lời nói: "Ta là tại thay những cái kia năm đó bị ngươi móc xuống ánh mắt đồng bào kêu oan a, người ta nhìn lấy ngươi chưa chắc là bởi vì mang trong lòng làm loạn, mà là bởi vì tỷ tỷ ngươi thật xinh đẹp, liền ta như vậy nhìn quen sắc đẹp kỳ nam tử đều khó mà dời ánh mắt, huống chi hắn những cái kia không có thấy qua việc đời gia hỏa đây. Bọn họ rõ ràng đang thưởng thức cái này tập hợp thiên địa Linh khí vào một thân tác phẩm nghệ thuật, lại bị móc mắt con ngươi, không khỏi quá đáng thương." "Ngươi đang dạy bổn tọa làm việc?" Vân Gian Nguyệt mặt không b·iểu t·ình. "Ách, " Tổ An nhất thời nghẹn lời, có chút theo không kịp nàng não mạch kín, "Chẳng lẽ ngươi nghe không ra ta là tại quanh co lòng vòng tán thưởng ngươi mỹ mạo a?" "Đã ngươi đều nói bọn họ thưởng thức được tập hợp thiên địa Linh khí vào một thân tác phẩm nghệ thuật, vậy bọn hắn đời này cũng đáng, làm gì còn giữ ánh mắt đi xem hắn xấu xí đồ đâu." Vân Gian Nguyệt lạnh nhạt nói. Tổ An nhất thời trợn mắt hốc mồm: "Ngươi nói tốt có đạo lý, ta vậy mà không cách nào phản bác." "Giống ngươi như vậy miệng lưỡi trơn tru tú y sứ giả bổn tọa còn là lần đầu tiên gặp, " Vân Gian Nguyệt bỗng nhiên đoạn, đột nhiên hỏi, "Ngươi chính là dùng những thứ này hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt Hồng Lệ a?" Tổ An thở dài một hơi: "Tỷ tỷ không khỏi cũng đối với chính mình đồ đệ quá không có lòng tin, Hồng Lệ là loại kia sẽ bị hoa ngôn xảo ngữ gạt người a?" Vân Gian Nguyệt liếc hắn một cái: "Cũng là bởi vì biết nàng không phải, bổn tọa mới nhẫn nại tính tình cùng ngươi nói nhiều lời như vậy." Tổ An: ". . ." Đại tỷ, ngươi dạng này nói chuyện phiếm rất dễ dàng không có bằng hữu. Sau đó hắn dứt khoát cũng không mở miệng. Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, Vân Gian Nguyệt rốt cục nhịn không được cau mày một cái: "Chẳng lẽ ngươi liền định cùng ta ở chỗ này một mực làm đứng đấy? Nếu như bổn tọa đoán không sai, rất nhanh lại sẽ có thị vệ tuần tra tới." Tổ An cười nói: "Liên quan gì đến ta? Ngược lại cũng không phải là bắt ta."