Chương 31: Đình nghỉ mát nữ tử Hắn vốn là muốn xoay người rời đi, có thể Thành Thủ Bình gia hỏa này ở chỗ này nhìn chằm chằm, lấy miệng hắn cái kia không bền chắc sức lực, chính mình muốn là theo trước mắt hắn chạy thoát, bảo quản một giây sau toàn bộ Sở gia người đều biết. Trước mắt hắn không thể không ở tại Sở gia, chỉ có thể tạm thời nhẫn khí nuốt một chút âm thanh, ai, cơm chùa cũng không phải ăn ngon như vậy a. Trước vào trường học, lại tìm cái không có người địa phương chuồn mất đi. Hắn nắm lấy Thành Thủ Bình chuẩn bị cho hắn túi sách —— người lớn như thế còn muốn đeo bọc sách lên học đường, thật mẹ nó xấu hổ. Tổ An thối lấy một khuôn mặt tiến cửa trường, đi vào về sau phát hiện phía trước là một đầu rộng lớn rừng rậm đường lớn, hai bên cổ thụ che trời, lộ ra đầu này đường lớn thanh u dị thường. Hắn hết nhìn đông tới nhìn tây, phát hiện ven đường có không ít thanh xuân mỹ thiếu nữ a, đầy nhiệt tình bím tóc đuôi ngựa, theo gió tung bay váy ngắn, như ẩn như hiện trắng bóng bắp đùi. . . Cái này thế giới học sinh xuyên đến so ta trong tưởng tượng muốn mở ra được nhiều a, tựa hồ tại nơi này đến trường cũng không có khó như vậy lấy tiếp nhận nha. Xa xa nhìn tới phía trước còn có cái cửa lớn, có người thủ ở nơi đó kiểm tra ra vào học sinh, nguyên lai nơi đó còn có một đạo cửa trường. Tổ An con ngươi lăn lông lốc chuyển một cái, trực tiếp tìm một cơ hội thoát rời đám người, theo bên cạnh đường nhỏ rời đi. Đến trường? Không có khả năng đi học, đời này đều khó có khả năng lại đi học! Hắn theo bên cạnh rừng rậm đường nhỏ đi, có thể Minh Nguyệt học viện phụ cận xanh sạch hóa làm được thật sự là quá tốt, khắp nơi đều là hoa hoa thảo thảo cùng đại thụ, hắn đổi tới đổi lui đều có chút lạc đường. Cuối cùng làm hắn rời đi Minh Nguyệt học viện phạm vi lúc, hắn đều có chút không phân rõ Đông Nam Tây Bắc. "Đây là nơi nào a?" Minh Nguyệt thành phi thường lớn, hắn cũng mới đến cái này thế giới không có hai ngày, đối Minh Nguyệt thành không có chút nào quen thuộc, cũng không biết mình tại trong thành chỗ nào. "Ngọc gia như vậy nổi danh, cần phải có người biết nhà nàng ở nơi nào." Tổ An đầy trong đầu muốn thì là như thế nào mới có thể hoàn thành Kỷ Đăng Đồ nhiệm vụ, sớm ngày trọng chấn hùng phong, không phải vậy tu luyện a cái gì, còn có ý nghĩa gì. Hắn chuyển nửa ngày, kết quả giống như gặp quỷ, phụ cận vậy mà một cái hỏi đường người cũng không tìm tới. Ầm ầm! Trên trời một đạo thiểm điện xẹt qua, sau đó trong mây đen tiếng sấm ẩn ẩn có thể nghe, ngay sau đó từng viên giọt mưa từ trên bầu trời vung rơi xuống. Điểm ấy mưa nhỏ Tổ An cũng không để ý, có thể cái này Lôi để hắn có chút sợ hãi đến hoảng, phải biết hắn nhưng là bị Lôi cho bổ tới cái này thế giới, hắn đồng thời không cho là mình lại bị Lôi phê một lần, hội có thể ngược lại xuyên trở về, càng lớn có thể là một mệnh ô hô. Ầm ầm! Tiếng sấm càng ngày càng vang, Tổ An phóng tầm mắt nhìn tới, phát hiện không nơi xa có lương đình, vội vàng chạy tới tránh né. Chạy đi vào về sau, hắn không khỏi sững sờ, bởi vì hắn phát hiện trong lương đình đã có cái tới trước người, một cái váy trơn nữ tử lười biếng ngồi tại đình nghỉ mát bên cạnh trên ghế, thân thể dựa vào trên lan can, một tay chống cằm ngơ ngác nhìn qua màn mưa bên trong nơi xa, một cái tay khác ngón trỏ nhẹ nhàng ôm lấy một cái thanh sắc hồ lô rượu, bầu rượu theo nàng ngón tay chập chờn cũng theo nhẹ nhàng đong đưa, dường như hơi có chút gió thổi qua thì ngay lập tức sẽ muốn rơi trên mặt đất, có thể hết lần này tới lần khác một mực vững vững vàng vàng treo ở nàng trên đầu ngón tay, cũng là không rơi xuống. Tổ An rất nhanh lại bị một chỗ khác phong cảnh hấp dẫn, nguyên lai nữ tử một đôi chân rất tự nhiên cong trên ghế, nàng giày rất chỉnh tề bày tại mặt đất, là lấy dưới làn váy lộ ra một đôi óng ánh trắng không tỳ vết mũi chân, quả nhiên là so ngọc thạch còn muốn ôn nhuận, so tơ lụa còn muốn mềm nhẵn. Tại trước hôm nay, Tổ An vẫn cảm thấy trừ mặt khống, ngực khống, eo khống, chân khống, hắn đều là dị đoan, nhưng giờ này khắc này, hắn rốt cục có chút lý giải vì cái gì một ít người lại là chân khống. "Nhìn đầy đủ a?" Nữ tử không quay đầu lại, lại dường như đối thân thể sau đó phát sinh hết thảy như lòng bàn tay. "Không có nhìn đầy đủ." Tổ An thốt ra, nhưng trong lòng có chút hối hận, chính mình cái này miệng tiện mao bệnh cái gì thời điểm có thể thay đổi đổi, bây giờ đã không phải là tại trên internet, cùng đối phương không có ngăn cách cáp mạng cùng màn hình, người ta thật có thể sẽ tới đánh hắn. Mặc dù hắn bây giờ vừa tăng lên tới hai mười người chi lực, nhưng hắn y nguyên có loại cảm giác, nữ tử trước mắt không phải hắn có thể đối phó được. Nữ tử kia hiển nhiên cũng không ngờ tới hắn vậy mà lại trả lời như thế lẽ thẳng khí hùng, nhịn không được quay đầu nhìn một chút cái này vô sỉ gia hỏa, trên dưới dò xét hắn một phen, lại quay đầu lại ngơ ngác nhìn qua nơi xa màn mưa: "Vậy ngươi tiếp tục xem đi." Cái này đến phiên Tổ An giật mình, mà lấy trước tại trên Internet được chứng kiến các loại thần tiên, nhưng cũng không ngờ tới nữ tử này hội trả lời như vậy, vừa mới nhìn thoáng qua, hắn đã phát hiện đối phương là một cái vô cùng mỹ nữ tử, chỉ bất quá Thu Thủy đồng dạng U Viễn con ngươi trong suốt bên trong tựa hồ có một loại không hiểu ưu sầu chi ý. Nàng thì như thế giống như ngồi không phải ngồi, giống như nằm không phải nằm dựa vào trên lan can, mưa phùn theo ngoài đình bay vào đến, vẩy ở trên người nàng, nàng y nguyên thờ ơ, tựa hồ có thể xa xa cảm giác được nàng tĩnh mịch hô hấp. Tổ An ngay từ đầu còn tràn đầy phấn khởi đánh giá trước mắt giai nhân mỹ lệ dáng người, có thể không biết vì cái gì, nhìn một chút không tự chủ được bi thương lên. Hắn thu hồi ánh mắt, cũng đồng dạng nhìn qua ngoài đình tí tách màn mưa, lúc này thời điểm bên tai vang lên một bài cho tới bây giờ chưa từng nghe qua từ khúc, trong nháy mắt đó hắn có chút hoảng hốt, dường như nhìn đến thác nước nước đi ngược dòng nước, nhìn đến Bồ Công Anh hạt giống từ đằng xa tung bay hồi, tụ thành dù bộ dáng, nhìn đến mặt trời theo phía Tây dâng lên, rơi hướng phía Đông, nhìn đến năm đó 10 năm gian khổ học tập lúc nhà bếp cái kia bận rộn bóng người. . . "Ngươi khóc?" Bên tai vang lên một cái thanh nhã thanh âm, Tổ An lúc này mới phát hiện chính mình khuôn mặt đã sớm bị nước mắt ướt nhẹp, đối diện nữ tử kia đang tò mò đánh giá hắn. "Có chút nhớ nhung nhà." Tổ An chà chà trên mặt nước mắt, hắn luôn luôn không tim không phổi, trước đó trong đầu tràn ngập vượt qua đến tân thế giới hưng phấn cùng sợ hãi, cho tới bây giờ mới nghĩ đến thế giới kia phụ mẫu biết được tin mình c·hết, không biết sẽ thương tâm thành bộ dáng gì. Nữ tử giật mình, hiển nhiên không ngờ tới hắn vậy mà nghe hiểu được chính mình thổi cái gì. Tổ An chú ý tới cầm trong tay của nàng một cái ốc biển bộ dáng nhạc cụ, nhịn không được hỏi: "Vừa mới ngươi chính là dùng cái kia thổi a?" "Ừm." Nữ tử gật gật đầu. "Có thể hay không mượn ta dùng một chút?" Tổ An hỏi. "Ngươi cũng hiểu âm luật?" Nữ tử có chút ngoài ý muốn. Tổ An tự giễu cười một tiếng: "Bình thường là không thể kiếm tiền lại không có gì trứng dùng kỹ năng, đều hiểu sơ một chút." Nữ tử kia không khỏi mỉm cười, đưa trong tay nhạc cụ ném cho hắn, Tổ An tiếp trong tay, phát hiện cái này ốc biển hình dáng nhạc cụ tạo hình cực kỳ đặc biệt, bất quá nhạc lý là giống nhau, hắn đang muốn tiến đến bên miệng thử một chút mò chuẩn cái này nhạc cụ các loại âm điệu, lại chú ý tới phía trên còn lưu lại nữ tử nhấp nhô son môi, không khỏi có chút chần chờ: "Có thể sao?" Nữ tử kia mỉm cười, nhẹ khẽ gật đầu một cái. Tổ An lúc này mới phóng tới bên môi thử lên, huống chi thì thăm dò phát âm quy luật, cùng chính mình thế giới kia Ocarina rất giống. Bởi vì vừa mới bị câu lên nhớ nhà tâm tình, hắn liền vô ý thức thổi một khúc 《 quê nhà ban đầu phong cảnh 》 kiếp trước đại học lúc vì tán gái cố ý chịu khổ cực học, có thể về sau mới phát hiện hai tay thổi Ocarina thổi đến cho dù tốt, cũng so bất quá người ta một tay mở Ferrari. Hồi tưởng lại kiếp trước đủ loại, Tổ An trong lúc nhất thời không biết là Trang Tử Mộng Điệp, vẫn là Điệp Mộng Trang Tử. Một khúc cuối cùng, trong đình hai người mỗi người nghĩ đến tâm sự, thật lâu không nói gì. Thẳng đến cô gái đối diện lau khóe mắt, Tổ An vừa mới thăng bằng rất nhiều: "Ngươi cũng khóc." Nữ tử kia khẽ thở dài một cái: "Ta theo cái này thủ khúc bên trong dường như nhìn đến đồng ruộng, nhìn đến trời chiều, còn chứng kiến tiễn biệt, ngươi cái này thủ khúc tên gọi là gì?" "《 quê nhà ban đầu phong cảnh 》." Tổ An đáp, "Ngươi cái kia thủ khúc đâu?" "《 yên tĩnh chi hải 》." Nữ tử nhấc lên hồ lô rượu nhấp một ngụm rượu, "Ngươi có muốn hay không uống?" Tổ An có chút chần chờ: "Ta không có cái ly." Không biết vì cái gì, mặt đối với nữ nhân này, hắn rất khó sản sinh cái gì tà niệm, biến đến đều có chút không giống bình thường hắn. Nữ tử trực tiếp đem hồ lô rượu ném cho hắn: "Ta đều không ngại, ngươi sợ cái gì." Gặp nàng như thế thoải mái, Tổ An ngược lại cảm thấy mình có chút bảo thủ, trực tiếp ngẩng đầu lên đại uống một ngụm, có thể vừa uống vào đi, chỉ cảm thấy một cỗ nóng bỏng cảm giác bay thẳng cổ họng, cả người dường như đều muốn b·ốc c·háy lên. Hắn bị sặc đến mặt đều có chút đỏ: "Đây là cái gì tửu, làm sao mạnh như vậy?" Rượu này so với hắn kiếp trước uống Vodka đều muốn khoa trương rất nhiều. "Rượu này tên là 'Chiếu Thiên Thiêu ' người bình thường xác thực rất khó chịu được. Ta thể chất có chút đặc thù, cho nên thường xuyên uống rượu này ấm thân thể." Nữ tử tiếp hồi hồ lô rượu, lại nhẹ nhàng địa nhấp một miệng, bạch ngọc hai gò má ẩn ẩn hiện ra một vệt đỏ ửng, hiển nhiên cực kỳ hưởng thụ. "Ta gọi Tổ An, ngươi đây?" Tổ An vô ý thức hỏi. Nữ tử mỉm cười, nhẹ nhàng địa lắc đầu: "Nổi lên như thế, khác nhiều hội thiếu, không bằng không biết." Tổ An một mặt phiền muộn: "Có thể ngươi đều biết tên của ta." Nữ tử kia đáp: "Là chính ngươi muốn nói, ta lại không để ngươi nói cho ta biết." "Luôn cảm giác thiệt thòi lớn." Tổ An cảm thấy vô cùng khó chịu. Nữ tử nhịn không được cười lên: "Ngươi uống ta tửu, làm sao cũng không tính ăn thiệt thòi đi." "Cũng là, " Tổ An chú ý tới mưa dần dần ngừng, đứng dậy nói ra, "Nếu như chúng ta hữu duyên gặp lại lời nói, lần sau ngươi có thể đem tên nói cho ta biết a?" "Chỉ sợ không có cơ hội gặp lại." Nữ tử kia lắc đầu, bỗng nhiên ánh mắt rơi xuống hắn sau lưng bao phía trên, biểu lộ cực kỳ cổ quái, "Ngươi là Minh Nguyệt học viện học sinh?" Tổ An giật mình trong lòng, phải biết hắn là từ bên trong trốn tới, có chút cảnh giác nói ra: "Ngươi đều không trả lời ta lời nói, ta tại sao muốn trả lời ngươi." Nữ tử kia chỉ chỉ hắn ba lô: "Thực ngươi không nói ta cũng biết, đây là Minh Nguyệt học viện chế thị ba lô, chỉ có trong học viện học sinh mới có. Hiện tại hẳn là thời gian lên lớp, ngươi vì sao lại ở chỗ này?" "Tăng thêm nhà trẻ ta đều lên 20 năm học, đời này đều không muốn lại đến học." Tổ An nói lên sự kiện này đều đến khí. "Nhà trẻ?" Nữ tử trong mắt lóe lên một tia mờ mịt, hiển nhiên không hiểu là vật gì, có điều nàng cũng lười truy đến cùng, trong lòng thầm than một tiếng, chính ta cũng giống vậy, nào có lập trường nói hắn đây. "Cám ơn ngươi tửu, ta có việc đi trước." Tổ An còn nghĩ đến đi tìm Ngọc Yên La sự tình đây, rốt cuộc quan hệ cả đời hạnh phúc. "Tốt, nói không chừng chúng ta thực sẽ hữu duyên gặp lại." Nữ tử bên môi nhiều một tia đăm chiêu. Tổ An nghĩ thầm tin ngươi cái quỷ, chẳng lẽ mỹ nữ trời sinh đều như thế hội nhử a. Hắn vừa đi ra đình nghỉ mát không bao xa, bỗng nhiên cách đó không xa có cái người áo đen đi ngang qua, liếc hắn một cái, đi chưa được mấy bước, lại nhanh chóng đi về tới: "A, Tổ An?" "Ngươi là ai nha?" Trước mắt nam tử trên mặt theo cái mũi đến má phải có một đầu thật dài vết sẹo, Tổ An chú ý tới hắn cổ áo hoa mai tiêu chí, không từ giật mình trong lòng, hắn nhớ đến Mai Hoa Thập Nhị cũng có tương tự tiêu chí.