Chương 183: Thiên chi phong ấn chánh thức giải pháp "Trần mỗ người không sợ trời không sợ đất, từ nhỏ lá gan thì lớn!" Trần Vĩ ngạo nghễ nói ra. Tổ An đều có mấy phần bội phục, gia hỏa này ở trong môi trường này còn có loại khí thế này, xác thực viễn siêu thường nhân. "Vậy thì tốt, vậy ngươi thì nhận tội, nói những chữ kia là ngươi khắc." Tổ An lạnh nhạt nói. Kiều Tuyết Doanh nguyên bản cũng tại hiếu kỳ hắn đến cùng có cái gì cứu người chi pháp, vừa nghe đến hắn lời nói nhất thời sửng sốt, đây không phải đem người ta vào chỗ c·hết bức a? "Ha ha ha ~" Trần Vĩ cũng cười lạnh, "Sợ không phải là các ngươi tìm không thấy hung phạm, liền cố ý như vậy lừa gạt ta làm kẻ c·hết thay a?" "Trước đó còn tưởng rằng các hạ là người thông minh, không nghĩ tới y nguyên như thế ngu không ai bằng." Tổ An nhịn không được lắc đầu. "Ngươi!" Trần Vĩ nhất thời giận dữ, không có người nào cam tâm bị người khác nói thành là ngu ngốc. Đến từ Trần Vĩ phẫn nộ giá trị + 256! Tổ An lạnh lùng nói: "Ngươi cũng không nghĩ một chút, coi như ngươi không nhận tội, các ngươi vốn là vận mệnh cũng là c·hết chắc; ngươi nhận tội, còn chỉ dùng c·hết ngươi một cái, cái này rất khó tuyển a?" Trần Vĩ cả giận nói: "Đây chính là tru cửu tộc đại tội, ta làm sao có thể tùy tiện thừa nhận!" Tổ An hồi đáp: "Tru cửu tộc? Theo ta nói biết rõ mẫu thân ngươi c·hết sớm, những năm này cùng phụ thân sống nương tựa lẫn nhau, vừa mới phụ thân ngươi cũng c·hết, từ đâu tới cửu tộc?" Trần Vĩ khẽ giật mình, lúc này mới ý thức được bây giờ nhà bọn hắn cũng chỉ còn lại có tự mình một người. Cẩn thận suy tư một trận, Trần Vĩ vẫn là lắc đầu: "Không được, ngày bình thường trong thôn có không ít cùng chúng ta nhà không hòa thuận, xung đột cũng không ít, vừa nghĩ tới ta vì bọn gia hỏa này mà c·hết, ta trong lòng thì kìm nén đến hoảng, dựa vào cái gì ta muốn hi sinh chính mình tác thành cho bọn hắn, vậy còn không bằng mọi người cùng nhau c·hết đây." Tổ An nhướng mày, cái này thật có chút khó làm, nguyên bản nhìn gia hỏa này anh tuấn uy vũ bất phàm, cho là hắn có loại kia hi sinh bản thân thành toàn tập thể khí phách, không nghĩ tới hắn tính cách càng giống cái kiêu hùng, mà không phải loại kia tình nguyện hi sinh anh hùng. Trần Vĩ lại mở miệng: "Ta không phải tham sống s·ợ c·hết, mà chính là không muốn thì dạng này vô thanh vô tức c·hết đi, tráng sĩ không c·hết tức đã, c·hết tức nâng đại danh mà thôi! Đã thôn chúng ta người nhất định phải c·hết, vậy ta đi liên lạc bọn họ, cùng bọn hắn nói rõ lợi hại quan hệ, ta có lòng tin đem bọn hắn toàn bộ liên hợp lại khởi nghĩa vũ trang, vừa vặn thiên hạ khổ Tần lâu vậy, nhất định có rất nhiều người hưởng ứng chúng ta." "Các hạ hiểu rõ đại nghĩa, hiển nhiên cũng không phải là kẻ tầm thường, không bằng chúng ta cùng một chỗ đồng mưu đại sự! Đến thời điểm vương hầu tướng lĩnh mặc cho ngươi tuyển, tuyệt không chỉ làm chỉ là một cái Ngự Sử." Đối phương dõng dạc một phen giải thích làm đến Tổ An đều có chút nhiệt huyết sôi trào, âm thầm cảm thán có ít người trời sinh thì có lãnh đạo khí chất, diễn giảng cũng rất có cảm nhiễm lực, Trần Vĩ hiển nhiên cũng là loại này, nếu không phải mình không phải cái này thế giới người, nói không chừng thực sẽ bị hắn thuyết phục. "Làm lấy triều đình quan viên mặt, nói những thứ này đại nghịch bất đạo chi ngôn, ngươi sợ là không muốn sống!" Tổ An lạnh lùng nói. Trần Vĩ trên mặt lại không có chút nào vẻ sợ hãi, ngẩng đầu ưỡn ngực ngạo nghễ nói: "Các hạ đã cùng ta nói nhiều như vậy, hiển nhiên cũng là người thông minh, mà lại đối Tần Hoàng bạo - chính bất mãn, đã như vậy chúng ta không bằng thu được đem lớn, Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh!" Tổ An: ". . ." Nghe đến câu kia lưu truyền mấy ngàn năm quen thuộc danh ngôn, hắn đột nhiên cảm giác được có chút miệng đắng lưỡi khô: "Ngươi sẽ không còn có cái tên gọi Trần Thắng a?" "Trần Thắng?" Trần Vĩ khẽ giật mình, "Cái tên này không tệ, vừa vặn ta vẫn muốn đổi cái tên, vậy sau này ta liền gọi Trần Thắng!" Tổ An: ". . ." Có lầm hay không a, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Làm sao liền Trần Thắng đều đi ra? Tổ An cảm thấy suy nghĩ có chút loạn, nếu như gia hỏa này cũng là trong lịch sử Trần Thắng, như vậy nếu như hắn cùng những thôn dân này cùng một chỗ bị g·iết, như vậy về sau có phải hay không liền không có tiểu đệ khởi nghĩa? Tần triều cũng thì không thể nhanh như vậy diệt vong? Lịch sử nội dung cốt truyện cũng là hoàn toàn biến? Tổ An sợ hãi cả kinh, thân thể vì một cái người xuyên việt, không thay đổi lịch sử nội dung cốt truyện là cơ bản tu dưỡng, trời mới biết cải biến trọng đại như vậy nội dung cốt truyện, sẽ tạo thành như thế nào ảnh hưởng to lớn. Vậy xem ra cái này Trần Vĩ, a không đúng, bây giờ gọi Trần Thắng, nhất định không thể c·hết! Nghĩ đến đây, Tổ An sau lưng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, rốt cuộc minh bạch vì cái gì đây là Thiên chi phong ấn! Người bình thường căn bản không có cách nào tra ra ai là khắc chữ người, kết cục chỉ có c·hết; dù là có thủ đoạn độc ác thông minh người căn cứ lịch sử ghi chép, đem người cả thôn đều g·iết diệt khẩu, nhưng bởi vì Trần Thắng cũng ở bên trong, như vậy cải biến lịch sử đi hướng, hơn phân nửa cũng là hẳn phải c·hết kết cục; Chỉ có đã hoàn thành triều đình bàn giao điều tra nhiệm vụ, đồng thời lại bảo trụ Trần Thắng tánh mạng, cần phải mới là phá trận chi pháp. Muốn đến trong lịch sử ghi chép mê hoặc thủ tâm sự kiện không hoàn toàn, năm đó trong thôn người mặt ngoài đều bị g·iết, trên thực tế cần phải còn đào thoát một cái, cũng là về sau Trần Thắng! Như là một mạch tin tưởng sách lịch sử, chỉ sợ thật rơi trong hố. Nói đến Tuyết nhi nha đầu này thật đúng là hắn cứu tinh, lần này nếu không phải nàng, chính mình chỉ sợ cũng sẽ không kiên định như vậy địa muốn cứu người, sau đó thì phá ấn thất bại, c·hết cũng không biết c·hết như thế nào. Tổ An suy nghĩ như điện, nói tiếp: "Cùng ngươi cùng một chỗ chung nâng đại sự thì miễn, ngươi cũng đừng nghĩ đến cổ động các thôn dân cùng ngươi làm một trận, mọi người có gia có nghiệp, mà lại không ít người trên có già dưới có trẻ, làm sao có thể cùng ngươi làm loại này tru cửu tộc đại sự? Mặt khác ngươi cũng nâng lên có không ít người ngày bình thường cùng ngươi không hòa thuận, nếu như ngươi tìm bọn hắn, bọn họ không chỉ có không đồng ý, hơn phân nửa còn lại bán đứng ngươi, cho nên ngươi bây giờ khởi sự thời cơ đồng thời không thành thục." Trần Thắng mặt biến ảo không ngừng, trước đó hắn là một bầu nhiệt huyết, hiện tại kinh hắn như thế vừa phân tích, lập tức ý thức được xác thực như thế: "Vậy làm sao bây giờ, thật chẳng lẽ chỉ có thể chờ đợi c·hết a?" Tổ An trầm giọng nói ra: "Nếu như ngươi tin tưởng ta lời nói, ngươi liền trực tiếp nhận tội, thừa nhận chữ là ngươi khắc, kết án này. Sau khi sự việc xảy ra ta sẽ lại cứu ngươi ra đến, sau đó biển rộng mặc cá nhảy, trời cao mặc chim bay, ngươi mai danh ẩn tính cũng tốt, muốn làm hắn sự tình cũng được, chính ngươi quyết định." Trần Thắng đồng thời không trả lời ngay, mà chính là nhìn chằm chặp ánh mắt hắn: "Ngươi tại sao phải giúp ta?" Tổ An biết hắn cái này chờ kiêu hùng tuyệt sẽ không như vậy mà đơn giản tin tưởng người, suy nghĩ một chút đáp: "Ta vốn là không muốn lẫn vào sự kiện này, g·iết các ngươi 100, nhưng không ngăn nổi ta hảo muội muội thay các ngươi cầu tình, lại thêm ta cũng không phải lạm sát người, cho nên mạo hiểm giúp ngươi một cái." Một bên Kiều Tuyết Doanh cũng càng không ngừng phụ họa: "Không tệ, Trần đại ca ngươi có thể tin tưởng hắn, hắn cái này người mặt ngoài mặc dù có chút xấu, thực chất bên trong trên thực tế vẫn là cái không tệ người." Tổ An một mặt phiền muộn, nghĩ thầm ngươi đây là tại khen người vẫn là đang mắng người đâu? Gặp Trần Thắng trầm mặc không nói, Tổ An lập tức lại tiếp theo cái mãnh dược: "Nếu như ngươi không đồng ý lời nói, ta lập tức liền sẽ g·iết ngươi, ta sẽ không bốc lên ngươi khả năng tiết lộ ta vừa mới trò chuyện mạo hiểm." Nghe đến hắn nói như vậy, Trần Thắng ngược lại buông lỏng một hơi: "Tốt, ta đáp ứng ngươi!" Tiếp xuống tới mấy người thương nghị một số chi tiết, sau đó Tổ An ra ngoài đem Vương đại nhân tìm đến: "Hắn đã cung khai, chữ cũng là hắn vụng trộm đi khắc." Cái kia Vương đại nhân không khỏi đại hỉ: "Vẫn là Ngự Sử đại nhân có biện pháp, hạ quan bội phục bội phục a!" Nói bắt chuyện thủ hạ: "Người tới, đem cái này đại nghịch bất đạo chi đồ giải quyết tại chỗ!" "Chờ một chút!" Tổ An vội vàng tiến lên ngăn cản, đem Vương đại nhân kéo đến một bên lặng lẽ nói ra, "Trọng yếu như vậy n·ghi p·hạm cứ như vậy g·iết a?" "Phạm phải dạng này đại nghịch bất đạo sự tình, không g·iết làm sao bây giờ?" Vương đại nhân ngạc nhiên nói. Tổ An nói ra: "Theo ta thấy không bằng đem hắn áp giải hồi Hàm Dương, để bệ hạ tự mình xử lý, đến thời điểm hoàng thượng Long nhan cực kỳ vui mừng, khẳng định sẽ trùng điệp có thưởng." "Có đạo lý, có đạo lý, vẫn là Ngự Sử đại nhân nghĩ đến chu đáo." Vương đại nhân cười đến ánh mắt đều nheo lại, "Đến người a, đem bên trong n·ghi p·hạm trói lại giải vào xe tù, từ bản quan tự mình áp giải vào kinh, Ngự Sử đại nhân muốn hay không cùng một chỗ?" "Ta còn có mặt khác nhiệm vụ, thì không cùng lúc." Tổ An lắc đầu cự tuyệt. Vương đại nhân mừng thầm: "Nhiều tạ Ngự Sử đại nhân chỉ điểm thành toàn, ngày sau nhất định không uổng công ngài ân tình." "Vương đại nhân nói quá lời." Tổ An âm thầm đậu đen rau muống, tương lai ngươi không hận ta cũng không tệ. Lúc này trong thôn người biết được là Trần Vĩ khắc chữ, từng cái chửi ầm lên, liền ngày bình thường cùng hắn quan hệ không tệ người cũng ào ào mở miệng chỉ trích, hiển nhiên mới từ Quỷ Môn Quan chạy một vòng, người nào tâm tình cũng không tốt, tự nhiên muốn hướng cái này kẻ cầm đầu phát tiết. Nghĩ đến chính mình vì cứu những thứ này người hi sinh lớn như vậy, kết quả còn phải bị bọn họ nhục mạ chỉ trích, Trần Thắng mày kiếm dựng lên, liền muốn phát tác. Tổ An lại hợp thời đi vào bên cạnh hắn, nguyên khí truyền âm nói: "Bách tính nhận biết có hạn, không muốn giống như bọn hắn tính toán. Ngươi có thể hướng chỗ tốt nghĩ, dân ý hôm nay tuỳ tiện bị kích động đến thương tổn ngươi, tương lai cũng dễ dàng kích động lên đến trợ giúp ngươi." Trần Thắng trong mắt tinh quang lóe lên, không lộ ra dấu vết gật đầu, sau đó trầm thấp đầu, không lại nói cái gì, theo nha dịch an an tĩnh tĩnh phía trên xe tù. Tổ An cùng Kiều Tuyết Doanh làm cái ánh mắt, sau đó theo một phương hướng khác rời đi, ra tầm mắt mọi người phạm vi sau đó, liền lượn quanh một vòng lớn, mai phục đến áp giải khu vực cần phải đi qua. Cuối cùng không có phí nhiều ít sức lực đem Trần Thắng cứu ra, đến một lần những thứ này nha dịch binh lính tu vi đều không cao, thứ hai Vương đại nhân cuống cuồng tranh công, sau đó chỉ đem chút ít người lên đường, hắn nào ngờ tới có người dám c·ướp khâm phạm a. "Vương đại nhân, bây giờ nên làm gì?" Mấy cái b·ị đ·ánh ngã trên mặt đất thủ hạ cuống không kịp địa tụ tập đến Vương đại nhân bên người, mất đi khâm phạm, bọn họ những thứ này người tuyệt đối là tử tội. "Ta làm sao biết!" Vương đại nhân cả người cũng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, không chỉ có thăng quan tiến tước không, bây giờ nhìn lại ngược lại muốn rơi đầu. Khác một cái thủ hạ ra chú ý nói: "Không bằng chúng ta trở về đem Trần gia thôn người đều g·iết, nói không có người thừa nhận khắc chữ, cho nên. . ." "Ngu ngốc nha!" Vương đại nhân trực tiếp một bàn tay đập vào đầu hắn phía trên, "Trước đó ta đã hướng triều đình thông báo, như bây giờ nói chẳng phải là tự tìm c·ái c·hết?" Lại có người nói: "Ta nhìn không bằng láo xưng Trần Vĩ nửa đường nỗ lực vượt ngục chạy trốn, thương tổn chúng ta mấy cái huynh đệ, sau đó chúng ta đem ngay tại chỗ g·iết c·hết?" Vương đại nhân khẽ gật đầu: "Ngươi biện pháp này không tệ, bất quá t·hi t·hể cái gì giải quyết như thế nào?" Thủ hạ kia trả lời: "Trong huyện nha tối hôm qua có cái tử tù bệnh c·hết, còn chưa kịp báo cáo, không bằng chúng ta thì dùng hắn t·hi t·hể đến cái thay mận đổi đào, đem hắn dung mạo hơi chút sửa soạn một chút, ngược lại triều đình bên kia cũng không có người nhận biết Trần Vĩ." Vương đại nhân hai mắt tỏa sáng: "Ngươi biện pháp này không tệ, nhanh, lập tức hành động. Bây giờ tất cả mọi người là trên một sợi thừng châu chấu, tuyệt đối không thể tiết lộ việc này." Còn lại người ào ào xưng là. Lại nói Tổ An, Kiều Tuyết Doanh đem Trần Thắng đưa đến một cái bốn bề vắng lặng địa phương: "Bây giờ Trần gia thôn khẳng định là không thể hồi, sau này ngươi có tính toán gì?" Trần Thắng một mặt do dự: "Có thể ta cha hậu sự. . ." "Yên tâm, bên kia ta đã phái người đem lệnh tôn an táng." Tổ An đáp, "Đương nhiên không là cái gì phong quang đại táng, ngươi cũng rõ ràng ngươi bây giờ rốt cuộc gánh vác lấy tội danh." "Đa tạ ân công, làm cho phụ thân nhập thổ vi an ta đã vô cùng cảm kích." Trần Thắng vội vàng thứ mấy cái đại lễ, vừa mới nói tiếp, "Ân công xin yên tâm, sau này ta đổi tên đổi họ, tuyệt không liên lụy ân công. Liền theo trước đó nói, ta đổi tên Trần Thắng, ngoài ra ta chuẩn bị đi Dương Hạ thành tìm nơi nương tựa ta một ngày xưa hảo hữu." Tổ An một mặt cổ quái: "Ngươi bằng hữu kia sẽ không gọi Ngô Quảng a?" Trần Thắng một mặt kinh ngạc: "Ân công như thế nào biết được?" Tổ An ngượng ngùng cười cười: "Tùy tiện đoán mò, đã như vậy thì sau này còn gặp lại, chúc ngươi tiền đồ như gấm." Trần Thắng chắp tay một cái: "Ân công huynh muội đại ân đại đức, ngày sau có cơ hội ta nhất định sẽ báo đáp, cáo từ!" Hướng hai người chắp tay một cái liền quay người rời đi, bóng lưng bên trong mang theo mấy phần vẻ kiên nghị. Nhìn qua hắn rời đi bóng người, Kiều Tuyết Doanh nhịn không được nói ra: "Ngươi có phải hay không có cái gì gạt ta sự tình?"