Chương 970: Tôn quý nhất khách nhân Nhìn đến những thứ này hoạt sắc sinh hương thị nữ, Bùi Hữu một đường lên bất mãn nhất thời tan thành mây khói, ngược lại đem Cao Anh một trận khen: "Cao huynh quả nhiên đáng tin, theo ngươi đi không sai." Cao Anh nhịn không được nói ra: "Dọc theo con đường này ngươi cái kia u oán ánh mắt đều nhanh đem ta g·iết, hiện tại biết ta tốt?" Bùi Hữu ngượng ngùng cười một tiếng: "Đệ đệ tuổi trẻ không hiểu chuyện, hôm nay cũng coi như mở mang hiểu biết." Tổ An đối với mấy cái này thị nữ không có hứng thú, kiếp trước bãi biển bể bơi cái kia ăn mặc không so với các nàng thiếu? Dạng này cũng là hù hù loại này không kiến thức người thôi, nghĩ tới đây, hắn nhất thời có một loại người xuyên việt cảm giác ưu việt. Bởi vì Cao Anh tới qua nơi này, lại thêm ba người nói chuyện cũng không muốn bị người nghe đến, sau đó không để cho thị nữ tương bồi. Những thị nữ kia không khỏi có chút thất vọng, tuy nhiên mang theo mặt nạ, nhưng trước mắt mấy người kia khí chất bất phàm, mà lại hình thể cũng rất cao lớn uy vũ, so những cái kia bụng phệ khách nhân có sức hấp dẫn nhiều. Một đám thị nữ vừa mới còn tràn ngập mong đợi tính toán chính mình có thể bị người nào tuyển chọn đây, không chỉ có thể kiếm lời một khoản không ít phí phục vụ, hầu hạ dạng này khách nhân cũng là một loại hưởng thụ sự tình. Không qua các nàng đi qua nghiêm ngặt huấn luyện, tâm tình cũng không có biểu hiện ra ngoài, ào ào thi lễ sau cáo lui. Rất nhanh một đoàn người liền tới đến một cái vàng son lộng lẫy địa phương, chung quanh đèn đuốc sáng trưng, thay đổi trước đó trên đường tối tăm, các loại sáng lóng lánh trang hoàng để Tổ An phảng phất có trước kia trên TV nhìn Macao những cái kia sòng bạc cảm giác. Quả nhiên kẻ có tiền khoái lạc đều là như thế giản dị tự nhiên a. Nhìn đến giữa sân những cái kia mặt đỏ tới mang tai, từng cái trong mắt có chút sung huyết, tản ra hưng phấn quang mang, không dùng Cao Anh giới thiệu, liền biết tầng này là sòng bạc. Tổ An chú ý tới trên bàn thẻ đ·ánh b·ạc đều rất lớn, thấp nhất thẻ đ·ánh b·ạc đều là một ngàn lượng ngân phiếu mặt giá trị. Khó trách Cao Anh nói tới nơi này chơi đều là không phú thì quý, người bình thường chỗ nào chịu đựng dạng này tiêu xài. Rất nhiều người trong ngực đều ôm lấy một cái thị nữ, những thị nữ kia một mặt mê hoặc địa cho các vị khách nhân nũng nịu, nhìn đến Bùi Hữu trợn cả mắt lên: "Mục nát, đọa lạc, quả thực là làm bại hoại thuần phong mỹ tục a!" Cao Anh trực tiếp đâm thủng hắn tiểu tâm tư: "Ngươi là muốn nói đổi ngươi tới đi?" Bùi Hữu ngượng ngùng cười một tiếng: "Ta lại thế nào để ý loại này dong chi tục phấn, làm sao cũng muốn hoa khôi cấp nhân vật mới được." Cao Anh đáp: "Lầu hai có Tiên Ba Uyển, bên trong mỗi cái trong sân thả đi ra bên ngoài đều là hoa khôi cấp nhân vật, mà lại thậm chí còn có Yêu tộc, Miêu Cương bên kia thiếu nữ, đương nhiên liền muốn nhìn ngươi có hay không nói khoác mị lực đó để con gái người ta nguyện ý tiếp đãi ngươi." Bùi Hữu ngẩng đầu ưỡn ngực: "Truyện cười, ngày bình thường những cô nương kia nhìn đến ta thì toàn thân như nhũn ra." Nói xong lại hỏi Tổ An nói: "Tổ huynh, ngươi đợi lát nữa đi a?" Hắn trước kia đi thanh lâu bởi vì gia thế cùng xinh đẹp ngoại hình, cơ bản đều là sao quanh trăng sáng tồn tại, đáng tiếc có Tổ An tôn đại thần này tại, hắn thật đúng là không có lòng tin những cô nương kia sẽ chọn hắn. Tổ An mỉm cười lắc đầu, hắn đối thanh lâu sự tình đồng thời không có hứng thú. "Tổ huynh muốn hay không tại lầu một đến một thanh, cái này một bên cái gì đồ vật đều có thể đ·ánh b·ạc, nhiều kiểu cũng nhiều, " một bên Cao Anh cười nói, "Nghe nói Tổ huynh năm đó ở Minh Nguyệt thành dựa vào mười lượng bạc một thanh thắng mấy triệu, quả thực là Đổ Thần tái thế, muốn không lần này cũng để bọn hắn mở mang kiến thức một chút, ngược lại đều là chút chó nhà giàu, không làm thịt thì phí." "Mười lượng thắng mấy triệu lượng?" Bùi Hữu trợn cả mắt lên, "Cao huynh nói giỡn a?" "Không tin ngươi đi về hỏi Tang đại nhân, lúc đó hắn ở bên kia làm quận trưởng." Cao Anh nói ra. Bùi Hữu thì chứng thực nhìn về phía Tổ An, Tổ An một mặt khiêm tốn nói ra: "Chỉ là nghe nhầm đồn bậy thôi, lúc đó ta hoa không ngừng mười lượng." Bùi Hữu: ". . ." Có ý tứ gì, cái kia chính là nói thắng mấy triệu lượng là thật? Dựa vào, cùng với hắn một chỗ vừa không cẩn thận liền bị tú một mặt. Từ nhỏ đến lớn, hắn trong người đồng lứa đều là người nổi bật, nhưng từ khi biết Tổ An sau đó, hắn mới biết nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên. Nếu như chênh lệch tại trong phạm vi nhất định, hắn nói không chừng còn có đuổi theo tâm tư, nhưng chênh lệch lớn tuyệt vọng, hắn còn lại chỉ có bội phục. "Tổ huynh, tới thử một thanh, để cho chúng ta mở mang kiến thức một chút Đổ Thần phong thái." Bùi Hữu hai mắt tỏa ánh sáng, trong lúc nhất thời Bắc Địa cô nương cũng không thơm. Tổ An lắc đầu: "Tính toán, ta đối cái này không hứng thú, mà lại hôm nay tới còn có việc đây." Nói xong thẳng thắn chạy lên lầu. Hắn May Mắn Đan không có, lúc này đi không phải tự nện bảng hiệu a? Bất quá lời này rơi vào hai người trong tai lại là để bọn hắn hoàn toàn phục, kiếm tiền đều không muốn? Ta cái gì thời điểm mới có thể đạt tới dạng này cảnh giới a. Hai người tuy nhiên gia thế xuất chúng, nhưng khi đó liền Sở gia lớn như vậy gia tộc đều gặp phải thiếu tiền nguy cơ, người nào lại hội ngại nhiều tiền đây, nơi này thấp nhất thẻ đ·ánh b·ạc đều muốn một ngàn lượng, thật thắng lên, không được chí ít thắng cái mười triệu lượng a. "Tổ huynh quả nhiên là thâm bất khả trắc." Cao Anh cảm thán liên tục. "Cái gì thời điểm ta mới có thể giống hắn cái kia dạng a." Bùi Hữu trong lòng suy nghĩ loại này bức trang đến chính mình muốn học cũng học không được a. Hai người rất mau cùng lấy phía trên tầng thứ hai, so với lầu một, tầng thứ hai ánh đèn muốn ảm đạm rất nhiều, chỉ có như vậy, vừa mới kiến tạo một loại kiều diễm không khí. Ngửi lấy trong không khí điềm hương, còn có mỗi cái lầu các lúc trước chút trang điểm lộng lẫy thiếu nữ, rất khó có nam nhân có thể cự tuyệt dạng này dụ hoặc. Bùi Hữu cảm thán nói: "Liền cửa miệng nha hoàn đều có thể có cái này tư sắc, bên trong tiểu thư còn không phải thượng thiên a." Cùng phía dưới những thị nữ kia không giống nhau, phía trên nữ tử cũng không có dùng mặt nạ che mặt, từng cái khuôn mặt mỹ lệ, thả đi ra bên ngoài đều là vô số nam nhân tha thiết ước mơ mỹ nữ. Nhìn đến Bùi Hữu ánh mắt đều tỏa ánh sáng, Tổ An cười nói: "Đằng sau chính ta phía trên đi là được, Cao huynh Bùi huynh thì chính mình chơi a, khác lãng phí thời gian." Cao Anh vốn định cùng hắn đi lên, nhưng nghĩ lại một chút, nơi này đều có bồi bàn dẫn đạo, đối phương tu vi cũng cao, sẽ không xảy ra vấn đề. Sau đó cười lấy chắp tay một cái: "Vậy liền sáng mai gặp lại!" Bùi Hữu tự nhiên là đi tìm hắn tâm niệm đọc Địa Bắc địa cô nương, Cao Anh thì là quyết định đi trước lầu một chơi đùa. Tổ An một đường đi lên trên đi, trong lòng âm thầm ngạc nhiên, trước đó tiến đến thời điểm cái kia đống đất nhỏ hẳn là không lớn như vậy không gian a, chẳng lẽ là đào rỗng đằng sau ngọn núi kia? Cái này Tiêu Dao Lầu cũng không biết là ai tạo dựng lên, thật sự là tốt đại thủ bút. Cùng phía dưới hai tầng khác biệt, tầng thứ ba có rất nhiều thị vệ đứng gác, xem kĩ lấy mỗi người lui tới khách nhân. Những thứ này người khí thế ba động đại khái là tại ngũ phẩm lục phẩm ở giữa, cái này đã rất khoa trương, phải biết hoàng cung phổ thông thị vệ cũng mới ngũ phẩm mà thôi. Rất nhanh Tổ An liền bị một người ngăn lại, người kia mang theo mặt nạ, nhưng nhìn ra được là cái trung niên người, tu vi cũng so với hắn thị vệ cao một đoạn, hắn hỏi: "Ta là tầng ba quản gia, khách nhân nghĩ đến tầng ba chơi a?" "Không tệ." Tổ An kẻ tài cao gan cũng lớn, ung dung đáp. "Bởi vì tầng ba có chút đặc thù, cho nên đi vào cần giao nạp nhất định tiền đặt cọc, mong rằng khách nhân thứ lỗi." Quản gia kia công thức hoá nụ cười, đủ để bỏ đi đối phương không vui. "Nhiều ít tiền đặt cọc?" "Bạch ngân 100 ngàn lượng, có thể thu ngân phiếu, cũng có thể dùng quý giá vật thế chấp, chúng ta nơi này có chuyên nghiệp ước định sư." Quản gia kia rất quan tâm nói, rốt cuộc rất nhiều người cũng chưa chắc hội mang nhiều như vậy Hiện Ngân ở trên người. "100 ngàn lượng?" Tổ An nghĩ thầm nơi này khó trách được xưng là động tiêu tiền, xác thực tiền đều không làm tiền. Hắn vốn là muốn cầm ngân phiếu, nhưng nghĩ đến chính mình đằng sau còn cần dùng ngân phiếu mua tài liệu, sau đó cải biến suy nghĩ, từ trong ngực lấy ra một khối trứng bồ câu lớn nhỏ lam bảo thạch: "Cái này đầy đủ a?" Đây là lúc trước Minh Nguyệt thành bên ngoài hắn tại đầu kia Hồng Long Tàng Bảo Động bên trong đạt được bên trong một trong. Nhìn đến trong tay hắn bảo thạch, quản gia kia ánh mắt rõ ràng thẳng, nụ cười cũng chân thành rất nhiều: "Đương nhiên đầy đủ, đây là Nam Dương trên hải đảo mới có thể ra sinh cực phẩm Thỉ Xa Cúc Lam, lớn nhỏ như vậy chí ít có thể bán ra mấy trăm ngàn lượng, vận khí tốt thậm chí có thể bán ra vượt qua 200 ngàn lượng. Không biết khách nhân có nguyện ý hay không giao cho tệ lầu tới đấu giá, hôm nay khách rất nhiều người, cam đoan có thể bán ra để ngài hài lòng giá cả." Tổ An sững sờ: "Còn có thể giao cho các ngươi đấu giá?" Đầu kia Hồng Long ưa thích thu thập sáng lóng lánh đồ vật, không nghĩ tới còn chạy đến Nam Dương xa như vậy địa phương đi a. Quản gia kia đáp: "Đương nhiên có thể, tầng ba chính là cho các vị tôn quý khách nhân cung cấp một cái an tâm giao dịch tràng sở, rất nhiều khách trong tay người đều có trân quý hiếm thấy đồ vật muốn ra tay, nhưng thầm kín giao dịch có đủ loại lo lắng, mà lại chưa hẳn có thể tìm tới bọn họ cảm thấy hứng thú đồ vật, cho nên chúng ta Tiêu Dao Lầu thì cung cấp cái này bình đài, đương nhiên cũng sẽ rút ra một chút thủ tục phí. Thiên Nam địa Bắc khách nhân tụ tập cùng một chỗ, rất lớn tỷ lệ có thể tìm tới mình muốn đồ vật." "Tốt, các ngươi giúp ta đấu giá đi." Tổ An suy nghĩ loại này bảo thạch với hắn mà nói cũng không có quá tác dụng lớn chỗ, chủ yếu là một số quý phụ ưa thích, còn không bằng biến hiện đến mua một số trên tu hành nhu cầu cấp bách tài liệu. Quản gia kia cười híp mắt đưa cho hắn một cái ngọc bài, phía trên còn điêu khắc một con số "333" : "Khách quý xin cầm tốt, loại này ngọc bài là cấp cho cho Tiêu Dao Lầu tôn quý nhất khách nhân đợi lát nữa như là trên đấu giá hội nhìn trúng cái gì đồ vật, liền có thể nâng này ngọc bài ra giá. Mặt khác khách quý hôm nay bằng này ngọc bài tại trong lầu hắn địa phương chi tiêu đều có thể miễn phí, ngày sau đến hắn địa phương Tiêu Dao Lầu cũng có thể được hưởng lớn nhất được ưu đãi." Đúng lúc này, sau lưng một cái chói tai thanh âm truyền đến: "Ta nói các ngươi Tiêu Dao Lầu làm sao tùy tiện thì phát người ngọc bài a, nguyên bản ta còn tưởng rằng ngọc bài này nhiều hiếm có đây, kết quả bây giờ đều nhanh cỏ đầu đường."