Chương 980: Thất Lý Truy Hồn Hương Đợi Tổ An ngã xuống sau đó, Đường Điềm Nhi y nguyên không yên lòng, duỗi tay bịt kín hắn trên thân mấy cái huyệt quan trọng, lúc này mới buông lỏng một hơi. Tiếp lấy nàng tại Tổ An bên cạnh ngồi xuống, một đôi tay nhỏ vươn vào trong ngực hắn sờ tới sờ lui, cách một hồi tức giận nói một mình: "A, những vật kia thả đi đến nơi nào?" Đến từ Đường Điềm Nhi phẫn nộ giá trị + 88+ 88+ 88. . . Nàng muốn nhìn một chút Tổ An trên người có cái gì Kỳ Trân Dị Bảo hoặc là chứng minh thân phận đồ vật, kết quả trừ một chút bạc vụn loại hình tạp vật cái gì đều không có. "Vừa mới ta giao cho hắn cái túi đâu?" Đường Điềm Nhi tìm nửa ngày không tìm được, lập tức kịp phản ứng, hắn cần phải có cái gì không gian Pháp khí loại hình. Đáng tiếc trên dưới tìm một trận, cái gì cũng không tìm được. "Quả nhiên là Hải tộc a, trên thân tràn ngập cảm giác thần bí." Đường Điềm Nhi theo dõi hắn mặt nạ, bỗng nhiên trong lòng hơi động, "Cũng không biết dài đến thế nào?" Nói liền thân thủ bóc hắn mặt nạ, sau đó nàng cả người ngẩn người. Nhìn chằm chằm đối phương nhìn nửa ngày, Đường Điềm Nhi gương mặt đột nhiên lóe qua một tia đỏ ửng: "Ngược lại là so trong tưởng tượng muốn tuấn đây, sớm biết dạng này vừa mới thì không né, hì hì." Đúng lúc này, bên ngoài vang lên tiếng đập cửa, Đường Điềm Nhi nhướng mày: "Khác thúc, ta rất mau ra tới." Sau đó cúi đầu tại Tổ An bên tai nhẹ nhàng thổi một miệng nhiệt khí, nhỏ giọng nói ra: "Làm mộng đẹp, mộng bên trong chúng ta thật tốt hẹn hò một phen." Sau khi nói xong lưu lại một chuỗi như chuông bạc tiếng cười sau đó đi ra ngoài, mở cửa phòng, Bàn tôn giả đã đợi ở bên ngoài. Tiếp lấy khe cửa khe hở đi đến nhìn một chút, gặp Tổ An đã ngủ, hắn buông lỏng một hơi: "Thế nào, tra được cái gì không có?" "Thật là Hải tộc người, mà lại hơn phân nửa tại Hải tộc thân phận tôn quý." Đường Điềm Nhi một bên đóng cửa lại, một bên hồi đáp, đối phương liền Yến Vương cùng Tôn Tuần đều không thế nào để vào mắt, hiển nhiên cũng là có tương đương mạnh bối cảnh. Bàn tôn giả gật gật đầu: "Quả là thế, trong lầu một mực không thể dựng vào Hải tộc cái này đường nét, nhìn đến thì muốn rơi ở trên người hắn." Đường Điềm Nhi chính muốn nói gì, bỗng nhiên sắc mặt biến hóa, cùng Bàn tôn giả trốn đến một bên nơi hẻo lánh. Bọn họ thân hình vừa mới biến mất, một người tặc mi thử nhãn xuất hiện tại phụ cận, cứ việc có chỗ che giấu, nhưng thỉnh thoảng nhìn về phía Tổ An gian phòng chỗ phương hướng, vẫn là bại lộ hắn mắt. "Tôn Kế người." Đường Điềm Nhi đôi mi thanh tú cau lại. "Không tệ, Tôn Kế vừa mới rời đi, chắc là vội vã đem ngọc bội kia đưa về đến trong nhà, thế nhưng là lại không có ý định buông tha số 333 khách nhân, mới phái người ở chỗ này theo dõi." Bàn tôn giả giải thích nói. Đường Điềm Nhi có chút lo lắng: "Trong lầu thật mặc kệ a? An công tử coi như xuất thân Hải tộc, nhưng nơi này rời xa đại hải, hắn rất có thể ăn thiệt thòi." Tuy nhiên trước đó Tổ An lòng tin tràn đầy, nhưng nàng chỉ coi làm là nam tử trẻ tuổi vì mặt mũi tại mỹ nữ trước mặt nói khoác, cũng không có quá coi là thật. Bàn tôn giả cau mày một cái: "Tiêu Dao Lầu xưa nay không can dự khách chuyện nhân gian tình. . ." Hắn còn chưa nói xong, Đường Điềm Nhi thì lôi kéo ống tay áo của hắn dao động lên: "Mập thúc thúc, An công tử cùng người khác không giống nhau a, chúng ta thật vất vả mới dựng vào Hải tộc cái này đường nét, cũng không thể thì dạng này bỏ lỡ, ta đây là vì trong lầu lợi ích suy nghĩ a." Bàn tôn giả trợn mắt trừng một cái: "Chỉ sợ là ngươi nhìn lên tiểu tử kia a? Hừ, cũng được, Tiêu Dao Lầu thì bảo vệ hắn chu toàn, bất quá không thể quá sớm tham gia, để hắn tại Tôn gia thủ hạ ăn chịu đau khổ, chúng ta đến thời điểm lại xuất thủ tương trợ sẽ để cho hắn càng thêm cảm kích." Đường Điềm Nhi hì hì cười một tiếng, ánh mắt chớp chớp như vành trăng khuyết đồng dạng: "Mập thúc thúc quả nhiên nhìn xa trông rộng, thật sự là để cháu gái bội phục không thôi." "Bớt nịnh hót." Bàn tôn giả hừ một tiếng, "Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, ngươi cùng hắn chơi đùa có thể, nhưng chớ đem chính mình cho rơi đi vào." Đường Điềm Nhi hừ một tiếng: "Ngươi nhìn ta là cái loại người này a?" "Điều này cũng đúng." Bàn tôn giả nhịn không được cười lên, những năm này tiểu cô nương đem nhiều như vậy công tử ca đùa bỡn trong lòng bàn tay, cho tới bây giờ không gặp nàng chánh thức ăn cái thiệt thòi gì. . . . Đợi ngoài phòng hai người rời đi sau đó, Tổ An mở to mắt, hắn mới vừa cùng Đường Điềm Nhi lá mặt lá trái, cũng không phải là thật sự là bị sắc đẹp của nàng sở mê, ngược lại là định dùng nàng tới làm cái thời gian nhân chứng, sau khi sự việc xảy ra thay mình tẩy thoát hiềm nghi, rốt cuộc nơi này là Yến Vương, Tôn Tuần địa bàn, một khi làm lớn vẫn có chút phiền phức. Có điều trong lòng một mực rất buồn rầu như thế nào giấu diếm được Đường Điềm Nhi, đánh ngất xỉu nàng dễ dàng, thế nhưng là nàng sau khi tỉnh lại khẳng định sẽ biết phát sinh cái gì, thì không được làm chứng tác dụng. Vốn là nếu như đối phương là cái nam nhân lời nói, còn có thể dùng Đát Kỷ đến mê hoặc đối phương, xuyên tạc một chút đối phương trí nhớ đồng thời không phải việc khó, đáng tiếc nàng là nữ nhân, Đát Kỷ năng lực đối với nữ nhân thì không có hiệu quả. Nguyên bản hắn đều dự định vận dụng phím đến năng lực, chỉ bất quá trước đó còn chưa có thử qua loại này sửa đổi trí nhớ, không biết hiệu quả như thế nào, cũng không biết phản phệ hội lớn đến bao nhiêu. Vạn vạn không nghĩ đến đối phương xuất thủ trước đem hắn mê - choáng! Lúc đó thấy được nàng trong miệng phun ra phấn khói, hắn kém chút vui vẻ nở hoa. Trong lòng một trận rất cẩn thận, cho nên căn bản không có đem khói bụi hô hút đi vào. Tuy nhiên hắn bây giờ đã bách độc bất xâm, nhưng trời mới biết đối phương cái này mê - khói cái gì tính chất, vạn nhất không phải độc dược là xuân dược, vậy nhưng phiền phức. Đợi nghe đến Bàn tôn giả bọn người rời đi về sau, hắn triệu hồi ra Đát Kỷ, đem chính mình áo khoác choàng ở trên người nàng, sau đó cho nàng đeo lên mặt nạ, sau cùng để cho nàng nằm tại trên giường giả vờ ngủ. Làm xong đây hết thảy, liền trực tiếp đi ra ngoài, một thanh phong bế Tôn Kế lưu lại theo dõi thủ hạ huyệt đạo, để Đát Kỷ đối với hắn thi triển "Mê hoặc thiên hạ" kỹ năng. Cứ như vậy Tiêu Dao Lầu, thậm chí Tôn Kế thủ hạ mình đều có thể làm nhân chứng, người nào cũng hoài nghi không đến hắn trên thân. Không có thông báo Cao Anh cùng Bùi Hữu, chính hắn lặng lẽ lấy ra Tiêu Dao Lầu. Tiêu Dao Lầu thủ bên ngoài hư bên trong, chủ yếu là đề phòng bên ngoài người tiến đến, đối bên trong ra ngoài người kiểm tra đồng thời chẳng phải nghiêm. Một đường mượn nhờ ngọc tông cùng chung quanh động vật lẫn nhau, hắn có thể thủy chung chính xác hướng Tôn Kế một đoàn người ly khai phương hướng đuổi theo. Qua gần nửa canh giờ, rốt cục đuổi kịp Tôn gia đội xe. Hắn sớm ngừng lại một chút phía trước, dự định lựa chọn một cái tốt một chút cơ hội ra tay. Nơi này dù sao cũng là Dịch quận, vạn nhất thời gian kéo đến lâu xuất hiện biến cố gì thì phiền phức. Vẻn vẹn là Tôn Kế cùng hắn ân oán cá nhân hắn đổ cũng không đến mức muốn động thủ c·ướp đoạt, nhưng là vì cứu Mị Ly, hắn cũng không nghĩ ngợi nhiều được. Huống chi mới vừa từ Tôn Kế thủ hạ kia trong miệng biết được đối phương sau khi trở về liền sẽ triệu tập nhân thủ đến c·ướp g·iết chính mình, hắn cũng không phải là Thánh Nhân, tự nhiên muốn ăn miếng trả miếng. Nhìn cách đó không xa xe ngựa cấp tốc lái tới, hắn chính muốn xuất thủ, bỗng nhiên trong lòng hơi động, nhìn về phía một phương hướng khác. Chỉ thấy một trận thê lương âm thanh xé gió lên, mấy chục cây cây trúc bắn ra, cơ hồ vừa đối mặt, Tôn Kế thủ hạ những hộ vệ kia liền tử thương gần nửa. Lúc này một bóng người theo trong xe ngựa bắn ra, chính là Tôn Kế bên người hộ đạo cao thủ Dương Long. Chỉ thấy hai tay của hắn hướng trung gian một chen, một cỗ trong suốt khí kình trong nháy mắt đem đằng sau những cái kia bắn nhanh mà đến cây trúc chèn phá thành nát điều: "Bọn chuột nhắt phương nào, cũng dám đánh lén Tôn gia xe ngựa!" Lúc này Tôn Kế cũng theo trong xe ngựa đi ra, dưới thân những thị vệ kia vội vàng đem quanh hắn tại ở giữa nhất. "Đừng hơi một tí liền đem Tôn gia khiêng ra đến, ta đời này hận nhất thì là các ngươi loại này ỷ vào gia thế khi dễ người bình thường môn phiệt." Một cái thâm trầm âm thanh vang lên đến, ngay sau đó một cái hắc bào bóng người chậm rãi từ phía trước rừng trúc đi tới. "Là ngươi!" Dương Long hiển nhiên nhận ra đối phương liền là trước đó xuất hiện tại Tiêu Dao Lầu buổi đấu giá người kia, hắn có thể cảm nhận được đối phương nguyên khí ba động tựa hồ ở trên hắn, có điều hắn bên này người đông thế mạnh, thật đánh lên cũng chưa chắc hư. "Đồ vật lưu lại, có lẽ ta có thể cân nhắc lưu các ngươi một cái mạng." Người áo đen kia thanh âm không có một chút tình cảm. "Ngươi là như thế nào đuổi tới chúng ta?" Dương Long sắc mặt có chút khó coi, phải biết Tiêu Dao Lầu đối mỗi cái khách nhân thân phận đều là giữ bí mật, hắn nhà công tử tuy nhiên cao điệu, nhưng là rời đi lầu thời điểm là bí mật tiến hành, lộ tuyến cũng chỉ có Tiêu Dao Lầu người biết, hắn khách nhân là không thể nào biết mới đúng. Chẳng lẽ là Tiêu Dao Lầu người dự định hắc ăn hắc? "Trên người các ngươi gieo xuống Thất Lý Truy Hồn Hương, ta nhắm mắt lại đều có thể tìm tới các ngươi." Người áo đen ngạo nghễ nói ra. "Thất Lý Truy Hồn Hương? Là ngươi!" Dương Long nhất thời sắc mặt đại biến.