Chương 744: Tề Vương phi Tung bay ở giữa không trung Mị Ly ngược lại là một mặt nhẹ nhõm: "Đi ra thế nhưng là cao thủ, ngươi làm lớn như vậy dự định như thế nào giải quyết? Sự tình tuyên bố trước a, bản cung cũng sẽ không thay ngươi làm tay chân." Thấy được nàng cái kia ngạo kiều sức lực, Tổ An không nhịn được nghĩ đến lên một cái tự xưng bản cung, vừa chịu hắn 1800 thương: "Yên tâm, không dùng ngươi xuất thủ, cái này cũng là người quen." "Ồ?" Mị Ly có chút hiếu kỳ, nhìn vừa mới lão giả này bay ra ngoài khí tức ba động hẳn là cửu phẩm đỉnh phong, bây giờ Tổ An tu vi tuy nhiên không đến mức không có lực đánh một trận, nhưng khẳng định còn không phải là đối thủ, cũng không biết hắn chỗ nào đến tự tin? Lúc này lão giả kia gánh vác trường kiếm, lạnh lùng nhìn lấy Tổ An cùng với dưới chân hắn Hầu Ngũ: "Các hạ xuống đây Tề Vương phủ nháo sự, quả nhiên là ăn gan hùm mật gấu." Tổ An lạnh nhạt nói: "Khẩu khí thật là lớn, chúng ta tú y sứ giả thay Thiên Tử làm việc, còn không thể có các ngươi Tề Vương phủ a?" Gia hỏa này thật là người quen cũ, cũng là lần trước cứu Tề Vương thế tử cái kia cao thủ Hàn Phượng Thu, không thể không nói hắn kiếm khí quả thật có chút sắc bén. Hàn Phượng Thu hô hấp cứng lại: "Không cần cầm hoàng thượng tên tuổi áp chúng ta, các ngươi thay Thiên Tử làm việc, cũng không phải không cách nào không trời lý do, đến Tề Vương trong phủ vô duyên vô cớ trọng thương Vương phủ thị vệ, phải biết bọn họ tại triều đình cũng là có biên chế, hôm nay lão phu coi như đánh g·iết ngươi, hoàng thượng cũng trách không cho chúng ta." Nói liền vận sức chờ phát động chuẩn bị xuất thủ, Kim bài tú y sứ giả tên tuổi bên ngoài, hắn cũng không dám khinh thường, bất quá không nghe nói cái kia Kim bài sứ giả đột phá đến Tông Sư, cho nên luận tu vi cần phải cũng không bằng hắn. Về phần hắn những cái kia tú y sứ giả trận pháp, bây giờ phe mình nhiều như vậy thị vệ vây quanh, bọn họ cũng không dám loạn động giúp đỡ. Nghĩ rõ ràng đây hết thảy, hắn càng phát ra chắc chắn, chính muốn xuất thủ thời khắc, lại nghe được đối phương mở miệng. "Ai nói ta ta ban đầu vô cớ, " Tổ An chỉ chỉ trên mặt đất Hầu Ngũ, "Gia hỏa này vừa mới nói chúng ta là chó săn, mọi người đều biết, tú y sứ giả là chỉ nghe hoàng thượng chỉ thị làm việc, ngươi chẳng phải là mắng nữa hoàng thượng là chó?" "Ta không có, ta không phải ý tứ kia. . ." Hầu Ngũ vốn là một mặt oán độc, bây giờ lại dọa đến gan đều kém chút phá. Hàn Phượng Thu: ". . ." Hắn cũng là tương đương vật ngữ, những thị vệ này ngày bình thường có phải hay không miệng không có ngăn cản quen, liền đối tú y sứ giả cũng dám nói lung tung. Tổ An nói tiếp: "Vừa mới nhìn Hàn tiên sinh đối hoàng thượng trong lời nói tựa hồ cũng chẳng phải cung kính, chẳng lẽ hiện tại Tề Vương phủ người đều như vậy a, không biết là trên làm dưới theo còn là nguyên nhân gì đâu?" "Ngươi đừng muốn nói bậy!" Hàn Phượng Thu gấp, người người đều nói tú y sứ giả khó chơi, hôm nay gặp mặt quả là thế, bị bọn họ cắn lên, không c·hết cũng muốn lột da. Vũ lực phía trên hắn cũng không sợ đối phương, nhưng đối phương hơi một tí cầm hoàng đế đi ra, hắn lo lắng cho Tề Vương gây phiền toái, đến mức tình thế khó xử. Cái này tú y sứ giả quá vô sỉ! Đến từ Hàn Phượng Thu phẫn nộ giá trị +233 +233 +233. . . Đúng lúc này, một cái uy nghiêm thanh âm nữ nhân truyền đến: "Đến cùng chuyện gì phát sinh?" Tổ An quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cỗ mạ vàng xe ngựa sang trọng dừng ở phụ cận, chung quanh còn có một đội thị vệ bảo hộ lấy. Trong vương phủ thị vệ vội vàng hành lễ: "Gặp qua Vương phi!" "Vương phi?" Tổ An rơi vào trầm tư, dựa theo trước đó điều tra tình báo, Tề Vương phi Bích Phương Hoa là Thái tử phi cùng cha khác mẹ tỷ tỷ, hai người mặc dù là tỷ muội, nhưng tuổi tác chênh lệch đến có chút nhiều, Tề Vương Phi nhi tử Triệu Trị đều so Thái tử phi muốn lớn không ít. Bích Linh Lung lão cha Bích Tề xem ra là trâu già gặm cỏ non a, lại cưới cái trẻ tuổi thê tử, mới có thể tạo thành dạng này lớn tuổi tác chênh lệch. Thái tử phi cùng Tề Vương phi hai tỷ muội quan hệ không tốt lắm, trình độ nào đó thậm chí là thế thành nước lửa, thứ nhất là Thái tử cùng Tề Vương tại tranh vị Quân chi vị, các nàng lập trường thiên nhiên không hợp nhau; thứ hai a, muốn đến cũng cùng trong nhà mẫu thân có quan hệ, Bích Tề đời thứ nhất kết tóc thê tử cùng đằng sau mới vợ cũng là loại kia vừa thấy mặt chó não tử đều có thể đánh ra đến loại kia. Lúc này Hàn Phượng Thu chạy đến bên cạnh xe ngựa nhỏ giọng bẩm báo lấy vừa mới sự tình, một lát sau Tề Vương phi thanh âm truyền đến: "Ta còn làm là chuyện gì, Tề Vương bây giờ xác thực không trong phủ, Thập Nhất đại nhân nếu là có chuyện hỏi lời nói, hỏi ta cũng giống như vậy, mời Thập Nhất đại nhân vào phủ." Mị Ly khẽ cười một tiếng: "Ngược lại là cái nữ nhân thông minh, giải quyết dứt khoát trực tiếp giải quyết căn bản vấn đề, hắn vấn đề nhỏ cũng là giải quyết dễ dàng." Tổ An âm thầm cảm thán, Tề Vương nữ nhân như thế nào dễ dàng tới bối. Hắn tự nhiên mượn sườn núi phía dưới con lừa: "Vậy làm phiền Vương phi." Rất nhanh cái kia mạ vàng xe ngựa cửa mở ra, một đôi tròn trịa thẳng tắp chân trắng phóng ra đến, Tổ An nhìn đến trợn cả mắt lên, cái quỷ gì, Tề Vương phi tuổi tác không phải không tiểu a, vì sao chân này còn giống như thanh xuân thiếu nữ đồng dạng chặt chẽ mê người? Hắn vội vàng trong lòng cảnh cáo chính mình, nhanh nghĩ muốn Triệu Trị kia không may thúc gia hỏa, nhi tử đều lớn như vậy, đừng như vậy trọng khẩu vị. Ngay sau đó một cái bóng người xinh đẹp xuống xe ngựa, cao gầy bóng người, lãnh diễm dung nhan, tùy ý kéo lên dùng Ngọc Trâm đóng tốt búi tóc, càng có vẻ cổ thon dài trắng nõn, cả người lộ ra cao quý trang nhã. Tổ An sững sờ, ngược lại không phải là chấn kinh ở trước mắt nữ nhân mỹ mạo, mà chính là chấn kinh thân phận nàng. Bởi vì cái này đôi chân dài là người quen a, mỹ nhân nhi hiệu trưởng Khương La Phu! Khương La Phu chẳng lẽ là Tề Vương phi? Tổ An cả người có chút thất hồn lạc phách lên. Bất quá ngay sau đó hắn liền buông lỏng một hơi, bởi vì lại có một cái trung niên nữ tử theo trong xe ngựa đi xuống, nhìn ra được được bảo dưỡng rất tốt, mà lại lúc tuổi còn trẻ hẳn là một cái mỹ nữ, chỉ bất quá khóe mắt nếp nhăn biểu hiện năm tháng vẫn là ở trên người nàng lưu lại dấu vết. "Vương phi cẩn thận!" Khương La Phu ở một bên nhắc nhở, còn thân thủ vịn đối phương xuống thang. "Ngươi mỹ nhân này nhi hiệu trưởng cùng Tề Vương phủ quan hệ tựa hồ không tệ a?" Mị Ly đi tới Tổ An bên người trêu ghẹo nói, nàng tự nhiên là nhận được Khương La Phu, cũng biết nàng và Tổ An quan hệ. Tổ An nhíu mày, bây giờ hắn cùng Tề Vương bên này quan hệ khẩn trương, vạn nhất đem đến mọi người trở mặt thành địch, cái kia thật đúng là phiền muộn. Đi ngang qua hắn thời điểm, Khương La Phu cũng tò mò xem Tổ An liếc một chút, nàng cũng đã được nghe nói cái này gần nhất xuất hiện Kim bài tú y sứ giả, đối với hắn cũng có chút hiếu kỳ. Không biết vì cái gì, nàng ngày bình thường không thích tú y sứ giả, luôn cảm thấy bọn họ âm u huyết tinh, nhưng người trước mắt này lại không hiểu khiến người ta có một loại cảm giác thân thiết. Nàng khẽ lắc đầu, đem loại này hoang đường cảm giác khu trục ra não hải, sau đó cùng Tề Vương phi cùng một chỗ vào phủ. Tổ An thì bị mặt khác thị nữ mời đến đi, một bên tú y sứ giả có chút lo lắng, nhưng Tổ An bày xua tay cho biết không có việc gì, để bọn hắn ở chỗ này chờ. Hàn Phượng Thu cũng có chút bội phục: "Thập Nhất đại nhân thật can đảm!" Nghĩ thầm Kim bài tú y sứ giả quả nhiên đều là bất phàm thế hệ, hoàng đế thủ hạ có nhiều người như vậy mới, Vương gia đại kế có chút khó a. "Tề Vương phủ ngự hạ chi thuật ta cũng rất bội phục." Tổ An chú ý tới đồng dạng có người đem cái kia thụ thương thị vệ dẫn đi, nhìn thị vệ kia cảm động đến rơi nước mắt bộ dáng, hiển nhiên là Vương phi bí mật đối với hắn có cái gì ban thưởng cùng trấn an. Hàn Phượng Thu ngượng ngùng cười cười, cũng không có trả lời. Rất nhanh Tổ An liền bị mang vào phủ, một đường bảy rẽ tám chuyển, đến đến sân vườn một trong lương đình. Hàn Phượng Thu xa xa đứng ở một bên, hiển nhiên là vì tránh hiềm nghi không tiếp cận Vương phủ nữ quyến. Tề Vương phi lúc này ở giữa ngồi ở bên trong, Khương La Phu bồi ở một bên, bên cạnh còn có mấy cái phụng dưỡng tiểu nha hoàn. Không thể không nói, Tề Vương phi tại nàng so sánh phía dưới thật sự là ảm đạm phai mờ, duy nhất đáng giá ca ngợi đoán chừng chỉ còn lại có sống Vương phi quý khí. Khó trách Bích Tề càng sủng ái tiểu nữ nhi Bích Linh Lung mẫu nữ chút, nhan trị xác thực so tỷ tỷ này cao nhiều. "Ngươi tìm Tề Vương vì chuyện gì? Hiện tại có thể nói." Tề Vương phi lạnh nhạt nói. Tổ An đem ý đồ đến nói, Tề Vương phi hừ một tiếng: "Truyện cười, thật tốt một cái người, ngươi đi điều tra sau thì m·ất t·ích, làm sao ngược lại trách tội đến Tề Vương phủ đầu phía trên." "Mọi người đều biết, Âu Vũ là Tề Vương ngày xưa đề bạt lên người." Tổ An yên tĩnh nhìn qua nàng. "Đều là triều đình thần tử, nào có cái gì đảng phái phân chia, " Tề Vương phi lạnh nhạt nói, "Vương gia đề bạt nhân tài xưa nay là duy tài là nâng, cũng không xen lẫn tư tâm." "Có thể Âu Vũ gia quyến ra khỏi thành mang theo là Vương phủ lệnh bài." Tổ An tiếp tục truy vấn, tỉ mỉ quan sát lấy hắn biểu lộ. Tề Vương phi nhíu mày, có điều rất nhanh đáp: "Nhưng có chứng cứ chứng minh là ta Tề Vương phủ lệnh bài?" Gặp Tổ An không đáp lời, nàng khẽ cười một tiếng: "Trong kinh thành Thân Vương, Quận Vương có rất nhiều, Vương phủ lệnh bài cơ bản giống nhau, cửa thành thị vệ nhận lầm cũng bình thường." Tổ An rơi vào trầm tư, lúc này thời điểm Tề Vương phi mở miệng: "Ta trả lời ngươi nhiều vấn đề như vậy, cũng nên ngươi trả lời ta một vấn đề." "Vương phi thỉnh giảng." "Ngươi quanh năm trong cung, có thể nhận biết Đông Cung Thái Tử Xá Nhân Tổ An?" Nghe đến cái tên này, một bên Khương La Phu nguyên bản bình tĩnh trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc. .... Bỗng nhiên có chút hối hận, ngay từ đầu làm gì thiết lập vì Tề Vương đây, nghĩ đến quyển sách trước Tống Thanh Thư cũng là Tề Vương a, hiện đang viết luôn cảm thấy là lạ