Chương 243: Đi không đổi danh ngồi không đổi họ Lúc này giữa sân đã chiến thành một đoàn, Sở Hồng Tài một kiếm đâm ra, giống như rắn ra khỏi hang, chiêu chiêu mãnh liệt quỷ quyệt, nhắm thẳng vào cái kia nam tử tóc đỏ muốn hại. Nam tử tóc đỏ không dám khinh thường, vội vàng hướng bên cạnh lướt ngang vài thước. Dạng này Sở Ngọc Thành tránh đi bị vỏ đao trực tiếp phiến ở trên mặt vận rủi, chỉ bất quá vẫn là bị đối phương một chân đá trúng, cả người dường như một cái viên thịt một dạng, lăn lông lốc địa lăn đến một bên. Thẳng đến đụng vào một cây trụ mới dừng lại đến, bởi vì hắn to lớn thể trọng, toàn bộ Thần Tiên Cư tựa hồ cũng lắc lắc. "Ta!" Trước mặt mọi người như thế mất mặt, đặc biệt là tại vừa mới người tình Hùng nữ trước mặt mất mặt, Sở Ngọc Thành mặt đi đâu treo được, ánh mắt trong nháy mắt đỏ, gào gào kêu lấy tiến lên. Mọi người không thể không cảm thán, mập mạp này phòng ngự lực quả nhiên là kinh người, rơi nặng như vậy, bây giờ lại giống một người không có chuyện gì đồng dạng? Tổ An thờ ơ lạnh nhạt, đại khái nhìn ra Sở Ngọc Thành cùng Sở Hồng Tài tu vi tương đương, đều là tứ phẩm đỉnh phong bộ dáng. Chỉ bất quá hai người phong cách khác lạ, cái trước nặng về thủ nhẹ về công, một cái trọng công nhẹ thủ, hai người nếu là thật sự đánh lên, như là Sở Hồng Tài không thể ngay từ đầu đánh g·iết đối phương, càng kéo tới đằng sau, đối với hắn càng là bất lợi. Tổ An âm thầm cảm thán, theo trước đó Tần Vãn Như trong lời nói, có thể cảm nhận được bọn họ cùng nhị phòng ba phòng quan hệ cũng không tốt, ở vào lẫn nhau phòng bị trạng thái. Chỉ bất quá nhìn Sở Ngọc Thành cùng Sở Hồng Tài cùng chung mối thù bộ dáng, nhị phòng cùng ba phòng ở giữa quan hệ thế nhưng là rất tốt a. Ai, cũng không biết là Tần Vãn Như làm người quá thất bại vẫn là cái gì, thật sự là cái kia thật tốt kiểm điểm một chút. Cái kia tóc đỏ nam cũng không biết lai lịch gì, đối mặt hai huynh đệ liên thủ, vậy mà thành thạo, nhìn đến tu vi so cả hai cao hơn rất nhiều. "Đến cùng là ngũ phẩm vẫn là lục phẩm đâu?" Tổ An nhìn nửa ngày cũng nhìn không ra đến, cái kia tóc đỏ nam - căn bản không có vận dụng bất luận cái gì nguyên tố chi lực, chỉ là bằng vào cơ bản nhất thân thể lực lượng tốc độ còn có chiến đấu kinh nghiệm thì nhẹ nhõm nên đối tình huống trước mắt. Cái này thời điểm Uông Nguyên Long rốt cục kịp phản ứng, cũng lấy ra quạt giấy tiến lên: "Ngọc Thành huynh, ta đến giúp ngươi!" Chỉ tiếc hắn tu vi cách Sở thị huynh đệ đều kém xa, cùng đại hán tóc đỏ chênh lệch càng là khác nhau một trời một vực, lại chỗ nào giúp được một tay? "A ~ " Chỉ nghe một tiếng hét thảm, hắn vừa tiến lên liền bị một chân đá ra. Hắn không có Sở Ngọc Thành cái kia thân thể phòng ngự lực kinh người mỡ, một cước này thêm một ngã, dường như để hắn ngũ tạng lục phủ đều lệch vị trí, nằm rạp trên mặt đất nửa ngày đều không đứng lên. Đúng lúc này, lại "Đùng" địa một tiếng vang giòn, đại hán tóc đỏ tìm tới một sơ hở, một đao vỏ đánh vào Sở Hồng Tài trên cánh tay. Sở Hồng Tài chỉ cảm thấy cánh tay truyền đến đau đớn một hồi, kém chút không cầm nổi trường kiếm trong tay. Chỉ bất quá nghĩ đến nơi này là Thu Hồng Lệ Thần Tiên Cư, cũng không biết từ đâu tới khí lực, vậy mà cứ thế mà nắm chặt trường kiếm không có tuột tay. Nhưng trong cơ thể hắn khí tức bị cái này một chút đánh cho đau sốc hông, vội vàng vận công điều tức, một lát căn bản giúp không được gì. Sở Ngọc Thành hiển nhiên cũng biết đạo lý này, hắn trực tiếp ngăn ở đại hán tóc đỏ trước mặt, cho Sở Hồng Tài tranh thủ khôi phục thời gian. Nam tử tóc đỏ mấy lần đánh trúng Sở Ngọc Thành, dựa theo lẽ thường tới nói, đối với trong tay hắn như thế vài cái nặng tay, không phải tạng phủ trọng thương cũng nên gãy xương, nhưng trước mắt này mập mạp c·hết bầm dường như người không việc gì giống như. Vài lần sau đó, nam tử tóc đỏ trên mặt cũng không nhịn được, trực tiếp rút ra trường đao: "Con lợn béo đáng c·hết, ta nhìn trên người ngươi thân này mỡ trải qua ở ta giẫm mấy cái đao!" Sở Ngọc Thành sắc mặt biến đổi lớn, đối phương vừa mới không dùng v·ũ k·hí, bọn họ thì đánh không lại, hiện tại dùng v·ũ k·hí đâu còn được. Hắn trên thân thân này thịt phòng ngự mạnh hơn, cuối cùng cũng là thân thể máu thịt, cái nào trải qua ở cao thủ dùng đao tới chém? Thế nhưng là tên đã trên dây không phát không được, hắn chỉ có thể kiên trì tiến lên, chỉ hy vọng chính mình có thể nhiều tránh đi mấy cái đao, các loại Sở Hồng Tài khôi phục lại. Chỉ tiếc đối phương trường đao vừa ra, thực lực có thể nói là bạo tăng, rất nhanh hắn bóng người thì bao phủ tại từng trận lạnh dưới ánh sáng. Tổ An rõ ràng lại không ra tay, Sở Ngọc Thành cái này một thân mỡ chỉ sợ muốn bị chẻ thành nhân côn. Hắn hai bên nhìn sang, nắm lên một cái ấm trà, trực tiếp hướng đại hán tóc đỏ đầu ném đi qua. Đi qua bí cảnh máu và lửa kinh lịch, lại thêm 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 đối thân thể thối luyện, bây giờ hắn lực lượng tốc độ những thứ này đã không sai biệt lắm tương đương với ngũ phẩm. Lại thêm hắn tuyển đúng thời cơ, từ phía sau lưng đột nhiên đánh lén. Đến mức nam tử tóc đỏ cảm giác được nguy cơ thời điểm đã không kịp né tránh. Ầm! Một tiếng vang giòn, ấm trà đã tứ phân ngũ liệt. Bên trong nóng hổi nước trà vung đến đầy người đều là. Có thể Tổ An lại cao hứng không nổi, vẻ mặt nghiêm túc nhìn qua cái kia áo đỏ đại hán. Chỉ thấy quanh người hắn quang hoa lưu động, hiện lên một tầng trong suốt màng mỏng, bởi vì nước trà đổ xuống đến duyên cớ, lộ ra tầng kia màng mỏng đặc biệt địa rõ ràng. Lầu hai trong gian phòng trang nhã vang lên vài tiếng đi qua áp lực mà kinh ngạc thốt lên. Trong đại sảnh cũng có người biết hàng, cũng không biết người nào kêu một tiếng: "Lục phẩm!" Vốn cho là không biết nơi nào đến thôn quê thôn phu, tất cả mọi người là thuần xem kịch, nhưng phát hiện hắn lục phẩm tu vi, từng cái nhất thời vẻ mặt nghiêm túc lên. Lục phẩm, tại Minh Nguyệt trong thành đã tính toán đỉnh phong cao thủ, phải biết trong học viện không ít lão sư, cũng bất quá 6 phẩm. Nam tử tóc đỏ quay đầu hung dữ nhìn chằm chằm Tổ An: "Các hạ sau lưng đánh lén, không phải cái gì anh hùng hảo hán hành động." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Ngươi trước c·ướp đoạt những người kia thiệp mời, chẳng lẽ cũng là anh hùng hảo hán hành động a? Ta người này ân oán rõ ràng, đối phó anh hùng hảo hán, tự nhiên dùng anh hùng hảo hán biện pháp; " "Đối phó ngươi loại này tiểu nhân hèn hạ a, đương nhiên muốn dùng chút bỉ ổi biện pháp." "Ha ha ~ " Chung quanh vang lên một trận cười vang, bên trong hưng phấn nhất không ai qua được Vi Tác, càng không ngừng cho Tổ An gọi tốt, làm hại Vi Hoằng Đức mấy lần đem hắn ấn hồi trên chỗ ngồi, miễn cho rước họa vào thân. "Ngươi đến cùng là ai?" Tóc đỏ hán tử sắc mặt âm trầm, bất quá cũng không có xúc động, vừa mới đối phương ném ấm trà công lực, có thể không giống người bình thường, còn là cẩn thận là hơn. "Ta đi không đổi danh ngồi không đổi họ, họ Tạ tên Tú!" Tổ An vỗ bộ ngực, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói. Đại sảnh mọi người: "? ? ?" Ngươi có phải hay không đối đi không đổi danh ngồi không đổi họ cái từ này có cái gì hiểu lầm. Liền Sở Ngọc Thành mấy người Đối với hắn cũng liếc nhìn. "Phốc!" Ngay tại lầu hai phòng cao thượng uống trà xem kịch Tạ Tú trực tiếp bị sặc đến. Vừa mới cái quỷ gì? Ta giống như nghe đến chính mình tên? Đối diện Tạ Đạo Uẩn cố nén ý cười gật gật đầu, phía dưới cầm gia hỏa thật sự là quá khiến người ngoài ý. Vừa nghĩ tới chính mình nếu là có dạng này một cái vô sỉ đệ đệ, nàng liền sắc mặt đỏ lên, vậy còn không bằng g·iết nàng tính toán. Phụ cận trong phòng Bùi Miên Mạn lấy tay nâng quai hàm, cười như không cười nhìn qua phía dưới đạo thân ảnh kia: "Quả nhiên vẫn là trong trí nhớ cái kia vô sỉ tiểu hỗn đản a, cũng không biết Sơ Nhan như thế cứng nhắc tính tình, làm sao chịu đến hắn." Một bên khác cái kia tuyệt sắc nữ tử đã đi tới bên cửa sổ, chính đang chú ý phía dưới sự tình phát triển, nghe đến Tổ An lời nói sau không khỏi mỉm cười: "Gia hỏa này không khỏi quá vô sỉ a?" Nàng bên người nam tử kia chính đang không ngừng mở to mũi thở, tham lam ngửi lấy trên người nàng hương khí, một đôi tay mấy lần kìm lòng không được hướng gần trong gang tấc tản ra vô tận mị lực cặp mông tiếp cận, đáng tiếc cuối cùng không dám thật mò xuống đi: "Vô sỉ như vậy gia hỏa lại có thể giao cho trách nhiệm, sư muội ngươi hiện tại thay đổi chủ ý còn kịp." "Hoàn toàn ngược lại, " tuyệt sắc nữ tử mặt lộ vẻ mỉm cười, "Chỉ có vô sỉ như vậy gia hỏa mới có thể hoàn thành kế hoạch chúng ta, hì hì, ta đối gia hỏa này càng ngày càng có hứng thú." Mặc dù biết nàng trong lời nói không bao hàm tình yêu nam nữ, nhưng nghe đến xinh đẹp như vậy nữ nhân đối một cái nam nhân khác đến hứng thú, trong lòng của hắn vẫn là kìm lòng không được ghen ghét đến phát cuồng. "Ôi chao, ta đến đi xuống, miễn cho phía dưới cục thế phát triển đến không cách nào thu thập." Tuyệt sắc nữ tử xoay người lại, một đôi giống như như bảo thạch mỹ lệ ánh mắt nhìn qua bên cạnh nam tử, "Sư huynh, người ta muốn thay quần áo." Nam tử kia lập tức kịp phản ứng: "Ta lập tức ra ngoài. . ." Nghe đến nàng muốn đổi y phục, chỉ là suy nghĩ một chút thì vô cùng kích động. Tuyệt sắc nữ tử đem hắn đưa ra môn, đóng cửa trước đón đến, hé miệng cười nói: "Sư huynh nhưng không cho nhìn lén a ~ " Nam tử mặt mo đỏ ửng, vội vàng nói: "Sư huynh như thế nào cái loại người này!" Để thể hiện rõ quyết tâm, hắn sải bước quay người rời đi, rất nhanh biến mất tại đầu bậc thang. "Thật cảm tạ sư huynh ~" tuyệt sắc nữ tử đóng cửa lại sau đó, trên mặt thản nhiên cười cho trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, Trong mắt nhiều một tia lãnh ý, vừa mới đối phương ở sau lưng nàng động tác không có giấu diếm được nàng tai mắt, lạnh hừ một tiếng: "Coi như hắn thức thời." Lại nói trong đại sảnh, nam tử tóc đỏ cau mày: "Ngươi là Tạ Tú?" "Không phải vậy đâu?" Tổ An ưỡn ngực mứt ngạo nghễ nói, "Toàn bộ Minh Nguyệt thành bên trong, luận anh tuấn, ta trừ không sánh bằng Sở gia cô gia bên ngoài, ai còn có thể trở lên ta đẹp trai như vậy?"