Chương 271: Phụng chỉ tán gái "Tính toán, tại ngay tại a, vừa vặn để cho nàng mở mang kiến thức một chút ta tuyệt thế y thuật, về sau nếu là có cái gì đau bụng kinh a còn có thể tới tìm ta." Tổ An hừ một tiếng, trực tiếp mở rộng bước chân đi vào trong. Bây giờ hắn có "Minh Kính Phi Đài" kỹ năng che dấu khí tức, chui vào thì lại càng dễ, nửa đường thậm chí còn so bình thường thiếu triệu hoán một lần "Đại Phong" . Đương nhiên đây cũng là Sở gia thủ bên ngoài hư bên trong duyên cớ, chủ yếu lực lượng phòng vệ là đối phó phần ngoài xâm nhập, cái nào ngờ tới trong nhà sẽ có dạng này một cái thâu hương trộm ngọc ă·n t·rộm. Đi vào Sở Sơ Nhan nhà ở cửa sổ dưới đáy, nhẹ nhàng đẩy vậy mà trực tiếp đẩy ra, trong lòng của hắn vui vẻ, xem ra hôm nay lão bà cố ý cho hắn lưu cửa. Rón rén đi vào bên giường, loáng thoáng nhìn đến trên giường nằm nghiêng một cái yểu điệu động người thân ảnh, đáng tiếc trong phòng quá mờ, nhìn không rõ ràng nàng dung mạo. Lần này hắn không dám trực tiếp bổ nhào qua thì sờ loạn, lần trước còn có thể nói là không cẩn thận, như là lúc này mới tại đụng phải Tần Vãn Như, chớ nói Tần Vãn Như hội phản ứng ra sao, cũng là Sở Sơ Nhan hơn phân nửa liền sẽ đem hắn tay chặt. "Lão bà, là ngươi a?" Tổ An hỏi dò. Trên giường vang lên một tiếng lười biếng hừ nhẹ: "Không phải vậy ngươi còn muốn là ai?" Tổ An buông lỏng một hơi, vội vàng chạy đến bên giường ngồi xuống: "Mẹ ngươi đâu?" Sở Sơ Nhan đi đến co lại co lại, né tránh hắn móng vuốt Lộc Sơn: "Nàng biết ngươi buổi tối muốn chữa bệnh cho ta, cái nào tốt ý tứ ở lại đây, miễn cho tất cả mọi người xấu hổ." Tổ An cười hắc hắc: "Nhạc mẫu đại nhân còn thật thân mật." "Hiện tại biết gọi nhạc mẫu đại nhân, trước đó cảm giác hai ngươi nhanh đánh lên giống như." Sở Sơ Nhan ngữ khí có chút bất mãn, buổi chiều thời điểm chiếu cố hắn tâm tình, cho nên không nói gì, nhưng nhìn đến hắn cái kia dạng chống đối mẫu thân, trong lòng vẫn còn có chút không vui. "Cái này không không có đánh lên a, " Tổ An mặt mo nóng lên, "Được được, nếu không về sau mặc kệ nàng như thế nào, ta đánh không hoàn thủ mắng không nói lại được rồi đi?" "Thật? Cái này cũng không giống như ngươi tính tình." Sở Sơ Nhan như bảo thạch đôi mắt yên tĩnh nhìn qua hắn, bên trong tràn ngập vẻ ngờ vực. "Đương nhiên là thật, có điều nàng muốn là mắng ta một câu, ta liền trở lại hôn con gái nàng một miệng; muốn là hắn đánh ta một chút, ta liền trở lại. . ." Tổ An lời còn chưa dứt, ánh mắt tại nàng mỹ diệu rung động lòng người trên thân thể mềm mại bốn phía quét qua quét lại. "Ngươi thì làm sao?" Sở Sơ Nhan giật mình trong lòng, vô ý thức chăm chú ở ngực vạt áo, không biết vì cái gì, rõ ràng chính mình tu vi cao hơn đối phương được nhiều, nhưng nàng luôn có chút không tự giác địa sợ hãi hắn. "Ta cũng là đánh ngươi một chút a, ngươi cho rằng là cái gì ." Thấy được nàng có chút bối rối ánh mắt, Tổ An cười, cười đến cực kỳ vui vẻ. Sở Sơ Nhan: ". . ." Gia hỏa này khẳng định không phải ý tứ kia! Có thể nàng lại khó mà nói ra miệng, chỉ có thể thở phì phò nhìn lấy hắn. Đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị +5+5+5. . . Thấy được nàng gương mặt hơi hơi nâng lên bộ dáng, so ngày bình thường lãnh diễm nhiều một tia đáng yêu, Tổ An trong lòng hơi động, nhịn không được tiến tới. Sở Sơ Nhan lông mi run lên, xấu hổ đem bên mặt đi qua, một đôi tay nhỏ trong nháy mắt nắm chắc ga giường, trong lòng cực kỳ giãy dụa, không biết nên như thế nào ứng đối mới là. Gặp nàng cũng không có sáng tỏ phản đối, Tổ An mừng rỡ trong lòng, nhìn đến trong khoảng thời gian này mỗi ngày ở trước mặt hắn cởi quần áo liệu thương, quả nhiên đã đạt tới dự định mục đích, bồi dưỡng đầy đủ độ thân mật. Mắt thấy liền muốn hôn lên cái kia vô cùng mịn màng gương mặt, Sở Sơ Nhan bỗng nhiên Đại Mi ngưng tụ, thân thủ chống đỡ hắn, nguyên bản thẹn thùng sắc mặt trong nháy mắt khôi phục trước kia băng lãnh: "Trên người ngươi có hắn nữ nhân hương phấn vị." Tổ An tức giận đến kém chút không có phiến chính mình một cái miệng rộng tử, trước đó thì phạm dạng này sai, kết quả hôm nay lại giẫm lên vết xe đổ. "Hôm nay lại đến cái kia Thu Hồng Lệ nơi đó đi?" Sở Sơ Nhan mặt không thay đổi hỏi. Tổ An: ". . ." Hắn còn chưa kịp nói cái gì, Sở Sơ Nhan đã hừ một tiếng: "Đừng nghĩ lấy phủ nhận tại, lần này vị đạo giống như lần trước. Hừ hừ, vừa mới bởi vì nàng và ta nương nhao nhao một trận, kết quả quay đầu thì chạy đi tìm nàng, ngươi thật đúng là rất tốt nha!" Đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị +213! Cảm giác được nàng lửa giận ngay tại soạt soạt soạt trên mặt đất tăng, Tổ An gấp, lại để cho nàng tiếp tục như vậy chính mình thật lành lạnh. Vội vàng nói: "Oan uổng a, ta đi tìm nàng cũng không phải là ngươi muốn như thế, mà là trước đó trong nhà không có cơm, ta thuận tiện đến đó ăn cơm. . ." Nói nói thanh âm dần dần thấp đi. "Ngươi tùy tiện phân phó một cái hạ nhân, hội không có người nấu cơm cho ngươi a? Lại nói, trong nhà không có cơm liền đi khác nữ nhân chỗ đó ăn?" Đối phương không giải thích còn tốt, nghe đến cái này hoang đường giải thích Sở Sơ Nhan càng phát ra tức giận. Đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị + 476! May mắn Tổ An đầu óc xoay chuyển nhanh, một chốc lát này đã kịp phản ứng: "Ta đến đó đương nhiên không chỉ là vì ăn cơm, mà là trước đó nghe đến ngươi ở nơi đó đau đầu muối lậu sự tình, ta một lòng nghĩ vì ngươi phân ưu, thì đi một chuyến Thần Tiên Cư." "Đi Thần Tiên Cư cùng muối lậu lại có quan hệ gì." Sở Sơ Nhan cau mày nói. Tổ An nuốt nước miếng, vội vàng giải thích: "Bởi vì các ngươi Sở gia đại biểu lấy quan phương, rất nhiều tin tức quan phương con đường rất khó tra được. Nhưng Thần Tiên Cư không giống nhau, chỗ đó đủ mọi thành phần người đều có, tin tức tập hợp và phân tán tốc độ rất nhanh, Thu Hồng Lệ lại thân phận siêu nhiên, nói không chừng nàng chỗ đó có thể được đến một số hữu dụng lòng tin." Sở Sơ Nhan sắc mặt lúc này mới hơi hơi hòa hoãn: "Vậy ngươi đến cùng đi được cái gì tin tức a." "Ta tra được Minh Nguyệt thành lớn nhất tư dân buôn muối là Cự Kình Bang, bang chủ của bọn hắn thần bí dị thường, tựa hồ cho tới bây giờ không ai thấy qua hắn bộ mặt thật sự. . ." Tổ An đem theo Thu Hồng Lệ chỗ đó nghe tới một năm một mười địa nói ra. Nghe xong sau đó, Sở Sơ Nhan nhịn không được nói ra: "Trừ một số nhỏ có chút dùng để bên ngoài, đại bộ phận chúng ta đã sớm biết, đây chính là ngươi đi một chuyến thu hoạch?" Tổ An nghĩ thầm chuyến này thu hoạch cũng không chỉ cái này, còn có cái kia "Minh Kính Phi Đài" đây, chỉ bất quá sự kiện này hắn cũng không dám cùng đối phương nói, miễn lại phải đổ dầu vào lửa. "Đương nhiên không chỉ như thế, chủ yếu là trước đó Thu Hồng Lệ không có quá chú ý qua muối lậu bên này tình báo, lần này nàng đáp ứng ta, về sau sẽ thay ta lưu ý, nghĩ đến muốn không bao lâu liền sẽ có tin tức mới." Sở Sơ Nhan bất mãn nói: "Ý tứ cũng là ngươi về sau còn muốn thường xuyên đi nàng chỗ ấy?" "Ta đây đều là vì Sở gia sự nghiệp a, bất quá chỉ cần lão bà một câu, về sau gọi ta không đi, ta thì kiên quyết không đi." Tổ An lời thề son sắt nói. Sở Sơ Nhan do dự một chút, theo nàng bản thân tới nói, tự nhiên không nghĩ đối phương đi loại địa phương kia, nhưng nghĩ tới Sở gia bây giờ khốn cục, nếu như hắn thật có thể theo Thu Hồng Lệ cái kia bên trong được cái gì hữu dụng tình báo, ngược lại cũng không phải không thể tiếp nhận. "Cái kia Thu Hồng Lệ tại sao lại đối ngươi tốt như vậy?" Nàng bỗng nhiên mở miệng hỏi. Gặp nàng không có trực tiếp phủ định, Tổ An âm thầm cười một tiếng, sáng sớm thì liệu định lấy nàng tính tình, tuyệt đối sẽ không làm nguy hại Sở gia lợi ích sự tình. "Đương nhiên là bởi vì ta dáng dấp đẹp trai!" Tổ An ngẩng đầu ưỡn ngực nói, "Phải biết liền ngươi vị này đường đường Công Tước ngàn vàng đều tại trong biển người mênh mông chọn trúng ta, nàng một cái thanh lâu hoa khôi nếu là không tuyển ta, chẳng phải là xem thường Sở gia Đại tiểu thư ánh mắt." Sở Sơ Nhan: ". . ." Gia hỏa này thật sự là quá vô sỉ! Không thèm để ý hắn, Sở Sơ Nhan nói thẳng: "Thôi được, ngươi sau này muốn đi Thần Tiên Cư ta cũng không ngăn cản ngươi, bất quá ngươi lần sau đi thời điểm, giúp ta hẹn một cái người đến nơi đó."