Chương 491: Văn đạo nhân Vốn là lấy Băng tán nhân tu vi như là chính diện chiến đấu, coi như không địch lại cũng không đến mức bị miểu sát, hắn như là mở ra Băng hộ tráo, đạo cô muốn phá mất cũng muốn phí đồng dạng trắc trở. Đáng tiếc hắn đại bộ phận chú ý lực đều đang trộm nghe phía dưới trong phòng hai người đối thoại, hơn nữa đối với chính mình quá tự tin, tự nhận là chung quanh có cái gì gió thổi cỏ lay đều không thể gạt được hắn tai mắt. Nào biết được tới một cái tu vi thâm bất khả trắc địch nhân, vô thanh vô tức tới gần bên cạnh hắn, sau đó trực tiếp xuất thủ không cho hắn nửa điểm phản kháng cơ hội. Phải biết thế giới động vật bên trong, nguyên bản khả năng hai cái lực lượng tương đương mãnh thú, như là một phương không có chút nào phòng bị, một phương khác tùy thời đánh lén, đều thường xuyên sẽ xuất hiện miểu sát kết quả, huống chi hắn tu vi vốn thì không kịp đạo cô kia? Phía dưới trong phòng Thu Hồng Lệ nghi ngờ ngẩng đầu lên: "Băng tán nhân, có chuyện gì a?" Cứ việc toàn bộ quá trình Băng tán nhân đều không có làm ra cái gì hữu hiệu phản kháng, nhưng ở trên nóc nhà, khó tránh khỏi sẽ có chút âm hưởng, Thu Hồng Lệ cũng là cao thủ, điểm ấy thanh âm cũng không có giấu diếm được nàng tai mắt. Đương nhiên nàng không có suy nghĩ nhiều, chỉ là thuận miệng hỏi một chút, rốt cuộc người nào cũng không nghĩ ra đường đường Ma giáo tám đại tán nhân một trong, vậy mà lại bị miểu sát. Đáng tiếc không có chút nào đáp lại, Thu Hồng Lệ nghi ngờ đi hướng cửa sổ, lần nữa kêu gọi một tiếng: "Băng tán nhân?" Đúng lúc này, cửa sổ bỗng nhiên nổ bể ra đến, một đạo màu vàng hơi đỏ bóng người đột nhiên xông tới, một đôi trắng nõn bàn tay hướng nàng ở ngực đập tới. Vội vàng ở giữa Thu Hồng Lệ không kịp ngẫm nghĩ nữa, vội vàng giơ chưởng ngang ở trước ngực nghênh địch, hai tay tương giao nàng toàn thân như bị sét đánh, oa địa phun ra một ngụm máu tươi, cả người khí tức đều yếu mấy phần. Người tới tự nhiên chính là đạo cô kia, nàng ồ một tiếng: "Ma giáo Thánh Nữ quả nhiên có chút môn đạo." Nàng tuy nhiên trong giọng nói tràn ngập tán thưởng, nhưng trên tay lại không chút nào dừng lại, trực tiếp tiếp tục hướng đối phương muốn hại đánh tới. Đối phương bất ngờ không đề phòng có thể đón lấy nàng một chiêu đã là kỳ tích, cái này một chút nàng tai kiếp khó thoát. Nhìn đến cái kia trắng nõn nhưng lại tràn ngập sát cơ tay, Thu Hồng Lệ lóe qua một chút tuyệt vọng, nàng bị vừa mới một kích kia làm đến nguyên khí trong cơ thể loạn tung tùng phèo, vốn là lấy nàng tu vi, đại khái điều tức ba cái hô hấp thời gian thì cần phải có thể khôi phục chiến đấu lực, nhưng đối phương nơi nào sẽ cho nàng cơ hội này. Đúng lúc này, trước người nàng bỗng nhiên thêm một người ảnh, một cái ấm áp cánh tay ôm lấy nàng: "Đi mau!" Bước ngoặt nguy hiểm tự nhiên là Tổ An thi triển Đại Phong kỹ năng, tại nàng mạng sống như treo trên sợi tóc thời khắc đem nàng c·ướp về. Đạo cô một chưởng kia mất đi mục tiêu, trực tiếp đánh vào vừa mới Thu Hồng Lệ sau lưng trên cây cột. Vẫn chưa phát ra cái gì kinh thiên động địa tiếng vang, ngược lại một chút thanh âm đều không có, cùng cái kia khí thế hung hăng nhất chưởng được không ghép đôi, khiến người ta có một loại cực độ mâu thuẫn vặn vẹo cảm giác. Bất quá khi nàng thu về bàn tay về sau, nguyên bản một người ôm hết to cây cột trong nháy mắt đổ sụp, cũng không phải là loại kia đoạn này, mà chính là chỉnh cây cột biến thành bụi phấn, đều vãi xuống tới. Tổ An cùng Thu Hồng Lệ nhìn đến sắc mặt tái nhợt, vừa mới nếu là bị một chưởng này đánh trúng, chỉ sợ sớm đã hóa thành một đám nùng huyết a? Hai người cái này mới có cơ hội dò xét đối thủ, chỉ gặp một người mặc màu vàng hơi đỏ đạo bào đạo cô, tay cầm phất trần, tướng mạo thực tương đương phổ thông, nhưng cả người toàn thân trên dưới để lộ ra một cỗ yêu diễm khí chất. Nhìn đến đối phương trang điểm, Tổ An khẽ giật mình: "Lý Mạc Sầu?" Hình tượng này thật sự là rất giống 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 bên trong Lý Mạc Sầu trang điểm, bất quá dung mạo vẫn là so Lý Mạc Sầu kém không ít. "A?" Đạo cô kia cũng không tiếp tục xuất thủ, ngược lại tò mò nhìn qua Tổ An, "Tiểu tử ngươi vừa mới một chiêu kia cái gì thành tựu, vì cái gì tốc độ nhanh như vậy?" Tổ An hừ một tiếng: "Ta làm gì phải nói cho ngươi a, không bằng ngươi nói cho ta biết trước ngươi một chưởng kia cái gì thành tựu?" Đạo cô kia cười lạnh một tiếng: "Xú tiểu tử, tự tìm c·ái c·hết!" Nàng vừa dứt lời, liền nhất chưởng hướng hai người đánh tới, tốc độ quá nhanh, cơ hồ là vừa ra tay, chưởng lực liền đã đạt tới trước mặt hai người. Tổ An hoảng hốt, vội vàng thi triển "Quỳ Hoa Huyễn Ảnh" huyễn hóa ra ba đạo bóng người hướng phương hướng khác nhau chạy tới. Đạo cô kia đánh trúng một đạo tàn ảnh, trong mắt vẻ kinh dị càng đậm: "Thân pháp này. . ." Tổ An không dám khinh thường, vội vàng ôm lấy Thu Hồng Lệ nỗ lực lao ra cửa đi. Đạo cô kia làm sao để hắn đạt được, trong tay phất trần lắc một cái, nguyên bản phía trên dài vài thước sợi tơ trong nháy mắt tăng vọt thành cao vài trượng độ, trực tiếp cản trên cửa. Tổ An giật mình, vội vàng biến hóa phương hướng. Đáng tiếc những cái kia màu trắng sợi tơ phảng phất có sinh mệnh đồng dạng, một cái một cái giống như từng cái từng cái trường xà, càng không ngừng hướng trên thân hai người quấn quanh mà đến. Tổ An ánh mắt liếc qua quét đến những sợi tơ này nhẹ nhàng lướt qua một bên băng ghế, cái kia cứng rắn băng ghế giống như bị Laze tước qua, trong nháy mắt gãy thành hai đoạn, mặt cắt bóng loáng không gì sánh được, hắn nào dám để những sợi tơ này cuốn lấy? Hắn đem "Quỳ Hoa Huyễn Ảnh" thi triển đến cực hạn, càng không ngừng tránh né lấy chung quanh bay v·út lên tới sợi tơ, có thể những thứ này màu trắng sợi tơ dường như không có phần cuối đồng dạng, càng không ngừng kéo dài tăng trưởng, rất nhanh cả phòng khắp nơi đều là, giống như kết thành một trương một trương mạng nhện đồng dạng, để hắn có thể xê dịch né tránh địa phương càng ngày càng nhỏ. Đạo cô kia trên mặt hiện ra mèo vờn chuột tàn nhẫn nụ cười: "Xú tiểu tử, ngươi thật rất để ta ngoài ý muốn, rõ ràng tu vi cực thấp, nhưng là thân pháp này thần kỳ lại là liền rất nhiều Tông Sư cũng không sánh nổi, ta đối với ngươi càng ngày càng dám hứng thú." "Đã như thế có hứng thú, làm gì ra tay ác như vậy nha." Tổ An tóc mai ở giữa mồ hôi Đều thấm đi ra, nhìn lấy chung quanh bí mật ma ma sợi tơ, có thể đoán được muốn không nửa phút, chính mình hơn phân nửa liền sẽ b·ị b·ắt lại. Đạo cô kia cười híp mắt nói ra: "Cũng bởi vì cảm thấy hứng thú, mới phải bắt lại chậm rãi đùa bỡn a, ta thì thích ngươi còn trẻ như vậy cường tráng nam nhân." Tổ An một trận ác hàn, nhịn không được mắng: "Đáng tiếc ta đối với ngươi dạng này lão nữ nhân không hứng thú." "Ngươi nói cái gì!" Đạo cô kia giận tím mặt, kinh hô một tiếng, phất trần phía trên sợi tơ càng phát ra tăng vọt. Đến từ Văn đạo nhân phẫn nộ giá trị + 678! "Văn đạo nhân?" Nhìn đến hậu trường bên trong đầu kia phẫn nộ giá trị, Tổ An trong lòng giật mình, vốn là còn tưởng rằng là cái Tri Chu Tinh đây. Đáng tiếc chọc giận đối phương đại giới rất lớn, bốn phía tăng vọt tơ phất trần tuyến để hắn lại cũng không có địa phương tránh né, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy bốn phương tám hướng sợi tơ quấn quanh tới. Đúng lúc này, trong ngực hắn Thu Hồng Lệ bỗng nhiên lấy ra một ngọn đèn lồng, nhạt tia sáng màu vàng tứ tán mở ra, nguyên bản phi tốc đánh tới những cái kia sợi tơ dường như trúng Định Thân Thuật đồng dạng cứng tại nguyên chỗ. Vừa mới tuy nhiên Tổ An tránh né thật lâu, nhưng tốc độ của hắn cực nhanh, cho nên thời gian trôi qua rất ngắn, Thu Hồng Lệ cái này mới điều tức tốt thể nội hỗn loạn nguyên khí, rốt cục có thể xuất thủ. "A? Trường Tín Cung Đăng!" Văn đạo nhân c·hết nhìn qua trong tay nàng cái kia ngọn đèn lồng, trong mắt bộc phát ra một trận tham lam tinh quang. Thu Hồng Lệ lúc này đầu đầy đổ mồ hôi: "Đi mau, ta khống chế không nàng quá lâu!" Tổ An ôm lấy nàng bốn phía điều tra, không khỏi âm thầm kêu khổ, ta cũng muốn đi a, nhưng bây giờ cả phòng bị nàng phất trần làm đến như cái Bàn Tơ Động đồng dạng, ta muốn đi cũng ra không được a. Văn đạo nhân mềm mại cười rộ lên: "Ngươi tu vi quá thấp, còn không thể hoàn toàn phát huy chiếc đèn này thực lực, ta lập tức liền có thể khôi phục lại, đến thời điểm chiếc đèn này sẽ phải là ta." Nàng không nghĩ tới hôm nay vận khí tốt như vậy, đầu tiên là tại dã ngoại hút một cái làm càn làm bậy, cái kia gia hỏa tuy nhiên ngu xuẩn điểm, nhưng tu vi không thấp, thắng ở tuổi trẻ, vị đạo vô cùng tán; đằng sau trên nóc nhà cái tuổi này lớn, vị đạo thì phải kém một chút, có điều hắn tu vi càng cao. Bây giờ vốn suy nghĩ có thể thuận tay g·iết Ma giáo Thánh Nữ, lại đem Tổ An c·ướp đi chậm rãi khảo tra 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 nhưng không nghĩ tới vậy mà phát hiện Trường Tín Cung Đăng tồn tại, mặc dù không có trong trí nhớ cái kia ngọn đèn cường đại, nhưng dưới cái nhìn của nàng cái kia chỉ là bởi vì thực lực đối phương thấp không có cách nào phát huy mà thôi. Một nghĩ tới hôm nay có nhiều như vậy cực phẩm thu hoạch, nàng liền không nhịn được muốn ngửa mặt lên trời cười to, những năm này bởi vì có tiếng xấu không thể không trốn đông trốn tây, nhưng chờ ta luyện 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 lại luyện hóa Trường Tín Cung Đăng, trong thiên hạ còn có ai có thể làm gì cho nàng?