Chương 539: Sự nghiệp hay là ái tình Thị nữ: ". . ." Cứ việc đối phương thanh âm nói chuyện không lớn, nhưng nàng y nguyên giống như nghe đến sấm sét giữa trời quang. Nàng vạn vạn không nghĩ đến, chính mình thanh mai trúc mã người yêu sẽ đem chính mình đẩy hướng hắn nam nhân, còn muốn nàng làm ra tất cả vốn liếng đi quấn quýt si mê đối phương. Nàng trong lúc nhất thời đều có chút hoài nghi mình lựa chọn là đúng hay sai. Tựa hồ là phát giác được nàng tâm tình biến hóa, Liễm thanh âm biến đến ôn nhu: "Tiểu Thỏa, ta biết dạng này thật sự là ủy khuất ngươi, nếu như ngươi không nguyện ý lời nói liền rời đi Vương cung a, ta cũng không làm cái này Đại Tế Ti, chúng ta cùng một chỗ lưu lạc chân trời, qua nhàn vân dã hạc thời gian, muốn đến cái kia Vũ Đinh muốn muốn bắt lấy chúng ta cũng không phải là dễ dàng như vậy." Tiểu thị nữ vốn là có chút ý động, nhưng nghe đến câu nói sau cùng cả người tỉnh táo lại: "Liễm đại ca, ta làm sao có thể như thế tự tư, để ngươi nhiều năm như vậy tâm huyết nước chảy về biển đông, ngươi là địa vị tôn sùng Đại Tế Ti, ta lại làm sao nhẫn tâm để ngươi theo ta cùng một chỗ qua trốn đông trốn tây thời gian. Lại nói, Vương vị vốn là nên ngươi, lại vì cái gì để ngươi trốn? Liễm đại ca, ta ưa thích ngươi, tự nhiên cũng sẽ giúp ngươi." Đối diện trong lòng nam nhân lóe qua một tia ý mừng, nhưng trên mặt lại lộ ra cực kỳ bi thương thần sắc: "Có thể dạng này quá làm khó dễ ngươi, không được, nếu không chúng ta lại mặt khác tìm cách." Tiểu thị nữ duỗi tay đè chặt môi hắn: "Hiện tại lâm thời cải biến kế hoạch lại nơi nào đến được đến, yên tâm đi, chỉ cần là vì Liễm đại ca, làm cái gì ta đều nguyện ý." Liễm kích động nắm chặt nàng hai tay: "Đều tại ta quá vô năng, cần hi sinh chính mình nữ nhân tới đạt tới mục đích." Nghe đến chính mình nữ nhân mấy chữ, tiểu thị nữ trên mặt lóe qua một tia ý mừng, phải biết nàng Liễm đại ca luôn luôn thần sắc không lộ ra ngoài, cho tới bây giờ không có công khai thừa nhận qua cái gì, bây giờ nghe đến hắn nói như vậy, nàng cảm thấy cái gì hi sinh cũng đáng. "Chuyện không liên quan ngươi, là Vũ Đinh cha con không tuân theo quy củ, đem Vương vị riêng mình trao nhận, này mới khiến ngươi như vậy bị động." "Tiểu Thỏa. . ." Nhìn đến thanh mai trúc mã thiếu nữ như vậy toàn tâm toàn ý vì chính mình cân nhắc, dù là Liễm Tâm nghĩ lại thâm trầm, lúc này cũng cảm động không thôi, thậm chí có như vậy trong nháy mắt, hắn không nỡ đem nữ nhân yêu mến đưa ra ngoài. Ngược lại Đại Tế Ti cũng là dưới một người trên vạn người, cần gì phải đi tranh giành cái kia Vương vị đây, còn không bằng cùng âu yếm nữ tử song túc song tê. . . Tiểu thị nữ bị người yêu bắt lấy tay, trái tim cuồng loạn, khuôn mặt dần dần đỏ, trong không khí bắt đầu tràn ngập lên một loại ôn nhu mập mờ bầu không khí. Hai người khoảng cách càng ngày càng gần, không biết vì sao, tiểu thị nữ trong đầu hiện ra tối hôm qua đại vương ôm nàng tình hình, trong lúc nhất thời thân thể cứng một chút. Cái này rất nhỏ phản ứng cũng bừng tỉnh Liễm, hắn vội vàng buông ra đối phương tay, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng thẳng xuống dưới, nghĩ thầm Liễm a Liễm, ngươi gánh vác gia tộc trách nhiệm, lại có thể bởi vì nam nữ tư tình mà quên đại nghiệp, để nhiều năm như vậy tất cả mọi người nỗ lực đều trôi theo nước chảy đâu? Như là xấu Tiểu Thỏa tấm thân xử nữ, đến thời điểm Vũ Đinh tất nhiên sẽ phát hiện dị trạng, sinh ra hoài nghi nhưng là thất bại trong gang tấc. "Tiểu Thỏa, ngươi ra đến lúc cũng không ngắn, Nên trở về đi." Liễm ánh mắt khôi phục thư thái, tỉnh táo nói ra. Tiểu thị nữ trong mắt lóe lên một tia u oán, có điều nàng hiện tại tâm cũng là rối bời, không nói gì nữa, hướng hắn chào từ biệt sau liền đi ra ngoài. Nhìn lấy nàng cái kia thanh xuân mỹ hảo bóng lưng, Liễm trong mắt lóe lên một tia thống khổ, hiển nhiên từ nhỏ đến lớn thanh mai trúc mã, hắn làm thế nào có thể không có cảm tình? Một đôi quyền đầu nắm quá chặt chẽ, trong mắt đều chuyển hóa làm hận ý: "Vũ Đinh, ngày khác ta chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh!" Tiểu thị nữ trở lại Vương cung về sau, trong lòng tràn ngập tâm thần bất định, nghĩ đến chính mình nên như thế nào câu dẫn cái kia hôn quân đâu? Bất quá lấy cái kia hôn quân hoang dâm vô sỉ bộ dáng, chỉ sợ không dùng ta chủ động câu dẫn, chính hắn liền sẽ xuống tay với ta đi. Nghĩ đến hôm qua đối phương cùng Vương hậu trong phòng chiến trận, còn có về sau ôm lấy chính mình lên giường tình hình, nàng trong lòng càng khẳng định điểm ấy. Lúc này tổ An Khả không có gì tâm tình nghĩ đến xuống tay với nàng, hắn chẳng mấy chốc sẽ đi tham gia tế tự. Đại sự quốc gia, tại tự cùng nhung. Đối với Thương triều mà nói, tế tự cùng c·hiến t·ranh là một quốc gia lớn nhất sự tình, lần này càng là hai chuyện cùng tiến tới. Lúc này cơ hồ tất cả quốc gia cao tầng người đều đi vào tế đàn, tế đàn bên ngoài, chính lít nha lít nhít vây quanh từng dãy trường thương võ sĩ. Bên trong 3000 là Phụ Hảo đất phong mang đến tinh nhuệ, mặt khác 10 ngàn là Vũ Đinh dưới trướng dòng chính, cả đám đều cường tráng không gì sánh được. Tại Thượng Cổ thời kỳ, đây đã là phi thường lớn quy mô q·uân đ·ội, trước kia những cái kia c·hiến t·ranh, xuất binh Thiên người cấp bậc đều đã là đại quy mô, lần này xuất binh lại phá vạn, quả nhiên là là xưa nay chưa từng có. Tất cả mọi người rất nghiêm túc, cũng tương tự rất tâm thần bất định, ai cũng không biết một trận chiến này kết cục như thế nào. Liễm cùng Tiểu Thỏa phân biệt sau liền chạy tới nơi này, Tiểu Thỏa cho hắn tình báo thời gian quá muộn, hắn đã không kịp an bài cái gì, chỉ có thể theo Vũ Đinh cùng Phó Thuyết ý nghĩ tới. Ngược lại để Phụ Hảo xuất chinh cũng không ảnh hưởng hắn kế hoạch, trình độ nào đó tới nói dễ dàng hơn hắn kế hoạch áp dụng. Hắn biết cái này một trận đối mọi người ý nghĩa, tuy nhiên trong lòng ước gì đại vương q·uân đ·ội bại trận uy vọng quét rác, nhưng hắn không chút nào quản biểu lộ ra, miễn cho tương lai có người cảm thấy là hắn tại từ đó cản trở. Cung cung kính kính cử hành tế tự nghi thức, nấu xong Quy Giáp về sau, căn cứ phía trên vết rách bình luận lần này xuất chinh Thiên Thần chỉ ý là nghiêng hướng thắng lợi, nghe được tất cả mọi người reo hò không thôi. Đương nhiên hắn cũng đùa nghịch cái tiểu hoa chiêu, cũng không có đem lời hoàn toàn nói c·hết, mà chính là rất khéo léo địa thêm một số lời nói bẫy rập, dạng này tương lai thất bại về sau liền có thể nhờ vào đó từ chối đến đại vương trên thân. Người bình thường tự nhiên nghe không ra bên trong môn đạo, nhưng Tổ An đối với hắn có hoài nghi chi tâm, phòng bị phía dưới tự nhiên nghe ra kỳ quặc. Có điều hắn cũng không nói gì, hắn tin tưởng Bùi Miên Mạn, đồng thời cũng tin tưởng lịch sử xu thế, trận chiến này Bùi Miên Mạn khẳng định sẽ đại thắng mà về, cái này Đại Tế Ti hết thảy âm mưu đều sẽ thất bại. Hắn quan sát tỉ mỉ lấy cái này tiềm ẩn Boss, nhìn ra được hắn hình thể tráng kiện, so chung quanh người khác cao một đoạn, tuy nhiên trên mặt bôi lên rất nhiều thuốc màu, nhưng tổng thể cho người ta cảm giác vẫn là anh tuấn uy mãnh, ân. . . Kém chút liền có thể bắt kịp chính mình. Toàn bộ tế tự quá trình theo Tổ An dường như nhảy đại thần đồng dạng, hắn căn bản không có hứng thú gì, mà chính là từ đầu tới đuôi cùng Bùi Miên Mạn nguyên khí truyền âm câu thông lấy các loại tình báo. Bất quá khi bắt đầu hiến tế phẩm thời điểm hai người vẫn là không hẹn mà cùng cau mày một cái, bởi vì lần này tế tự trước đó chưa từng có trọng yếu, cho nên tế phẩm tự nhiên cũng là lựa chọn trọng yếu nhất người sinh, mười cái Khương phương tù binh bị mang tới, Mắt thấy những tù binh này sắp b·ị c·hặt đ·ầu cùng móc sạch nội tạng, Tổ An vội vàng mở miệng ngăn cản, hạ lệnh dùng heo dê bò thay thế. Đến không phải hắn Thánh Mẫu tâm phát tác, mà chính là hắn thực sự không nghĩ những thứ này người sinh bị chưng nấu sau đó được đưa đến hắn trong bàn ăn đến, trước đó theo Á Trường trong miệng biết được, những thứ này hiến cho Thiên Thần tế phẩm sau khi sự việc xảy ra hội từ cao tầng chia ăn, cái này truyền thống hắn cũng theo Phó Thuyết, Tiểu Thỏa trong miệng xác nhận qua. Trừ cái đó ra, hắn càng rõ ràng những tù binh này giá trị viễn siêu làm người sinh hiến tế giá trị. Trong lịch sử Hoắc Khứ Bệnh vì cái gì có thể một mình tại Hà Tây hành lang liên chiến ngàn dặm, đánh cho người Hung Nô kinh hồn bạt vía, phải biết khi đó người Hán căn bản không có đi qua những địa phương kia, hắn lại dường như tự mang GPS địa đồ đồng dạng. Trừ hắn thiên tài quân sự bên ngoài, rất lớn nguyên nhân ngay tại ở hắn bắt đầu dùng số lớn Hung Nô tù binh, có những người kia dẫn đường, mới để cho hắn hoàn thành quân sự trong lịch sử kỳ tích. Bây giờ tình hình gì tương tự, Khương phương thế lực tại Thiểm Tây, Cam Túc một vùng, mặc dù mình cho Bùi Miên Mạn họa đại khái địa đồ, nhưng đây chẳng qua là vĩ mô phía trên, cụ thể chi tiết địa hình chỉ có những thứ này Khương phương người bản thân biết. Những chuyện lặt vặt này địa đồ hắn lại thế nào bỏ được dạng này g·iết đâu? Cùng Bùi Miên Mạn nói hắn ý nghĩ, nàng cũng lập tức đồng ý, hai người cùng nhau đem nhóm người này bảo vệ tới. Nhưng hắn người đều xôn xao, hướng Thiên Thần hiến tế vậy mà không dùng quy cách tối cao người sinh, vạn nhất để Thiên Thần nổi giận làm sao bây giờ. Liễm lại là kém chút cười ra tiếng, cứ như vậy tương lai chiến sự có cái gì ngoài ý muốn, tất cả mọi thứ đều có thể quy tội tại Vũ Đinh, còn bớt hắn không ít chuyện, sau đó hắn cũng theo trợ giúp, đem sự kiện này thì dạng này định ra tới. Thì dạng này, Thương triều q·uân đ·ội tại tâm thần bất định bất an bên trong mở đi tây bắc, nghênh đón không biết mệnh vận. Tổ An thì trong vương cung cùng Phó Thuyết xử lý các loại chính vụ, dọn sạch Ân Đô một số tiềm ẩn làm loạn lực lượng, đồng thời một ngày bằng một năm chờ đợi lấy chiến sự kết quả. Một ngày buổi tối, Tiểu Thỏa đứng tại cửa tẩm cung bên ngoài hít sâu một hơi, nàng biết không có thể chậm trễ nữa, những ngày này Liễm đại ca một số thế lực đã bị đả kích, nàng nhất định phải nhanh lấy được đại vương tín nhiệm, sớm đem một số tình báo truyền đi.