Chương 130: Miệng phía trên nói không muốn Tổ An nhịn không được nói ra: "Có thể a họ Mai, vì hãm hại ta, không tiếc đem ngươi tướng tài đắc lực Mai Hoa Thập Tam đều g·iết c·hết, ngươi thì không sợ cử động lần này lạnh ngươi một đám thủ hạ tâm a?" "Rõ ràng là ngươi gây nên còn ở nơi này ngậm máu phun người!" Mai Siêu Phong giả vờ cả giận nói, "Lúc trước Mai Hoa Thập Tam đắc tội ngươi, kết quả ngươi sai khiến người đưa tay chân đều đánh gãy, việc này người qua đường đều biết." Mai Hoa Thập Tam ngay từ đầu chân là bị học viện thầy chủ nhiệm Lỗ Đức đánh gãy, về sau tứ chi lại là bị Sở Sơ Nhan đánh gãy, hai người này bối cảnh đều không thể tầm thường so sánh, hắn không muốn đem hai người kéo vào, cho nên cố ý nói không tỉ mỉ xem nhẹ đánh hắn tên người, chỉ là trọng điểm nâng lên là Tổ An sai sử. Tổ An tự nhiên biết hắn dụng ý, vừa vặn cũng không muốn đem lão bà liên luỵ vào, liền cũng không có vạch trần: "Không tệ, Mai Hoa Thập Tam tay chân là ta để người đánh gãy, cho nên coi như hắn thật có đắc tội ta địa phương, cái kia trả thù ta đều trả thù, cái kia xuất khí cũng ra, làm gì muốn g·iết hắn." "Bởi vì Mai Hoa Thập Tam là ta thủ hạ biết đánh nhau nhất tướng tài, ngươi lo lắng hắn thương tốt sau tìm ngươi phiền phức ngươi không phải là đối thủ, cho nên ngươi liền tiên hạ thủ vi cường, thừa dịp hắn còn tại dưỡng thương thời điểm hạ độc thủ." Mai Siêu Phong lạnh nhạt nói. Nghe đến hắn lời nói này, Mai Hoa Thập Tam bạn thân từng cái khóc trời đập đất địa hướng Tổ An nhào tới, không quá sớm liền bị trên công đường nha dịch ngăn cản. "Yên lặng!" Tạ Dịch không thể không lần nữa vỗ xuống kinh đường mộc. Tổ An đáp: "Nói đùa cái gì, liền ngũ phẩm cao thủ ta đều thắng, còn quan tâm Mai Hoa Thập Tam dạng này một cái tam phẩm?" Mai Siêu Phong hừ một tiếng: "Hôm qua ngươi thắng ngũ phẩm chỉ là vận khí tốt mà thôi, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt. Huống chi lần này ngươi g·iết Mai Hoa Thập Tam sự tình chứng cứ vô cùng xác thực, cũng dung ngươi không được ngụy biện." "Há, có chứng cớ gì." Tổ An hiếu kỳ nói. Mai Siêu Phong hướng Tạ Dịch bọn người thi lễ: "Mai Hoa Thập Tam v·ết t·hương trải qua giám định, là c·hết tại học viện sơ cấp kiếm thuật phía dưới, điểm ấy các vị đại nhân chắc hẳn đã kiểm tra thực hư qua." "Hội sơ cấp kiếm thuật không có 1000 cũng có 800, dựa vào cái gì nói là A Tổ." Lúc này Sở Trung Thiên mở miệng. Mai Siêu Phong phất phất tay, sớm có thủ hạ cầm qua một thanh kiếm tới: "Lúc đó h·ung t·hủ á·m s·át Mai Hoa Thập Tam lúc, bị bản bang tuần tra đệ tử phát hiện, đang vây công phía dưới hốt hoảng đào tẩu, lưu lại chuôi kiếm này." Sở Trung Thiên ánh mắt rơi xuống cái kia thanh kiếm phía trên, nhất thời ánh mắt ngưng tụ, hắn làm thế nào có thể không nhận ra đây chính là Tổ An hôm qua trên lôi đài dùng binh khí? Tổ An nhún nhún vai: "Hôm qua gia tộc thi đấu sau đó, ta đem thanh kiếm này tiện tay ném cho Sở người trong phủ, cũng không có xen vào nữa, xem ra là ngươi thu mua Sở gia người lấy tới a." Sở Trung Thiên mặt trầm như nước, trước đó đã cảm thấy Sở gia có nội gián, có thể tối hôm qua thời gian vội vàng, căn bản không có tra ra cái gì đến, không nghĩ tới lại đâm lớn như vậy một cái cái sọt. Mai Siêu Phong trực tiếp không có phản ứng Tổ An, tiếp tục nói: "Tối hôm qua còn có mười mấy người chính mắt trông thấy ngươi h·ành h·ung, ngươi lại miệng lưỡi dẻo quẹo cũng đừng hòng hái sạch sẽ." Theo hắn vừa dứt lời, một đám người liền chui vào, ào ào miêu tả tối hôm qua nhìn thấy tràng cảnh. Sở Trung Thiên nghe không vô, vỗ bàn một cái: "Hồ nháo, vừa mới còn nói người thân ở giữa lời chứng không thể áp dụng, chẳng lẽ những thứ này thủ hạ lời chứng liền có thể áp dụng? Đều là Mai Hoa Bang người, muốn nói gì còn không phải nghe bang chủ một câu sự tình." Mai Siêu Phong khẽ cười nói: "Mấu chốt là hiện tại không chỉ có người chứng kiến, còn có vật chứng, cũng có động cơ, đây hết thảy chẳng lẽ đều là trùng hợp a? Minh Nguyệt Công không phải là bởi vì phạm nhân là mình con rể, liền định bao che a?" Sở Trung Thiên giận dữ, vỗ bàn đứng dậy: "Ngươi là cái gì đồ vật, dám cùng ta nói như vậy lời nói!" Dù là hắn là cái người hiền lành, hai ngày này hắn cũng nín quá nhiều tà hỏa, lại thêm xưa nay không thích Mai Hoa Bang một số tác phong làm việc, nhìn lấy Mai Siêu Phong cái kia đắc ý bộ dáng, hắn rốt cục nhịn không được. Mai Siêu Phong sắc mặt biến đổi lớn, trong nháy mắt đó hắn cảm giác được một cỗ cường đại uy áp phổ biến mà đến, lấy hắn tu vi thậm chí đứng thẳng không ngừng, hoảng sợ đến sắp xụi lơ tới đất phía trên. Đúng lúc này, Tang Hoằng đứng dậy đi vào Sở Trung Thiên bên người an ủi: "Minh Nguyệt Công, làm gì cùng một giới bình dân phát cáu đây, không đáng không đáng!" Hắn mặt ngoài tuy nhiên tại thuyết phục, nhưng lại âm thầm chỉ ra đối phương bình dân thân phận, nhắc nhở hắn đừng làm loạn, đồng thời ngăn trở hắn cái kia ngút trời uy thế. Tạ Dịch lúc này cũng mở miệng khuyên bảo, Sở Trung Thiên đành phải hậm hực địa ngồi xuống. Mai Siêu Phong sắc mặt tái nhợt, nhưng vừa mới bị đối phương khí thế một nh·iếp, hiện nay muốn mở miệng cũng một lát nói không ra lời. Tổ An lúc này nói ra: "Kỳ quái, dựa theo các ngươi vừa mới thuyết pháp, ta là nửa đêm trước chạy tới g·iết hộ tào Dương đại nhân, nửa đêm về sáng lại chạy đến Mai Hoa Bang g·iết Mai Hoa Thập Tam, một đêm này ta vẫn rất bận bịu a." "Ngươi loại này phát rồ người làm ra dạng này sự tình lại không kỳ quái, " Mai Siêu Phong rốt cục chậm tới, "Huống chi vừa mới không phải rửa sạch ngươi á·m s·át Dương đại nhân hiềm nghi a, vậy ngươi có càng đầy đủ thời gian tới g·iết Mai Hoa Thập Tam." "Rất tốt, nhìn đến ngươi cũng tán thành ta không phải g·iết Dương đại nhân h·ung t·hủ, đến mức ngươi nói đầy đủ thời gian, kia liền càng không có đạo lý, " Tổ An lời nói xoay chuyển, "Tối hôm qua ta rõ ràng tại cùng ta lão bà xinh đẹp trong nhà làm tạo người vận động, lại nơi đó có thời gian đi g·iết người." "Các ngươi là không biết a, cưới dạng này một cái lão bà xinh đẹp, ta mỗi ngày đều ước gì sáng sớm điểm hắc, người nam nhân nào lại bỏ được vứt xuống kiều thê xuống giường đi làm việc khác?" Sở Trung Thiên: "? ? ?" Hắn lúc này một mặt mộng bức, hắn đương nhiên biết rõ gia hỏa này là tại nói vớ nói vẩn, phải biết nữ nhi đến bây giờ cũng còn cùng hắn chia phòng ngủ đây, có thể lời này bây giờ có thể nói a, nói ra chẳng phải là đem con rể hãm vào hiểm địa? Có thể không nói lời nào, nữ nhi trong sạch lại toàn hủy. . . A, chờ một chút, bọn họ vốn là cũng là vợ chồng, giống như cũng không có liên quan quá nhiều? Dù là như thế, nghe lấy con rể nói cùng nữ nhi ân ái sự tình, hắn cái này người làm cha luôn cảm thấy là lạ. Tại cửa ra vào vây xem ăn dưa cũng là một mảnh xôn xao, cứ việc Tổ An không có cụ thể miêu tả, nhưng mọi người vẫn không tự chủ được não bổ rất nhiều hương diễm hình ảnh, đặc biệt là nghĩ đến Sở Sơ Nhan như thế như nước trong veo cải thảo bị heo ủi bộ dáng, từng cái nhất thời chua. Đến từ Dương Thiện ủy phẫn nộ giá trị +233! Đến từ Tiếu nhóm phẫn nộ giá trị +233! "Nói vớ nói vẩn!" Gầm lên giận dữ vang lên, sở hữu người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Thạch Côn một đôi mắt đều đỏ. Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị +999! Cứ việc biết rõ hắn nói là giả, nhưng hắn vẫn là đè nén không được trong lòng phẫn nộ, bởi vì hắn người không biết trong đó tình hình cụ thể và tỉ mỉ a, đợi đến đem đến từ chính mình cưới Sở Sơ Nhan, trong mắt mọi người chính mình chẳng phải là kiếm hắn Tổ An phá hài? Dạng này sự tình hắn là tuyệt đối không thể tiếp nhận! "Ngươi rõ ràng liền Sở tiểu thư khuê phòng còn không thể nào vào được, ở chỗ này khoác lác gì bức!" Thạch Côn gầm thét lên. Tổ An liếc hắn một cái: "Ngươi kích động như vậy làm gì? Chẳng lẽ ngươi nhớ người khác lão bà a? Chậc chậc chậc, đây chính là Thạch gia gia giáo a, ai ~ " Thạch Côn trong nháy mắt giận dữ, ta con mẹ nó đao đâu? Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị + 468! Sau lưng Tuyết nhi lặng lẽ lôi kéo ống tay áo của hắn, nhỏ giọng nhắc nhở: "Công tử, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu." Thạch Côn lúc này mới hít thở sâu một hơi, chậm rãi bình tĩnh trở lại, không tệ, hôm nay hắn dính líu m·ưu s·át đã là ván đã đóng thuyền, các loại phán quyết phía dưới đến chính mình sẽ chậm chậm cùng hắn tính sổ sách. Tổ An có chút ngoài ý muốn nhìn Tuyết nhi liếc một chút, nhìn đến cô nàng này cũng không có lộ ra chính mình bí mật a, bằng không họ Thạch sẽ không như thế phẫn nộ, nàng đến cùng vì sao lại giúp ta giấu diếm đâu? Chẳng lẽ là bất tri bất giác yêu mến ta? Chú ý tới hắn ánh mắt, Tuyết nhi nhịn không được hung hăng nguýt hắn một cái, khó trách công tử hội tức giận như vậy, mỗi lần ta gặp được hắn đều muốn đánh hắn. Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 520! Nhìn đến cái số này, Tổ An nhất thời vui, miệng phía trên nói không muốn, thân thể còn rất thành thật nha. Nhìn đến Thạch Côn ánh mắt, Mai Siêu Phong vội vàng nói: "Thân nhân ở giữa lời chứng không thể tin tưởng, huống chi Tổ An nói những lời này thực sự quá giả, tùy tiện tìm Sở gia người một điều tra, liền biết hắn cùng Sở tiểu thư là phân giường ngủ, lại làm sao có thể cho hắn làm chứng, nhìn hôm nay trọng yếu như vậy thời gian, Sở tiểu thư thậm chí ngay cả đến đều không đến, liền có thể suy đoán ra vợ chồng bọn họ ở giữa cảm tình như thế nào." "Ai nói ta không có tới!" Lúc này truyền tới một mát lạnh êm tai thanh âm. Đám người tự động tản ra, tất cả mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp một cái thân mặc váy dài màu lam nhạt bóng hình xinh đẹp, giống như trên trời tiên tử theo Vân Đoan chậm rãi đi ra đồng dạng. "Đây chính là Sở đại tiểu thư ~ " "Quả nhiên là thiên tư quốc sắc!" "Có dạng này lão bà, ta khẳng định cũng không nỡ xuống giường a." "Đúng a, đâu còn hội lãng phí thời gian đi g·iết người a." . . . Nghe đến người chung quanh nghị luận, Tổ An không thể không cảm thán Sở Sơ Nhan mị lực to lớn, chính mình thiên ngôn vạn ngữ vậy mà đều còn so ra kém nàng vô cùng đơn giản vừa ra trận. Sở Sơ Nhan đi tới, lạnh nhạt nói: "Không cần phải đi điều tra, hắn tối hôm qua cùng ta ngủ cùng một chỗ." Lời vừa nói ra, trong đám người trong nháy mắt vỡ tổ, liền Sở Trung Thiên đều trừng to mắt, ngay tại nhàn nhã uống trà Tang Hoằng trực tiếp bị sặc đến, Tạ Dịch giơ lên một nửa kinh đường mộc chậm chạp chụp không được đi. "Cái gì!" Thạch Côn hung hăng nhìn về phía một bên Tuyết nhi, một trương gương mặt tuấn tú đều là vặn vẹo, "Ngươi không phải lời thề son sắt nói bọn họ không có khả năng cùng một chỗ a?" Tuyết nhi cũng là một mặt mờ mịt, chẳng lẽ mình mới đi mấy ngày, Sở Sơ Nhan cùng hắn cảm tình thì đột nhiên tăng mạnh? Có thể cái này sao có thể. Tổ An đều không lo được đi xem hậu trường không ngừng nhấp nhô đổi mới phẫn nộ giá trị vào sổ, mà chính là giật mình nhìn lấy Sở Sơ Nhan, thực sự không nghĩ tới nàng sẽ ở trước mặt mọi người lấy phương thức như vậy bao che nàng. Nếu là lúc trước, tuy nhiên hai người thành thân, nhưng chia phòng ngủ lời đồn đại lưu truyền rất rộng, nàng tại rất nhiều người trong lòng vẫn là không nhiễm một tia hạt bụi thuần khiết tiên tử. Nhưng nàng hôm nay trước mặt mọi người thừa nhận cùng chính mình ngủ cùng một chỗ, cho dù là lại kiên trì người, chỉ sợ cũng không tin nàng vẫn là hoàn bích chi thân. Vậy mà vì cứu ta đánh cược chính mình danh dự, Tổ An một hồi cảm động, nghĩ thầm tiện nghi lão bà tuy nhiên người lạnh chút, nhưng nội tâm vẫn là thẳng ấm, ân, về sau chính mình muốn nhiều giúp hắn xoa xoa, giúp nàng thân thể cũng làm ấm lên. "Khụ khụ ~" Tạ Dịch rốt cục lấy lại tinh thần, vỗ vỗ kinh đường mộc ra hiệu mọi người im lặng, "Sở tiểu thư, trên công đường không thể trò đùa, vừa mới ngươi nói thế nhưng là thật." "Tự nhiên là thật." Sở Sơ Nhan đứng trong phòng váy xếp tà hơi hơi phiêu đãng, cả người lúc này có nhiều xuất trần thoát tục, người khác tâm thì có nhiều nát, "Mà lại ta còn có mới nhân chứng." "Mới nhân chứng?" Chớ nói Sở Trung Thiên, liền Thạch Côn mấy người cũng hai mặt nhìn nhau, thực sự không nghĩ ra nàng còn có thể làm sao lật bàn. "Nhanh truyền!" Tạ Dịch vội vàng nói. Sở Sơ Nhan gật gật đầu, rất nhanh Sở gia thị vệ mang theo một người đi tiến đến, nhìn đến cái thân ảnh kia, vốn đang khí định thần nhàn Mai Siêu Phong trong nháy mắt sắc mặt biến đổi lớn.