Chương 724: Người thành thật cũng sẽ bão nổi "Để Sở tiểu thư bị chê cười." Mộ Dung Hưu trên mặt có chút không nhịn được, cuối cùng không có ý tứ lại cùng Sở Sơ Nhan tán gẫu, tỏ ý một bên nghe tin đi ra nha hoàn vịn Mộ Dung Thanh Hà vào phủ. Sở Sơ Nhan hơi hơi gật đầu, sau đó mang theo Sở Ấu Chiêu quay người rời đi. Lưu luyến không rời địa quay đầu nhìn lấy cái kia yểu điệu động người thân ảnh, Mộ Dung Hưu trong lúc nhất thời có chút si. Mộ Dung Thanh Hà nhịn không được nói ra: "Đừng nhìn, người đều đi xa." Mộ Dung Hưu hừ một tiếng: "Con nít con nôi biết cái gì thâm tình." "Sở tỷ tỷ đã lấy chồng a." Mộ Dung Thanh Hà trợn mắt trừng một cái, gia hỏa này chẳng lẽ tốt vợ người a? "Sở tiểu thư đã cùng cái kia họ Tổ hợp ly, " Mộ Dung Hưu vội vàng giải thích, dường như đối phương lời nói làm nhục hắn nữ thần đồng dạng, "Lại nói, lấy Sở tiểu thư bề ngoài nhân phẩm năng lực, coi như gả cho người khác ta cũng sẽ không để ý, ta ưa thích là nàng người, vô luận nàng như thế nào ta đều ưa thích." Mộ Dung Thanh Hà nhìn hắn chằm chằm thật lâu, sau cùng nhịn không được nói ra: "Liếm chó là thật ngưu bức." Đây là nàng gần nhất theo Tổ An chỗ đó học đến từ, tổng kết giờ phút này dùng đến vô cùng chuẩn xác. Mộ Dung Hưu nhướng mày, luôn cảm thấy đây không phải cái gì tốt từ: "Chân thành chỗ đến sắt đá không dời, ngươi một cái tiểu hài tử biết cái gì." Mộ Dung Thanh Hà mở to cái miệng anh đào nhỏ nhắn, có chút đồng tình nhìn sang chính mình cái này anh họ. Ngươi cũng không biết ngươi nữ thần vừa mới kinh lịch cái gì, còn ở nơi này chân thành chỗ đến đây. Nguyên lai vừa mới nàng nửa đường tỉnh, nàng tu vi cao hơn Sở Ấu Chiêu, lại thêm gia tộc di truyền, tỉnh rượu đến nhanh hơn thường nhân uống nhiều. Nàng sau khi tỉnh lại cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, tìm uống chút nước, đi ngang qua sát vách thời điểm phát hiện phòng cửa khép hờ, phát hiện Sở ca ca ngủ ở bên trong. Nhìn đến đối phương cái kia tuấn tú đến không ra dáng dung nhan, nàng ma xui quỷ khiến đi vào, khoảng cách gần đánh giá Sở ca ca trắng nõn gương mặt, hồng hồng môi, trái tim phanh phanh nhảy lên. Trên đời lại có như thế mỹ nam tử! Nàng do dự thật lâu, cuối cùng vẫn là không nhịn được dụ hoặc, vụng trộm mà cúi thấp đầu thân đối phương miệng nhỏ một miệng. Nàng ngày bình thường mặc dù tùy tiện, nhưng dù sao cũng là cái nữ hài tử, làm to gan như vậy sự tình lo lắng đối phương tỉnh lại, mười phần tâm hỏng. Lúc này bên cạnh truyền đến âm hưởng, dọa đến nàng vội vàng chạy trốn, thế nhưng là thanh âm kia như khóc như bão, thực sự chọc được lòng người hoảng cực kì. Nàng kìm nén không được trong lòng hiếu kỳ, tiến tới đâm mở cửa sổ len lén liếc liếc một chút, sau đó toàn bộ thế giới quan đều sụp đổ. Vậy thì thật là chính mình trong ấn tượng cái kia lạnh lùng như băng Sở tỷ tỷ a? Phải biết bởi vì Mộ Dung Hưu duyên cớ, nàng thế nhưng là không hiếm thấy đến Sở Sơ Nhan lạnh lùng như băng bộ dáng, bên trong cái kia một mặt mềm mại đáng yêu y thuận tuyệt đối nữ tử thật sự là nàng a? Hồi tưởng lại nhìn đến tình hình, nàng nhìn về phía anh họ ánh mắt càng phát ra đồng tình, cảm thấy mình vẫn là thích hợp nhắc nhở hắn một cái đi, ngươi nữ thần đều đã thành khác hình người. Đúng lúc này, Mộ Dung Hưu nói ra: " Ngươi liền nói ta làm gì, ngươi không cần phải giúp ta a, ta nếu có thể cưới Sở đại tiểu thư thành ngươi vị kia Sở ca ca tỷ phu, ta sẽ có thể giúp ngươi a, ngươi cùng hắn sự tình không cũng rất dễ dàng a?" Mộ Dung Thanh Hà hai mắt tỏa sáng, xác thực là như vậy a, cái kia sự kiện này trước hết không nói cho hắn. Tổ An tự nhiên không biết hai huynh muội này ý nghĩ, hắn vượt qua vô cùng vui sướng một ngày, tỉnh lại sau giấc ngủ sảng khoái tinh thần, sau đó thay đổi Thái Tử xá nhân y phục, tiến cung điểm danh đi. Đến Đông cung, nhìn đến Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn hai người, cười lấy đi qua chào hỏi: "Hôm qua qua được như thế nào?" Ai biết hai người lại không để ý hắn, ngược lại càng không ngừng cho hắn là nhan sắc. Tổ An giật mình trong lòng, chẳng lẽ xảy ra chuyện gì a. Đây là bên trong truyền tới một tức hổn hển thanh âm: "Là Tổ An cái kia gia hỏa đến a, cho bản Thái Tử đem hắn bắt lại." Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn rơi vào đường cùng, đành phải tới áp bắt hắn, sau đó nhỏ giọng nhắc nhở: "Đợi lát nữa có cái gì thụ lấy chính là, tuyệt đối đừng chống đối Thái tử, bằng không kết cục khó liệu." Tại Đông cung những năm này bọn họ cũng không có ít thấy có người bị Thái tử loạn côn đ·ánh c·hết, cho nên vội vàng nhắc nhở Tổ An. Tổ An cũng là chau mày, lại là cái kia ngu ngốc đại bàn tử, chính mình chỗ nào đắc tội hắn? Mấy người rất mau tiến vào trong cung, Thái tử cao cao tại thượng ngồi trên ghế, một bên hai cái tiểu thái giám ngay tại cho hắn ăn ăn quả nho, Nhìn đến Tổ An về sau, hắn trực tiếp nắm lên bên cạnh món ăn hướng Tổ An trên đầu ném qua tới. Đáng tiếc hắn chính xác quá kém, cũng không có trúng đích mục tiêu, mà chính là nện ở một bên Phác Đoạn Điêu trên mặt. Phác Đoạn Điêu một mặt mộng bức, có điều hắn cũng không dám biểu lộ mặc cho gì bất mãn, ngược lại là bảo trì một mặt ý cười. Những cái kia rải rác quả nho cùng nước tung tóe đến Tổ An trên mặt, Tổ An không khỏi sầm mặt lại, mập mạp c·hết bầm này nổi điên làm gì? "Ngươi cái tên này dám chiếm Linh Lung tiện nghi!" Thái tử tại vị trí phía trên nổi trận lôi đình, "Người tới, cho ta đánh, hung hăng đánh, đ·ánh c·hết mới thôi!" Đến từ Triệu Duệ Trí phẫn nộ giá trị + 888+ 888+ 888. . . Tổ An không có nghĩ đến cái này ngu ngốc vậy mà có thể bộc phát ra thật lớn như thế phẫn nộ giá trị, nhìn đến coi như hắn IQ không cao, nhưng dù là là tiểu hài tử cũng biết che chở chính mình đồ chơi a. Mà Thái tử phi trong lòng hắn, hiển nhiên là trân quý nhất trọng yếu nhất đồ chơi. Hắn đành phải giải thích nói: "Thái tử hiểu lầm, ta cùng Thái tử phi đồng thời không có bất kỳ cái gì sự tình, điểm này hoàng thượng Tề Vương đều đã phái người điều tra, thậm chí ngay cả Tế Tửu đại nhân cũng tự thân xuất mã chứng minh ta trong sạch, Thái tử nếu không tin lời nói, có thể hỏi một chút bọn họ." Một bên Phác Đoạn Điêu, Tiêu Ti Côn vội vàng phụ họa: "Đúng vậy a Thái tử, vậy cũng là có gian nhân hãm hại, Tổ đại nhân là trong sạch." Một đám ngày bình thường cùng hắn giao hảo đồng liêu ào ào mở miệng khuyên bảo. Thái tử hét lớn: "Ta mặc kệ, bất kể là ai, trêu chọc Linh Lung đều phải c·hết!" Đến từ Triệu Duệ Trí phẫn nộ giá trị + 444+4 44+ 444. . . Nhìn đến hắn một mặt dữ tợn ngoan độc chi ý, hắn lúc này mới nhớ tới vừa tới Đông cung tao ngộ, lúc đó nghe nói mấy cái thái giám cung nữ đã từng đều bị gia hỏa này chơi c·hết. Những ngày này kém chút bị hắn ngu ngơ bề ngoài lừa gạt, đều quên hắn thực đến cỡ nào tàn nhẫn. "Thế nào, cả đám đều bất động, các ngươi cũng cùng gia hỏa này thông đồng a?" Thái tử càng tức giận, đối người khác gầm thét, "Nếu là không động thủ, các ngươi cũng cùng tội!" Đông cung người đưa mắt nhìn nhau, chỉ có thể nhỏ giọng đối Tổ An nói ra: "Tổ đại nhân, đắc tội, ngươi trước kiên nhẫn một chút." Cũng chính là Tổ An ngày bình thường cùng những thứ này người quan hệ làm đến tương đối tốt, bằng không biến thành người khác, lúc này đã sớm b·ị đ·ánh cho lột da. Tổ An bị nén tại leo lên, một đám thị vệ cầm lấy thô to tấm ván đi tới. Hắn mặt trầm như nước, thực hắn b·ị đ·ánh còn có thể tăng cường công lực, nhưng làm nhục tính không khỏi quá mạnh? Hắn cũng không phải là run M, có thể tiếp nhận trong chiến đấu bị đẳng cấp cao người tu hành đánh cho thê thảm, nhưng lại không quá có thể tiếp nhận loại này b·ị đ·ánh. Chính suy nghĩ muốn thế nào thoát khốn thời điểm, một cái lạnh lẽo thanh âm truyền đến: "Dừng tay!" Đông cung mọi người cùng nhau buông lỏng một hơi, Thái tử phi đến liền tốt, cũng là nàng mới có thể quản được ở Thái tử. Bằng không Thái tử thật khởi xướng điên đến, bọn họ những thứ này người sợ rằng cũng phải theo g·ặp n·ạn. Nhìn đi ra bên ngoài đi tới cái kia người xinh đẹp cao quý cung trang nữ tử, Thái tử một mặt hưng phấn: "Linh Lung ngươi đến rất đúng lúc, nhìn ta như thế nào giáo huấn cái này khi dễ ngươi hỗn đản." Thái tử phi mắt phượng liếc nhìn một chút toàn trường, sau đó chú ý lực tại Tổ An trên thân hơi hơi dừng lại chốc lát, đại khái cũng đoán được phát sinh chuyện gì, nàng mày liễu dựng lên: "Thái tử làm cái gì vậy?" Thái tử đáp: "Ta đánh cái này khi dễ ngươi người a." "Rõ ràng hoàng thượng cùng Tế Tửu đại nhân đã nói chúng ta là bị k·ẻ g·ian hãm hại, ngươi lại ở chỗ này đánh hắn, lan truyền ra ngoài mọi người hội nhìn ta như thế nào, " Thái tử phi lã chã muốn nước mắt, "Mọi người chỉ sẽ cảm thấy ta thật cùng hắn làm cẩu thả sự tình, về sau ta còn thế nào sống nha, Thái tử là muốn thăng bằng Bạch phi muội muội a, rất không cần phải dạng này, chính ta đi lãnh cung, cái này Thái tử phi không làm cũng được." Thái tử nhất thời gấp đến độ xoay quanh, một đôi béo tay cũng không biết để vào đâu: "Linh Lung ngươi đừng nóng giận, ta không phải ý tứ này, ta chỉ là muốn thay ngươi hả giận." "Thái tử thật nghĩ giúp ta hả giận, thì cần phải đi tìm những cái kia hãm hại chúng ta kẻ cầm đầu, mà không phải đối phó Tổ An, " Thái tử phi nước mắt như trân châu đồng dạng rơi xuống, "Ngươi dạng này không chỉ có không biết giúp ta hả giận, ngược lại sẽ làm hại ta vạn kiếp bất phục, ô ô. . ." Thái tử lập tức hoảng: "Ta không đánh hắn chính là. . ." Thái tử phi lập tức đánh gãy hắn: "Không chỉ có không thể đánh hắn, còn trắng trợn hơn trọng dụng hắn, dạng này mới có thể cho thấy chúng ta không thẹn với lương tâm, để thế lực khắp nơi triệt để bỏ đi hoài nghi." Tổ An nhìn trợn mắt hốc mồm, cái này nữ nhân thật sự là đem Thái tử ăn đến sít sao a.