Chương 996: Đát Kỷ phẫn nộ Tổ An trong lòng nhảy một cái, hắn không rõ ràng đối phương là theo Ngọc Yên La gạt người đề tài đến nũng nịu, vẫn là thật có chuyện gì lừa hắn, bất quá loại thời điểm này truy đến cùng cái này cũng không có ý nghĩa, hắn tự nhiên rõ ràng loại vấn đề này tiêu chuẩn đáp án. Hắn nắm chặt đối phương hai vai, để ánh mắt của nàng đối với mình: "Hồng Lệ, ta tin tưởng ngươi không biết làm chuyện gì hại ta, nếu quả thật có chuyện gì muốn gạt ta, cũng nhất định có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm, ta đương nhiên sẽ không hận ngươi. Nếu như ngươi thật đụng phải cái gì khó có thể ứng phó sự tình, có thể thương lượng với ta cùng một chỗ giải quyết." "Tổ đại ca ngươi thật tốt!" Thu Hồng Lệ nhào vào trong ngực hắn ôm chặt lấy hắn, gương mặt rúc vào trên lồng ngực của hắn, "Yên tâm đi, ta tuyệt sẽ không hại ngươi." Tổ An nghĩ thầm quả nhiên vẫn là có chuyện gì, bất quá đối phương hiển nhiên không muốn nói, cái kia cũng không cần thiết truy vấn, ở chung lâu như vậy điểm ấy tín nhiệm vẫn là có. Hắn thân thủ nhẹ vỗ về tóc nàng an ủi: "Không nên quá có tâm lý áp lực, nếu quả thật có cái gì áy náy, tương lai bổ khuyết ta chính là." "Ngươi muốn cái gì bổ khuyết nha?" Thu Hồng Lệ hiếu kỳ nói. Tổ An tiến đến bên tai nàng nhẹ giọng nói ra: ". . . Hô baba." Thu Hồng Lệ nhất thời hờn dỗi không thôi, không xem qua luồng sóng chuyển, có một cỗ không hiểu câu người ý vị: "Tốt lắm ~ " Cúi đầu nhìn lấy nàng cái kia vũ mị kiều diễm khuôn mặt, Tổ An nâng lên nàng bóng loáng tinh tế tỉ mỉ cái cằm, nhẹ nhàng hôn đi. Thu Hồng Lệ cũng chậm rãi nhắm mắt lại, lông mi khẽ run, đông đông đông tiếng tim đập cũng có thể rõ ràng cảm giác được. . . . Đúng lúc này nơi xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng bén nhọn mũi tên Yaka bóng người, một đóa chói lọi pháo hoa ở phía xa nở rộ mở ra. Rời môi. Thu Hồng Lệ hướng bên kia nhìn một chút, mặt mày trong nháy mắt biến: "Trong giáo khẩn cấp mật lệnh, ta nhất định phải lập tức chạy tới. Tổ đại ca, thật không nỡ ngươi." Tổ An cũng không nhịn được nhíu nhíu mày: "Hôm nay từ biệt, không biết lần sau lại gặp nhau là cái gì thời điểm." "Nói không chừng rất nhanh lại hội gặp nhau đâu?" Thu Hồng Lệ dí dỏm địa nháy mắt mấy cái, "Ai nha, không được không được, trong khoảng thời gian này thật vất vả ngăn chặn tình ý, kết quả nhìn thấy ngươi lại thất bại trong gang tấc, ta muốn trở về bế quan, miễn cho đến thời điểm theo không kịp ngươi cước bộ." Tổ An trầm giọng nói: "Ta lại không quan tâm ngươi tu vi cao không cao, mà lại ta hoàn toàn có thể bảo hộ ngươi nha." "Ngươi không quan tâm ta quan tâm nha, không phải vậy tương lai bị hắn nữ nhân khi dễ cũng không thể tìm ngươi đi. Mà lại ta chỉ có tu luyện đại thành mới có thể cùng ngươi. . . Cùng ngươi. . ." Thu Hồng Lệ thoáng cái biến đến có chút xấu hổ lên, dậm chân một cái sau đó liền cũng như chạy trốn rời đi, chỉ để lại trong không khí một sợi nhấp nhô dư hương. Tổ An hiểu ý cười một tiếng, bất quá nghĩ đến phụ diện tác dụng, hắn thì có chút buồn bực, Vân Gian Nguyệt cái này nữ nhân thật sự là không làm người tử, dạy cái gì phá công pháp. Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, phát giác được có người tại hướng bên này tiếp cận, hắn vội vàng một lần nữa che xong mặt. Cũng không lâu lắm, một cái thấp bé bóng người ảnh nhanh chóng chạy tới, đương nhiên đó là Kim Bài Đệ Thất. "Người đâu?" Hắn tự nhiên nhận ra đối phương cũng là Kim bài Thập Nhất, bốn chỗ xem xét một phen, lại không có nhìn thấy Thu Hồng Lệ bóng dáng. "Vừa mới được người cứu đi." Tổ An mặt không chân thật đáng tin nói. "Có thể theo trong tay ngươi cứu người? Chẳng lẽ là Vân Gian Nguyệt đến?" Kim Bài Đệ Thất bị kinh ngạc, vừa mới thế nhưng là kiến thức đến hắn tu vi khủng bố. Tổ An lắc đầu: "Không là,là mấy cái khác Ma giáo cao thủ, ta một người đối phó không nhiều như vậy, bọn họ cũng không có ham chiến, cứu người cứu đi." Kim Bài Đệ Thất âm thầm gật đầu, thực vừa mới nâng lên Vân Gian Nguyệt là cố ý đào hố, nếu như đối phương thật theo nói hắn như vậy ngược lại muốn hoài nghi. Vân Gian Nguyệt thân phận, đường đường Đại Tông Sư, ngươi lợi hại hơn nữa, tại Đại Tông Sư thủ hạ còn không phải con kiến hôi đồng dạng? Nếu như có thể sống sót, hoặc là ngươi nói láo, không có đụng phải Vân Gian Nguyệt, hoặc là ngươi cùng Vân Gian Nguyệt nhận biết, cùng Ma giáo có cấu kết. Hắn thở dài một hơi não nề: "Quả nhiên cùng ta suy đoán một dạng a." "Làm sao?" Tổ An vội vàng hỏi thăm, hắn một mực hiếu kỳ đối phương đến cùng tại hoài nghi gì. Kim Bài Đệ Thất lắc đầu: "Đáng tiếc không có bắt lấy Ma Giáo yêu nữ, không phải vậy thì có chứng cứ. Hiện tại ta không có cách nào cho ngươi nói ta trong lòng suy đoán, nếu như cũng có ngày ta ra chuyện, ngươi đem hai ngày này phát sinh sự tình nói cho Đại thống lĩnh, hắn hẳn là có thể minh bạch đến cùng phát sinh cái gì." Nói xong không đợi đối phương giữ lại, chắp tay một cái liền hướng nơi xa bay vọt rời đi: "Ta thiếu ngươi một cái nhân tình, có cơ hội nhất định sẽ trả ngươi." Thanh âm còn tại giữa sơn cốc tiếng vọng, người đã biến mất không thấy gì nữa. Tổ An đậu đen rau muống không thôi, nhìn hắn vừa mới cuồng lập Flag, chính mình cái này nhân tình hắn chỉ sợ là không trả nổi. Có điều hắn quan tâm hơn Thu Hồng Lệ bên kia, trước đó Ma giáo phát như thế mũi tên Yaka, có thể thấy được chuyện quá khẩn cấp, cũng không biết phát sinh cái gì. Hắn một đường tìm kiếm, đáng tiếc đến hiện trường sớm đã người đi nhà trống, hắn thậm chí còn vận dụng ngọc tông năng lực ở chung quanh tìm kiếm, cũng cái gì đều không tìm được. Rơi vào đường cùng, Tổ An một đường tâm sự nặng nề trở lại sứ đoàn đại thuyền. Trở về thời điểm màn đêm đã dần dần buông xuống, vừa vặn đụng phải Cao Anh cùng Bùi Hữu ở bên ngoài gõ cửa, hắn vội vàng từ một bên cửa sổ lật đi vào. Phát giác được động tĩnh, bên trong Đát Kỷ cảnh giới địa nhìn sang, đợi thấy rõ là hắn, lúc này mới rõ ràng buông lỏng. "Trong khoảng thời gian này làm khó ngươi." Mặc dù biết đối phương không có linh hồn, Tổ An vẫn là cười với nàng cười, lúc này mới đi ra ngoài mở cửa. Nhìn lấy hắn bóng lưng, Đát Kỷ ánh mắt động động, nhưng rất nhanh lại biến mất không thấy gì nữa. Tổ An mở cửa, cố ý dùng bất mãn ngữ khí nói ra: "Đều cùng các ngươi nói ta muốn đánh ngồi tu luyện đừng tới quấy rầy ta nha." "Ngươi đều tu một ngày cũng kém không nhiều, " Bùi Hữu mặt mày chen chen, "Tiêu Dao Lầu, đi lên?" Tổ An một mặt im lặng: "Hôm qua vừa đi còn không có chơi đầy đủ a?" "Ngươi còn không biết xấu hổ nói?" Nói lên cái này Bùi Hữu thì tức giận, "Hôm qua vốn là ngay tại thời khắc mấu chốt, nghe đến lầu ba động tĩnh, chúng ta bởi vì nhưng tâm ngươi an ủi, không thể không bỏ dở nửa chừng." Nghĩ đến hai người tối hôm qua trượng nghĩa, Tổ An không khỏi cũng có chút áy náy: "Hôm nay ta xác thực không có tâm tình gì, muốn không các ngươi đi chơi đi, hôm nay lần này ta mời." "Không cần, ngươi đem cái kia ngọc bài cho chúng ta mượn là được, nghe nói cái đồ chơi này có thể trắng chơi." Bùi Hữu rốt cuộc nói ra ý đồ đến. Tổ An nhịn không được cười rộ lên: "Lấy các ngươi gia thế, cũng không thiếu cái này ít bạc a?" "Cái kia không giống nhau, hắn còn chưa có thử qua trắng chơi cảm giác, mà lại Tiêu Dao Lầu ngọc bài không phải người bình thường có thể có, đó là thân phận địa vị biểu tượng, hắn muốn đi trang cái bức thoải mái một chút." Một bên Cao Anh vô tình chọc thủng Bùi Hữu dụng ý. Tổ An cười ha ha một tiếng, tiện tay đem ngọc bài ném cho bọn hắn: "Chơi đến vui vẻ, bất quá tốt nhất khác tiếp xúc cái kia Đường Điềm Nhi, nàng có chút nguy hiểm." "Trượng nghĩa!" Bùi Hữu đem ngọc bài nâng trong tay, một bộ sợ té bộ dáng, liền Cao Anh cũng không nhịn được nhìn lâu vài lần, hiển nhiên truyền thuyết này bên trong đồ chơi đối đi qua Tiêu Dao Lầu đều có vô thượng sức hấp dẫn, "Yên tâm, cái kia Đường Điềm Nhi là ngươi nữ nhân, là tẩu tử, chúng ta làm sao có khả năng đi trêu chọc." Tổ An nhịn không được cười lên, chính mình là thật muốn nhắc nhở Đường Điềm Nhi là cái hoa hồng có gai, mà lại lấy nàng lanh lợi, liếc một chút thì nhìn ra được hai người g·iả m·ạo, cho nên mới để bọn hắn khác tiếp cận đối phương, bọn họ hiển nhiên hiểu lầm chính mình ý tứ, bất quá cũng không cần thiết lại giải thích. Ngược lại cái ngọc bài này với hắn mà nói không có ý nghĩa quá lớn, chủ yếu là đi Tiêu Dao Lầu đấu giá một số đặc thù dược tài cùng đồ vật loại hình, hắn những cái kia phục vụ hắn không có hứng thú gì. "Đúng, Tang đại nhân đâu?" Tổ An hướng Tang Hoằng gian phòng phương hướng liếc mắt một cái, hắn hiện tại một bụng vấn đề muốn cùng đối phương thương thảo. "Tang đại nhân bị Thái Thú Phủ người mời đi qua, chỉ sợ một lát về không được." Đây cũng là hai người dám chạy tới đùa nghịch lực lượng, sau khi nói xong không kịp chờ đợi cùng hắn vẫy tay từ biệt. Đưa đi hai người về sau, về đến phòng, nhìn lấy Đát Kỷ ngồi tại bên cửa sổ, bên ngoài ánh trăng vẩy ở trên người nàng, cả người dường như phủ thêm một tầng trong suốt lụa trắng, đẹp đến mức không giống nhân gian người. "Đừng nhúc nhích, ta cho ngươi tranh vẽ họa." Muốn tu luyện đầu tiên cũng là kỹ năng vẽ đăng đường nhập thất, có tốt như vậy một người mẫu tại trước mặt, lúc này không luyện chờ đến khi nào? Đát Kỷ trong mắt tựa hồ lóe qua mấy phần kinh ngạc, có điều nàng cũng không có cự tuyệt, y nguyên ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, tựa hồ là đáp ứng hắn yêu cầu. Tổ An lấy giấy bút xoạt xoạt xoạt vẽ lên đến, cũng không biết qua bao lâu, hắn rốt cục để bút xuống: "Ừm, vẽ xong." Đát Kỷ ánh mắt nhìn về phía hắn, ánh mắt bên trong tựa hồ có chút chờ mong ý vị. Tổ An đem giấy vẽ cầm tới ở trước mặt nàng triển khai: "Hiện tại là họa đến trừu tượng điểm, nhưng chứng minh ta còn có tăng lên rất nhiều không gian nha, ha ha." Hắn ngượng ngùng cười lấy, bởi vì trên giấy họa cái kia, lông mày rậm, hai con mắt hướng hai bên lồi, ngũ quan phân tán đất phảng phất Đường thị tổng hợp chứng người bệnh một dạng. Nói ngắn gọn, trừ kiểu tóc, y phục có điểm giống bên ngoài, hắn cùng Đát Kỷ khác nhau một trời một vực, chỉ có thể lờ mờ phân biệt ra được là nữ nhân. Đát Kỷ ánh mắt thoáng cái thì trừng lớn. Tổ An cười ha ha một tiếng: "Hiện tại ánh mắt có mấy phần rất giống!" Đến từ Đát Kỷ phẫn nộ giá trị +! ! Tổ An nhất thời sửng sốt, vậy mà thu đến nàng phẫn nộ giá trị? Chẳng lẽ nàng đã có linh hồn? Hắn chính còn muốn hỏi, lúc này bỗng nhiên một bóng người theo ngoài cửa sổ bay vọt tiến đến, trong tay dao găm trực tiếp hướng Tổ An trên thân đâm đi qua.