Chương 523: U Minh thiếu nữ Tổ An: ". . ." Hắn rốt cục nhịn không được: "Hoàng hậu tỷ tỷ, ngươi không thể bởi vì ghen ghét người ta ngực lớn thì các loại nhằm vào nàng a?" Dọc theo con đường này nàng tựa hồ đối với Bùi Miên Mạn đều không có gì tốt tính khí, giật dây hắn nhiều lần, lần này lại còn muốn g·iết nàng. Mị Ly cười lạnh liên tục: "Truyện cười, bản cung hội ghen ghét nàng?" "Chẳng lẽ không phải a?" Tổ An trợn mắt trừng một cái. "Dĩ nhiên không phải! Tuy nhiên. . ." Mị Ly ngữ khí thoáng cái chẳng phải kiên cường, "Tuy nhiên nàng ngực là so. . . So bản cung lớn một chút, nhưng bản cung như thế nào như thế đố kị người tài người?" Đối với cái này Tổ An cười ha ha. Mị Ly hừ một tiếng, hiển nhiên lúc này cũng sắp xếp như ý tâm tình: "Chính ngươi vừa mới cũng không phải là chưa thử qua, cũng chỉ có đem những thứ này Cổ Mạn Đồng phụ thân khô lâu đánh nát, mới có thể làm cho bọn họ rời đi. Bây giờ đã cái này ngực lớn muội bị phụ thân, cũng chỉ có thể đồng dạng xử lý." Tổ An đồng thời không trả lời, mà chính là cầm lấy kiếm càng không ngừng nỗ lực đường vòng Bùi Miên Mạn sau lưng, hướng cổ nàng phía trên Cổ Mạn Đồng đâm tới. Chỉ tiếc Bùi Miên Mạn thân pháp cũng rất nhanh nhẹn, căn bản không cho hắn ngừng lại một chút sau lưng cơ hội, dù là ngẫu nhiên không tránh khỏi, Cổ Mạn Đồng đao kia thạch không thương tổn, thủy hỏa bất xâm thân thể, chọi cứng vài cái Thái A Kiếm cũng không có gì lớn không. Ngược lại là Tổ An khắp nơi sợ ném chuột vỡ bình, lo lắng làm b·ị t·hương Bùi Miên Mạn, ngược lại nhiều lần kém chút bị đối phương g·ây t·hương t·ích. Mị Ly thanh âm bất mãn lần nữa truyền đến: "Cái này ngực lớn muội Hắc Viêm tuy nhiên đối ngươi không có tổn thương gì, thế nhưng là nàng dù sao cũng là lục phẩm tu vi, Vũ kỹ a chiến đấu kinh nghiệm a tự nhiên thắng qua ngươi loại này giữa đường xuất gia, vốn là ngươi bằng vào một đống lớn lung ta lung tung kỹ năng, cũng là miễn cưỡng có thể ứng phó, nhưng bây giờ ngươi lại không nỡ thương tổn nàng, đối phương có thể không cố kỵ gì tiến công, này lên kia xuống, muốn không bao lâu ngươi tất nhiên nuốt hận tại chỗ." "Ta đương nhiên biết những thứ này, có thể ta lại làm sao có thể đi thương tổn nàng!" Tổ An cũng giận, "Ngươi nếu là không có cái gì tính kiến thiết ý kiến, thì đừng lải nhải." Mị Ly: ". . ." Cách một hồi, Tổ An phát hiện cũng không có phẫn nộ giá trị nhập trướng, không khỏi hiếu kỳ nói: "Ngươi không tức giận?" "Ta tại sao phải tức giận?" Mị Ly lúc này thanh âm tương đối yên tĩnh. "Ngươi vừa mới không trả đối Đại Mạn Mạn kêu đánh kêu g·iết a?" Tổ An hỏi. Mị Ly lạnh giọng nói ra: "Ta chỉ là muốn thăm dò ngươi có hay không làm Vương Bá chi chủ tiềm chất, rất đáng tiếc, ngươi không phải, ngươi làm không được đoạn tình tuyệt dục, cũng làm không được hi sinh người khác tới thành toàn mình." Tổ An: "Coi như quyền thế lại lớn địa vị lại cao hơn, lại muốn đoạn tình tuyệt dục hi sinh người thương, lại có ý nghĩa gì." Mị Ly bùi ngùi thở dài, dường như trong lòng kéo theo cái gì chuyện cũ: "Ta không biết là nên nói ngươi ấu trĩ vẫn là nói ngươi cơ trí, rất nhiều tu vi địa vị hơn xa ngươi tồn tại lại thấy không rõ điểm ấy." Tổ An lẩm bẩm một tiếng, cơ trí đồng dạng cũng là mắng chửi người lời nói a. Hắn hỏi tiếp: "Vì cái gì biết ta không có Vương Bá chi khí, ngươi lại cũng không làm sao thất vọng bộ dáng." Mị Ly biểu lộ giống như cười mà không phải cười: "Ta lại không cần dựa vào ngươi tranh bá thiên hạ, tại sao muốn thất vọng? Ngược lại hiện tại chúng ta cái này trạng thái, ta càng hy vọng ngươi có thể từ đầu tới cuối duy trì một khỏa thiện lương chất phác chi tâm, hiện tại ngươi mạng sống như treo trên sợi tóc đều không nỡ đối cái này ngực lớn muội ra tay, muốn đến tương lai cũng sẽ không phụ ta." Tổ An buồn bực nói: "Ngươi đây là có thụ bách chứng vọng tưởng a, ta nhớ được ngươi trước kia cũng thăm dò qua ta." "Thử nghiệm thêm lại không chỗ xấu, ngược lại ta cả ngày cũng rảnh rỗi đến bị khùng." Mị Ly khóe môi hơi hơi giương lên, hiển nhiên tâm tình rất tốt. "Ta lại cảm thấy ngươi cũng không thế nào cao minh, dạng này thăm dò chưa hẳn thăm dò đến ra ta thực tình, vạn nhất ta là cố ý diễn cho ngươi nhìn đây?" Tổ An nhịn không được đậu đen rau muống nói, "Ngươi đã bị lừa qua một lần, không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, còn sẽ như vậy tuỳ tiện tin tưởng người." Mị Ly khẽ giật mình, nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới vấn đề này, bị hắn vừa nói như vậy, chính mình tựa hồ thật có chút ngu xuẩn. Lúc này thời điểm Tổ An thanh âm rốt cục biến đến lo lắng: "Ngươi thử cũng thăm dò, hiện tại cũng có thể nói cho ta như thế nào giải cứu Đại Mạn Mạn đi." Một chốc lát này Bùi Miên Mạn thế công càng phát ra lăng lệ, lại thêm hắn Cổ Mạn Đồng khống chế khô lâu võ sĩ vây công, Tổ An dù là có Quỳ Hoa Huyễn Ảnh thân pháp, trên thân cũng tốt mấy chỗ b·ị t·hương. Mị Ly lắc đầu: "Ta vừa mới mặc dù là đang thử thăm dò, nhưng cũng không hề nói dối lời nói, trừ đem nàng đánh g·iết bên ngoài, ta thực sự không biết còn có hắn phương pháp gì." Tổ An nhất thời cảm thấy một chậu nước lạnh từ đầu đổ xuống, hắn sờ sờ trên cổ treo mặt dây chuyền, nghĩ đến dọc theo con đường này Bùi Miên Mạn thản nhiên cười nói, hắn cắn chặt hàm răng: "Nhất định có biện pháp, ta nhất định muốn cứu nàng." Đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên vang lên từng trận du dương thanh thúy tiếng ca, nghe giọng nói giống như Hoàng Oanh ra cốc, giòn non rung động lòng người, hiển nhiên là xuất từ một cái thanh xuân thiếu nữ miệng. Chỉ bất quá tại này quỷ dị âm u trong hoàn cảnh, thực sự vô pháp tưởng tượng hội có một cái bình thường thiếu nữ tồn tại. Mà lại cái này trong tiếng ca tựa hồ hỗn hòa lấy một số cảm giác khác thường, Tổ An nghe lấy rất giống kiếp trước một ít trong trò chơi Hải Yêu tiếng ca, mỹ lệ lại lại nguy hiểm. Vốn là chính tại công kích Tổ An những cái kia khô lâu võ sĩ vẫn là Bùi Miên Mạn ào ào dừng lại động tác, bọn họ sau lưng Cổ Mạn Đồng ngoẹo đầu tử tế nghe lấy cái kia êm tai tiếng ca, nguyên bản ngoan lệ biểu lộ dần dần biến đến bình thản, sau cùng nhếch miệng lên, biến thành tầm thường trẻ sơ sinh loại kia Thiên Chân nụ cười. "Ha ha ha ~ " Một đám Cổ Mạn Đồng cười hì hì theo kí chủ trên thân nhảy xuống, sau đó dùng cả tay chân hướng về tiếng ca truyền đến phương hướng bò qua đi. Những cái kia không đầu khô lâu võ sĩ thoáng cái mất đi khí lực, trực tiếp tản mát té lăn trên đất, lại hóa thành âm u đầy tử khí bạch cốt. Bùi Miên Mạn cũng là thân hình mềm nhũn, trực tiếp hướng bên cạnh ngã xuống. Tổ An vội vàng đi qua đem nàng đỡ lấy: "Mạn Mạn, ngươi cảm giác thế nào?" Bùi Miên Mạn từ từ mở mắt, nhìn đến Tổ An sau đó có chút kích động: "A Tổ, ngươi không sao chứ?" "Ta tại sao có thể có sự tình đây." Tổ An mỉm cười, thân thủ lau sạch nhè nhẹ rơi khóe mắt nàng nước mắt. "Thật xin lỗi, vừa mới thân thể ta không thể khống chế, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy càng không ngừng hướng ngươi công kích." Bùi Miên Mạn càng không ngừng xin lỗi lấy, biểu lộ lộ ra tương đương áy náy. "Cái kia trách không được ngươi, là Cổ Mạn Đồng khống chế ngươi." Tổ An một bên nói một bên nhìn về phía những cái kia rời đi Cổ Mạn Đồng, trong lòng nghi hoặc càng ngày càng đậm. "Bọn họ vì cái gì bỗng nhiên rời đi đâu?" Bùi Miên Mạn đồng dạng là lòng còn sợ hãi. "Hẳn là vừa mới cái kia tiếng ca nguyên nhân." Tổ An thần sắc có chút ngưng trọng, có thể khống chế những cái kia Cổ Mạn Đồng, chẳng lẽ có Boss muốn đi ra a. Lúc này thời điểm Cổ Mạn Đồng nhóm cái kia cười khanh khách âm thanh một lần nữa trở lên rõ ràng, hiển nhiên ngay tại hướng bên này tới gần. Hai người không tự chủ được lui về sau một bước, một mặt đề phòng nhìn qua phía trước. Chỉ thấy những cái kia Cổ Mạn Đồng vây quanh một cái thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn, không phải ôm thân ảnh kia chân, chính là vây quanh nàng bò. Hai người rốt cục thấy rõ thân ảnh kia hình dạng, một cái mười mấy tuổi thiếu nữ xinh đẹp, mặc trên người bện thành váy rơm, chỉ che khuất quan trọng bộ phận, lộ ra mảng lớn thân thể da thịt. "Cô nương này ăn mặc thật to gan." Bùi Miên Mạn sắc mặt đỏ lên, dù là nàng xưa nay lớn mật, nhưng nhìn đến như thế bại lộ y phục, vẫn là tắc lưỡi không thôi, thì liền gái lầu xanh, cũng rất ít có ăn mặc ít như vậy. Bất quá kỳ quái nhất lại là đối phương trên thân lại một chút dâm tà chi khí đều không có, cũng không biết nàng đến cùng là như thế nào làm được. Tổ An nhíu mày: "Đây cũng là Thượng Cổ thời kỳ nguyên thủy bộ lạc bên trong xuyên qua, lúc đó dệt vải nghiệp còn không có hậu thế phát đạt như vậy, y phục khắp nơi chỉ cần có thể tránh thể là được." "Nguyên thủy bộ lạc? Cái kia nàng chẳng phải là. . ." Bùi Miên Mạn giật mình. "Không tệ, ta đ·ã c·hết rất nhiều rất nhiều năm." Thiếu nữ kia hé miệng cười một tiếng, nói ra lời nói lại làm cho người rùng mình. Tổ An trong bóng tối đối Mị Ly nói ra: "Hoàng hậu tỷ tỷ, ngươi nói không chừng còn muốn hô tiểu cô nương này nãi nãi đây." "Ta nhổ vào!" Mị Ly xì một miệng. Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị +111! "Không ngoài dự liệu lời nói nàng là Ân Thương thời kỳ người, tuổi tác không biết lớn hơn ngươi nhiều ít, ngươi hô bà nội nàng ngược lại còn chiếm tiện nghi." ". . ." Tổ An thì tiến lên đối thiếu nữ kia chắp tay một cái: "Đa tạ cô nương vừa mới cứu giúp chi ân."