Chương 763: Nổi lên mặt nước Vân Vũ Tình lần này cũng không có lại qua loa tắc trách, trực tiếp đáp: "Ngươi thực cũng đã đoán được, cũng là Thạch gia, bởi vì bọn hắn sủng ái nhất nhi tử Thạch Côn c·hết tại ngươi cùng Thái tử phi trong tay, nếu như chỉ là ngươi còn thôi, lấy Thạch gia quyền thế luôn có thể nghĩ đến biện pháp đối phó ngươi. Có thể 'Hung thủ' còn có Thái tử phi, cái này bọn họ thì không có cách nào." "Nếu như tương lai Thái tử thành hoàng đế, nàng cũng là Hoàng hậu, Thạch gia càng là báo thù vô vọng. Thực báo thù vô vọng đồng thời không đáng sợ, đáng sợ là bọn họ không mò ra Thái tử phi đối với chuyện này là cái gì tâm thái, vạn nhất Thái tử phi cũng bởi vì n·gộ s·át Thạch Côn mà đối Thạch gia lòng mang cảnh giác, vậy tương lai Thạch gia thì đã định trước bại vong. Rốt cuộc Thái tử tình huống tất cả mọi người rõ ràng, sau cùng làm chủ đều là Thái tử phi, đắc tội nàng Thạch gia không có kết cục tốt." "Thạch gia không thể đem hi vọng ký thác tại một số hư vô mờ mịt đồ vật phía trên, cho nên bọn họ thẳng thắn hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp xử lý Thái tử phi, đã báo thù, cũng giải quyết Thạch gia tương lai chi lo." Tổ An cảm thán nói: "Có thể dạng này sự tình một khi bại lộ ngược lại sớm đem Thạch gia đẩy hướng chỗ vạn kiếp bất phục a." Vân Vũ Tình dằng dặc đáp: "Nhưng lần này chí ít quyền chủ động nắm giữ tại chính bọn hắn trong tay, tốt hơn tương lai phó thác cho trời mặc người chém g·iết. Nói đến bọn họ lần này lớn nhất sai lầm cũng là đem ngươi liên lụy vào vụ án này bên trong, nguyên bản mười phần chắc chín sự tình, kết quả không biết xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, để ngươi chạy mất." Tổ An hừ một tiếng: "Làm nửa ngày ta là bị tai bay vạ gió, ngày đó ta thật sự là kém chút bị bọn họ hại c·hết." Vân Vũ Tình một mặt áy náy: "A Tổ thật xin lỗi, lúc trước ta không nghĩ tới bọn họ tuyển định đến cùng Thái tử phi 'Cấu kết' nam nhân là ngươi, bằng không lời nói ta tuyệt đối sẽ ngăn cản." Tổ An nắm tay nàng: "Thực nếu như ngươi thủy chung không xuất hiện lời nói, ta cũng căn bản sẽ không nghĩ đến các ngươi trên thân, ngươi vì cứu ta tự mình bại lộ, ta làm thế nào có thể không biết tốt xấu ngược lại hoài nghi ngươi đây." Nghe đến hắn nói như vậy, Vân Vũ Tình lập tức tươi cười rạng rỡ: "Ta quả nhiên không nhìn lầm người." Tổ An nhịn không được hỏi: "Đúng, Tâm Nhị có phải hay không là ngươi người?" Vân Vũ Tình lắc đầu: "Không phải nha." Tổ An rơi vào trầm tư, hắn hỏi tiếp: "Sự kiện này ta luôn cảm thấy có chút không đúng, cả kiện sự tình cũng là Ngô vương cùng Thạch gia tại thao túng a, còn có hay không một phương khác thế lực?" Vân Vũ Tình kinh ngạc nhìn nhìn lấy hắn, một lúc lâu sau phun một ngụm khí: "A Tổ ngươi quả nhiên thông minh, không tệ, xác thực còn có một phương thế lực khác. Nhưng đối phương là ai, xin thứ cho ta bởi vì do nhiều nguyên nhân không thể nói cho ngươi, ngươi rõ ràng ta gánh vác rất nhiều người vận mệnh, không thể bởi vì vì lợi ích một người mà bán người khác." Tổ An cười nói: "Không sao, có thể nói liền nói, không thể nói liền không nói, ngươi sớm nói rõ xa tốt hơn dùng hắn lời nói gạt ta. Huống chi ngươi trả lời như vậy cũng chứng thực ta trong lòng nghi hoặc, nói đến còn phải cám ơn ngươi." Vân Vũ Tình ánh mắt phức tạp mà nhìn xem hắn: "A Tổ, ngươi luôn luôn như thế khéo hiểu lòng người." Tổ An cười hắc hắc, thân thủ đem nàng ôm vào trong ngực: "Thực ta càng thiện giải nhân y." "Chán ghét ~" Vân Vũ Tình hờn dỗi không thôi, gương mặt đỏ bừng sáng rực rỡ. . . . Cách một đoạn thời gian, Tổ An nhìn lấy trong góc cười khúc khích ngủ say Ngô vương, nhịn không được lo lắng nói: "Tiếp xuống tới ngươi định làm như thế nào, ngươi đã cùng hắn vạch mặt, chờ hắn tỉnh táo lại chỉ sợ sẽ không buông tha ngươi." Vân Vũ Tình hé miệng cười nói: "Yên tâm đi, bên trong ta Thiên Ma Chi Đồng, hắn hội quên mất vừa mới phát sinh sự tình, đây cũng là vì sao ta vừa mới dám cùng hắn cái kia giống như quyết liệt." Tổ An nhịn không được cảm thán nói: "Ngươi cái này Thiên Ma Chi Đồng quá lợi hại, về sau tuyệt đối đừng đối với ta dùng." Vân Vũ Tình một mặt u oán: "Ban đầu ở Kỷ Bắc quận cũng không phải là không đúng ngươi dùng qua, kết quả kém chút làm đến ta bị phản phệ." Nghĩ đến lúc trước hai người ban đầu gặp tình hình, Tổ An không khỏi mỉm cười. Vân Vũ Tình nói tiếp: "Đúng, trước đó á·m s·át ngươi những người kia bị thành phòng quân phát hiện, lần này vụ án đoán chừng cũng nhanh phá, ta cùng Triệu Ngạn cũng muốn mau rời khỏi Kinh Thành, miễn cho bị liên luỵ đến, lần sau gặp nhau không biết là gì năm tháng nào." Tổ An ôn nhu địa sửa sang lấy nàng tóc mai ở giữa hỗn loạn sợi tóc: "Hữu duyên thiên lý năng tương ngộ, lần này không cũng là bởi vì duyên phận để cho chúng ta tập hợp lại cùng nhau a." "Hữu duyên thiên lý năng tương ngộ?" Vân Vũ Tình hai mắt tỏa sáng, tự lẩm bẩm sau đó một mặt hâm mộ nhìn về phía Tổ An, "A Tổ, không nghĩ tới ngươi lại còn như thế có tài văn chương." Tổ An tự nhiên da mặt dày làm một lần kẻ chép văn, đem nàng ôm vào trong ngực: "Có phải hay không càng ưa thích ta à." "Chán ghét ~ " . . . Cuối cùng vẫn là muốn tới phân biệt thời điểm, hai người lưu luyến không rời mà nói khác, Tổ An rời đi Ngô vương phủ về sau, trực tiếp hướng hoàng cung mà đi. Tiến hoàng cung trước, thay đổi Kim bài Thập Nhất trang phục. Vừa tới đến Tú lầu, thì tại cửa ra vào nhìn đến một cái Địa Trung Hải đầu hói. "Lão đại!" Trần Lão Bát một mặt hưng phấn mà chạy tới, "Ngươi có thể cuối cùng trở về, vừa mới ngoại ô ra một kiện đại sự." "Ồ?" Tổ An bất động thanh sắc, muốn nhìn một chút tú y sứ giả bên này chưởng khống cái nào tình báo, "Xảy ra chuyện gì a?" Trần Lão Bát một bên đón hắn tiến lầu, một bên giải thích nói: "Vừa mới ngoại ô Tâm Nhị mẫu thân trong nhà phát sinh một trận kịch liệt chém g·iết, thậm chí còn vận dụng trong quân Công Thành Nỗ, việc này hoàng thượng nổi trận lôi đình, ngay tại phái Đại thống lĩnh tra rõ đây." Trán mép tóc tuyến có chút cao Đái Lão Thất không biết từ chỗ nào xuất hiện, nói bổ sung: "Hiện trường lưu lại t·hi t·hể đến xem bọn hắn cũng đều là trong quân tử sĩ, Đại thống lĩnh ngay tại xác minh bọn họ thân phận, đáng tiếc là không biết bọn họ vây công là người phương nào, nhiều người như vậy vây g·iết còn vận dụng Công Thành Nỗ đều không thành công, người kia không khỏi cũng quá lợi hại đi." Tổ An không tự giác đĩnh đĩnh ngực, nghĩ thầm nếu không phải biết ngươi không có khả năng biết ta thân phận, ta còn tưởng rằng tiểu tử này là đang thay đổi lấy pháp vuốt mông ngựa đây. "Lần này dùng Công Thành Nỗ á·m s·át một án, ta hoài nghi cùng chúng ta điều tra án có quan hệ." Lúc này thời điểm một bên truyền tới một trầm ổn thanh âm, nguyên lai là Tiếu Kiến Nhân nghe tin đi ra. "Ồ?" Tổ An có chút hiếu kỳ, muốn nghe xem hắn có thể phân tích ra cái gì. Tiếu Kiến Nhân nói ra: "Lần trước lão đại để cho ta điều tra trong kinh những quý tộc này bên trong có ai khả năng nuôi dưỡng loại kia có thể vô thanh vô tức g·iết c·hết sòng bạc lão bản cao thủ." "Ta lật xem Tú lầu bên trong các loại hồ sơ, phát hiện dạng này người tuy nhiên không nhiều, nhưng cũng không tính ít. Những cái kia quan to quyền quý cơ hồ đều nuôi dưỡng một số dị tộc người làm thủ hạ. Bất quá ta bài trừ một số cùng án này rõ ràng không có quan hệ người về sau, phát hiện Thạch gia khách khanh bên trong có một nữ tử gọi Gia Ti Lệ, nàng đến từ thần bí Nam Cương, tinh thông Linh hàng chi thuật, nàng muốn vô thanh vô tức g·iết c·hết một cái sòng bạc lão bản, là rất dễ dàng làm được." "Lại thêm lần này xuất hiện Công Thành Nỗ, còn có những cái kia tử sĩ, không có chỗ nào mà không phải là xuất từ trong quân. Mà năm đó Thạch gia gia chủ Thạch Miêu cũng là dựa vào quân công bò lên trên vị trí này, hiện tại hắn con thứ ba Thạch Thống, là Kinh Thành sáu đại doanh bên trong Xạ Thanh Giáo Úy, ta hoài nghi những cái kia tử sĩ cũng là xuất từ Thạch gia." "Mà lại lần này vụ án phát sinh chính là tại Tâm Nhị mẫu thân trong nhà, nào có trùng hợp như vậy, mỗi dạng sự tình đều có thể đem Thạch gia cùng chúng ta tra án liên hệ lên, cho nên ta hoài nghi cũng là Thạch gia ở sau lưng thiết kế hãm hại Thái tử phi, chỉ là không biết lần này bọn họ đến cùng vây g·iết là ai." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Không tệ, phân tích rất khá, cơ hồ cùng sự thật giống như đúc." Tiếu Kiến Nhân cười khổ nói: "Chỉ tiếc đây hết thảy đều chỉ là phỏng đoán, chúng ta cũng không có chứng cứ, Thạch gia đại khái có thể không nhận. Mặc kệ bộ kia Công Thành Nỗ cũng tốt, vẫn là những cái kia tử sĩ cũng được, Thạch gia đại khái có thể đẩy nói không có quan hệ gì với bọn họ. Đại thống lĩnh tuy nhiên đang tra những người kia thân phận, nhưng đã thân là tử sĩ, hơn phân nửa là không tra được." Một bên Đái Lão Thất cùng Trần Lão Bát cũng không hẹn mà cùng thở dài một hơi, vụ án này bọn họ tra lâu như vậy, kết quả mắt thấy muốn tra được chân tướng, lại không có chứng cứ. Đổi lại người khác bọn họ hoàn toàn có thể đem người chộp tới một trận t·ra t·ấn hỏi thăm khẩu cung, nhưng Thạch gia cũng không phải bình thường người, gia chủ Thạch Miêu thân là Đại Chu triều đức cao vọng trọng Bát Công một trong, hắn mấy cái nhi tử tất cả đều là hướng bên trong nhất đẳng hiển quý. Con trai trưởng c·hết yểu thì không đề cập tới, con thứ hai Thạch Kiều là Thượng Thư Tỉnh Thượng Thư Lang; con thứ ba Thạch Thống là sáu đại quân dã chiến một trong Xạ Thanh Giáo Úy; Tứ nhi tử Thạch Tuấn là Môn Hạ Tỉnh Hoàng Môn Thị Lang, Ngũ nhi tử Thạch Tuấn là một phương quận trưởng, lớn nhất không nên thân hẳn là con thứ sáu Thạch Côn, nhưng trước đó cũng là Thái Tử xá nhân. Cho nên nói Thạch gia là hàng thật giá thật cuộc sống xa hoa nhà, toàn bộ Đại Chu triều nhất đẳng gia tộc, lại thêm hoàn thủ cầm Miễn Tử Kim Bài, tú y sứ giả xác thực không tiện hạ thủ. Nhìn đến một đám người uể oải bộ dáng, Tổ An vừa cười vừa nói: "Yên tâm, ta có chứng cứ, ta đi trước gặp Đại thống lĩnh." Nhìn đến hắn rời đi bóng người, Tiếu Kiến Nhân mấy cái người đưa mắt nhìn nhau: "Chúng ta vận dụng toàn bộ Tú lầu lực lượng đều tra không được chứng cứ, lão đại chính mình đi ra ngoài một chuyến thì có?" "Lão đại quả nhiên là thâm bất khả trắc!" "Khiến người ta núi cao ngước nhìn a!" . . . Tổ An đi tới Chu Tà Xích Tâm văn phòng, phát hiện hắn ngay tại đối với thủ hạ phát cáu, nguyên lai bọn họ tra nửa ngày, phát hiện hiện trường lưu lại những cái kia tử sĩ đều không tại Quân bộ đăng cơ bên trong, ngược lại chỉ cần là các loại quan phương ghi chép, đều tra không được những thứ này người tồn tại. "Nhiều người như vậy làm sao có thể trống rỗng xuất hiện, cho dù c·hết sĩ những năm này tại Kinh Thành bên trong khẳng định cũng sẽ lưu lại dấu vết, các ngươi vậy mà nói cho ta tra không được?" Chu Tà Xích Tâm tức giận rít gào lên lấy. Người phía dưới nơm nớp lo sợ địa trả lời: "Khả năng cần nhiều một chút thời gian, cũng có thể tra ra cái gì tới." "Khả năng, có lẽ?" Nghe đến dạng này chữ, Chu Tà Xích Tâm càng là giận không chỗ phát tiết, "Hoàng thượng bây giờ thúc đến như thế gấp, chúng ta chỗ nào còn có thời gian!" Một đám người câm như hến, từng cái đều không nói lời nào, Tổ An ho nhẹ một tiếng: "Đại thống lĩnh, ta chỗ này ngược lại là có manh mối." "Ồ?" Chu Tà Xích Tâm nhìn đến hắn đầu tiên là giật mình, bất quá ngay sau đó là vui sướng, "Ngươi có đầu mối gì." Nhìn lấy hắn bộ dáng, Tổ An có chút hoảng hốt, ban đầu ở Gia Ti Lệ huyễn cảnh bên trong chính mình thế nhưng là cùng hắn quyết đấu sinh tử, có điều hắn lập tức lấy lại tinh thần: "Có mấy lời ta cần thầm kín cùng Đại thống lĩnh nói." Chu Tà Xích Tâm biết thân phận của hắn đặc thù, liền phất phất tay, tỏ ý người khác đi xuống trước. Những người kia rời đi thời điểm từng cái lại là may mắn vừa ghen tỵ, may mắn là rốt cục không dùng đối mặt Đại thống lĩnh phẫn nộ, ghen ghét là cái này Kim bài Thập Nhất vừa tới, cảm giác phi thường được Đại thống lĩnh sủng hạnh a, động một chút lại thầm kín cùng một chỗ nói chuyện phiếm. Đợi trong phòng chỉ còn lại có hai người sau đó, Tổ An rồi mới lên tiếng: "Những cái kia tử sĩ vây g·iết người thực là ta." Chu Tà Xích Tâm giật mình, vội vàng truy vấn: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Tổ An lúc này mới đem hôm nay phát sinh sự tình nói một lần, đương nhiên tỉnh lược Vân Vũ Tình những tình tiết này: "Về sau ta một đường đào vong, cái kia mấy người cao thủ một đường theo đuổi không bỏ." "Thạch gia thật lớn mật!" Chu Tà Xích Tâm tức giận đến nặng nề mà vỗ bàn một cái, tốt nhất Lê Hoa mộc bàn đọc sách nhất thời bị đập đến tứ phân ngũ liệt, "Nghe ngươi miêu tả, cái kia ba cái cao thủ hẳn là kim ngân Song Hoàn Bặc Châu, Bạch Mã Hồng Thương La Tín, Tái Tam Chùy Nguyên Phúc, đều là trong quân nổi danh dũng sĩ, ngày xưa theo Thạch Miêu Nam chinh Bắc chiến lập xuống không ít chiến công, ngươi có thể theo bọn họ liên thủ phía dưới đào thoát thật sự là khó được. Đáng tiếc trong tay chúng ta không có chứng cứ, coi như tìm tới cửa, Thạch gia cũng sẽ không thừa nhận." "Ai nói không có chứng cứ, " Tổ An thần sắc cổ quái, vỗ vỗ tay, tỏ ý bên ngoài người tiến đến. Nhìn đến mang tới đến ba cái trên cáng cứu thương t·hi t·hể, Chu Tà Xích Tâm một đôi mắt kém chút kinh hãi tới đất phía trên: "Là bọn họ. . ." P/ s: Những ngày này một mực sửa đổi trước đó chương tiết, đổi mới sợ rằng sẽ không ổn định, hôm nay cũng chỉ có một chương này. Ai, quyển sách này ta đã tận lực tại tránh cho cụ thể miêu tả, cơ hồ chỗ có tương quan tình tiết đều là sơ lược, khắp nơi là một cái im lặng tuyệt đối cùng "Cũng không biết qua bao lâu" liền đến ngày thứ hai, cũng là lo lắng bước quyển sách trước theo gót, thật không nghĩ đến dạng này vẫn là không ngăn nổi a. . . Chẳng lẽ người yêu ở giữa thân mật cũng không thể thân mật a, dù là ta không có cái gì cụ thể miêu tả, phải từ đầu tới đuôi làm tiểu xử nam mới có thể? Thực phía trên chính sách căn bản không có như thế nghiêm, thật có chút người phải canh chừng khí làm thành dạng này, ta cũng là im lặng ngưng nghẹn