Chương 202: Xấu bụng nữ nhân "Các ngươi đều là vì Đại Tần tận trung dũng sĩ, chỉ tiếc bị chính mình người phản bội, hàm oan mà c·hết, " Mị Ly đón đến, quả nhiên phát hiện những cái kia vong linh ào ào lộ ra phẫn nộ thần sắc, lúc này mới tiếp tục nói, "Các ngươi là Đại Tần sau cùng trụ cột vững vàng, các ngươi c·hết không lâu sau, Quan Trung chi địa luân hãm, ta Đại Tần cũng bị phản tặc c·ướp giang sơn." "Bởi vậy, bản cung cùng các ngươi một dạng cực kỳ bi thương, chúng ta không là địch nhân, mà chính là cùng một trận doanh chiến hữu, " Mị Ly lời nói xoay chuyển, "Tạo thành đây hết thảy kẻ cầm đầu là ai?" "Chương. . . Hàm. . ." Những cái kia vong linh ào ào gào thét, toàn bộ đầm nước dường như sôi trào đồng dạng, địa cung bên trong bốn phía truyền đến từng trận âm lãnh hồi âm. Tổ An âm thầm tắc lưỡi, những vong linh này thực đã không có gì linh trí, chỉ còn lại có một số bản năng mà thôi, trước đó nhiều lắm là hội phát ra một số vô ý nghĩa nộ hống, căn bản không thể nói chuyện. Có thể hết lần này tới lần khác lúc này lại có thể tinh tường đem Chương Hàm tên nói ra, có thể thấy chúng nó trong lòng đối với người này đến cỡ nào oán hận, dù là biến thành vong linh, y nguyên nhớ đến thù người tên. "Không tệ, cũng là Chương Hàm, ta Đại Tần đối ủy thác trách nhiệm, kết quả hắn vậy mà phản bội triều đình, vì bản thân tư lợi đầu hàng phản quân, làm hại Đại Tần sau cùng chủ lực bị chôn g·iết, người này tội đáng c·hết vạn lần!" Mị Ly nói năng có khí phách nói. Tổ An nhíu mày, thực trong lòng của hắn vẫn là có mấy phần đồng tình Chương Hàm, rõ ràng có thể làm ngăn cơn sóng dữ Đại Tần anh hùng, nhưng bởi vì hướng bên trong đối thủ chính trị mưu hại, để hắn lo lắng thắng cũng c·hết, bại cũng c·hết, kết quả đi sai bước nhầm lựa chọn đầu hàng, biến thành Tần quốc thiên cổ tội nhân. Đến mức lừa g·iết thủ hạ 200 ngàn Tần quân cũng không phải hắn chủ ý, chỉ tiếc khi đó hắn muốn ngăn cản cũng làm không được. Một bước sai từng bước sai, cuối cùng không có cách nào quay đầu. Đương nhiên đồng tình thì đồng tình, Tổ An cũng không đến mức ở thời điểm này không thức thời đi nói những thứ này, chỉ là ở một bên yên lặng nhìn biến, nhìn Mị Ly chuẩn bị kết cuộc như thế nào. "Ngay tại vừa mới, bản cung đã thân thủ tru sát Chương Hàm cái này tội thần, vì Đại Tần, còn có cho các ngươi báo thù." Mị Ly một bên nói một bên cho Tổ An nháy mắt, truyền âm để hắn đem khôi giáp trường thương ném tới trong đầm nước, "Đây chính là hắn đầu khôi cùng v·ũ k·hí!" Tổ An có chút không muốn, mặc kệ là cái này cây trường thương cũng tốt, vẫn là mũ giáp kia cũng được, phía trên ô đen tỏa sáng màu sắc, loại kia đập vào mặt nặng nề cảm giác, đều biểu hiện bọn họ nhất định không phải phàm vật, muốn là lưu truyền đi ra bên ngoài, tuyệt đối có thể gây nên vô số thế lực hiếu thắng, thì dạng này ném đi thực sự quá đáng tiếc. Chỉ bất quá nhìn đến vô số vong linh trực câu câu nhìn lấy chính mình, trong lòng của hắn cũng có chút phạm sợ hãi, nguyên bản suy nghĩ có thể hay không sử dụng cái này đưa chúng nó dẫn lên đến, nhưng lại lo lắng ảnh hưởng Mị Ly kế hoạch, cuối cùng vẫn là có chút không cam lòng từ bỏ cái này giả bộ kế hoạch. Đem Chương Hàm đầu khôi cùng trường thương ném tới trong đầm nước, những cái kia vong linh dường như điên một dạng, liều mạng xông đi lên, nhìn hai kiện đồ vật thì giống như nhìn đến Chương Hàm một dạng, ào ào hé miệng thì cắn lên đi. Tổ An nhìn trợn mắt hốc mồm, cái này mẹ hắn cũng được? Phải biết mặc kệ là Chương Hàm trường thương cũng tốt, đầu khôi cũng được, nhìn phẩm cấp không thua kém một chút nào bây giờ Thái A Kiếm, dạng này thần binh lợi khí các ngươi dùng hàm răng cắn? Bất quá càng làm cho hắn chấn kinh còn ở phía sau, bởi vì cũng không lâu lắm, thanh trường thương kia, đầu khôi vậy mà lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bắt đầu giảm thiểu, đến sau cùng, vậy mà thật liền cặn bã không còn sót lại một chút cặn. Tổ An: ". . ." Gặm ăn Chương Hàm đầu khôi cùng v·ũ k·hí, những cái kia phẫn nộ vong linh thần sắc biến đến so trước đó bình thản không ít, thậm chí không ít vong linh trên mặt còn có thể nhìn ra an tường cảm giác. Mị Ly thừa cơ hội này nói ra: "Các ngươi trước đó bởi vì đối Chương Hàm cừu hận hóa thành oán linh, bây giờ Chương Hàm đ·ã c·hết, chẳng lẽ các ngươi nguyện ý tiếp tục như vậy không sống không c·hết tồn tại lấy, vĩnh thế không được siêu sinh a?" Nghe đến những lời kia, vô số vong linh trên mặt đều lộ ra mê mang giãy dụa thần sắc, hiển nhiên bây giờ loại này thủy chung không cách nào yên nghỉ trạng thái để chúng nó cũng rất thống khổ. "Các ngươi lâu như vậy chấp niệm cũng nên tán, quên đi tất cả, đầu thai chuyển thế đi thôi." Mị Ly rèn sắt khi còn nóng nói, "Bản cung hội giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực đợi lát nữa nơi này sẽ xuất hiện một đạo Vãng Sinh Môn, các ngươi bước qua cánh cửa này, liền có thể nghênh đón kiếp sau." Tổ An đang xem phim, bỗng nhiên bên tai xuất hiện từng đoạn khẩu quyết văn tự, Mị Ly nguyên khí truyền âm nói: "Vận lên ngươi tầng thứ hai 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 điều động Hồng Mông chi khí, lại dựa theo cái này 《 Vãng Sinh Chú 》 như thế như vậy thi triển. . ." Tổ An không dám thất lễ, vội vàng làm theo, một bên điều động thiên địa ở giữa Hồng Mông chi khí, một bên trong miệng tự lẩm bẩm: "Cát bụi trở về với cát bụi, nơi đây không phải ta thôn, không nên lưu không nên để lại. . ." Theo nàng lời nói âm vang lên, một đạo màu trắng cửa lớn bỗng nhiên trong hư không xuất hiện, ngay từ đầu chỉ lớn bằng bàn tay điểm, nhưng theo chú ngữ vang lên, cánh cửa kia càng lúc càng lớn, lớn nhất sau có tới mấy trượng độ cao, toàn bộ môn tản mát ra một loại dị dạng thần thánh cùng rộng rãi cảm giác. Tổ An một đôi mắt trợn thật lớn, lại có như thế huyễn khốc hiệu quả, vậy sau này chính mình dùng để trang bức chẳng phải là có thể làm cho tất cả mọi người quỳ bái? Hắn vội vàng nhìn về phía Mị Ly, nữ nhân này thật sự là thần bí, vậy mà biết nhiều như vậy thần kỳ đồ vật. Chỉ bất quá để hắn ngoài ý muốn là, Mị Ly bóng người sớm đã biến mất không thấy gì nữa. Chẳng lẽ nàng cách ta mà đi? Tổ An trong lòng trống rỗng, thoáng cái biến đến cực kỳ thất lạc. Như thế xinh đẹp Hoàng hậu tỷ tỷ, thì dạng này bỏ lỡ. . . Mị Ly: ". . ." Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị +555! "Quả nhiên là một cái háo sắc vô sỉ hạ lưu chi đồ!" Tổ An lại không những không giận mà còn lấy làm mừng: "Ngươi còn tại a, hù c·hết ta, ngươi chạy đến chỗ nào đi?" "Nói nhảm, ta đương nhiên hồi Thái A Kiếm bên trong, Vãng Sinh Môn vừa mở, ta muốn là còn lấy hồn phách hình thức ở lại bên ngoài, là chờ lấy bị tịnh hóa a?" Mị Ly tức giận thanh âm truyền đến. Tổ An lúc này mới nhớ tới Mị Ly trước đó chính là bởi vì sợ hãi bị tịnh hóa cho nên mới cùng hắn làm giao dịch, cũng không biết tịnh hóa hiệu quả như thế nào, sau đó vội vàng hướng cái kia đạo trắng cửa nhìn lại. Cái kia đạo trắng cửa phảng phất có một loại thần bí sức hấp dẫn, vô số vong linh chậm rãi theo trong đầm nước đi ra, một đội một đội địa hướng trắng cửa đi đến, mỗi cái vong linh thần thái đều rất an tường, dường như tràn đầy đối kiếp sau hi vọng. Trắng cửa bên trên có một tầng dường như nước dạng màng mỏng, những cái kia vong linh bước vào sau đó liền biến mất không thấy gì nữa, dường như tiến vào một cái khác thế giới thần bí. Nhìn trước mắt một màn này, Tổ An nhịn không được sợ hãi thán phục thần kỳ: "Trắng cửa phía sau cũng là kiếp sau a?" "Dĩ nhiên không phải." Mị Ly cười lạnh nói. Tổ An: "? ? ?" Mị Ly nói ra: "Kiếp sau câu chuyện hư vô mờ mịt, trừ phi một số thông thiên đại năng, có lẽ có biện pháp chuyển thế bên ngoài, người bình thường nào có cái gì kiếp sau. Cái này Vãng Sinh Môn chẳng qua là một cái tịnh hóa thuật pháp mà thôi, những vong linh này đi vào, liền sẽ bị phân giải thành bản nguyên nhất thiên địa nguyên tố, triệt để tiêu tán giữa thiên địa." Tổ An: ". . ." Cái này nữ nhân quả thực quá xấu bụng, vừa mới một đoạn tình cảm dạt dào diễn giảng để hắn đều nghe cảm động, kết quả làm nửa ngày là hốt du? Chính mình về sau đối nàng lời nói nhất định muốn có giữ lại, không phải vậy bị nàng bán đều còn tại thay nàng kiếm tiền đây. "Đương nhiên, dạng này đối với bọn họ mà nói cũng vẫn có thể xem là một cái tốt kết cục, rốt cuộc một mực làm oán linh liền sau khi c·hết đều không được sống yên ổn." Mị Ly nói tiếp. Tổ An nghĩ thầm ta tin ngươi cái quỷ nha! Có điều hắn đến không đến mức bảo thủ phải muốn đi nói cho những vong linh này chân tướng. "Không muốn lãng phí cái này cơ hội khó được, luyện hóa cái này tứ tán Hồng Mông chi khí đi." Mị Ly nhắc nhở. Tổ An cái này mới phát giác theo những cái kia vong linh dần dần tiêu tán, bốn phía Hồng Mông chi khí so trước đó muốn dư dả rất nhiều, vội vàng một bên duy trì lấy Vãng Sinh Môn, một bên vận chuyển 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 sửa chữa phục hồi thân thể thương thế. Sở Sơ Nhan thì thủ ở bên cạnh thay hắn hộ pháp, đồng thời lo âu nhìn về phía một bên khác Kiều Tuyết Doanh, nàng thụ thương quá nặng, tuy nhiên không đến mức lập tức t·ử v·ong, nhưng thời gian quá lâu lời nói, cũng sẽ có nguy hiểm. "Lão bà, ta chỗ này không có việc gì, ngươi đi chiếu cố một chút Tuyết nhi." Tổ An mở to mắt nói với nàng. Sở Sơ Nhan ân một tiếng, nàng vốn là có chút bận tâm, trước đây ít năm cùng với Tuyết nhi, danh nghĩa là chủ tớ, thật là tỷ muội. Nàng đi vào Kiều Tuyết Doanh bên người, chú ý tới nàng đã rơi vào nửa hôn mê, vội vàng hướng trong cơ thể nàng chuyển vận nguyên khí, tuy nhiên không so được Hồng Mông chi khí tinh thuần, nhưng cũng có thể đối thương thế đưa đến phục hồi từ từ tác dụng. Cũng không biết qua bao lâu, Kiều Tuyết Doanh từ từ mở mắt, phát hiện là Sở Sơ Nhan tại cứu mình, thần sắc có chút phức tạp, nhỏ giọng nói ra: "Cảm ơn." Sở Sơ Nhan do dự một chút, lạnh nhạt nói: "Không cần cám ơn ta, là A Tổ để cho ta cứu ngươi." Kiều Tuyết Doanh mỉm cười: "Ngươi vốn là như vậy, rõ ràng tâm địa thiện lương, lại rất nhiều chuyện miệng phía trên không nguyện ý thừa nhận." Sở Sơ Nhan trên mặt nóng lên, hai người hiện tại quan hệ có chút xấu hổ, theo lý thuyết đối phương là địch phe thế lực chui vào Sở gia mật thám, hai người cần phải không đội trời chung mới đúng, có thể nàng thủy chung không có cách nào đối cái này sớm chiều ở chung tỷ muội hận lên. Nhưng muốn trở lại trước đó như vậy thân mật chặt chẽ quan hệ, cũng rất không có khả năng. Do dự một chút, nàng tìm cái lý do chuyển hướng: "Đúng, ngươi cùng A Tổ trước đó không phải thế như thủy hỏa a, làm sao cảm giác hiện tại quan hệ biến đến rất muốn tốt?" Kiều Tuyết Doanh vội vàng giải thích nói: "Ngươi không nên hiểu lầm, ta cùng hắn cái gì cũng không có, chỉ là đơn thuần quan hệ hợp tác, trước đó vì cứu ngươi kề vai chiến đấu qua, cho nên có chút đồng bào tình nghĩa, đồng thời không hắn." Sở Sơ Nhan không khỏi mỉm cười: "Ta lại không nói gì, ngươi gấp gáp như vậy làm gì." Kiều Tuyết Doanh gương mặt nóng lên, không nói thêm gì nữa, nhịp tim đập đến lại cực kỳ lợi hại, chính mình cái này là làm sao, ta không có nói láo a, làm gì sẽ tâm hỏng? Tiếp xuống tới trọn vẹn qua mấy canh giờ, cái kia 200 ngàn vong linh mới mới hoàn toàn tịnh hóa hoàn tất. Theo cái cuối cùng vong linh biến mất, toàn bộ địa cung nhiệt độ tựa hồ cũng lên cao vài lần, trước đó sâu không thấy đáy lộ ra có chút đen thui Hắc Thủy Đàm, cũng dần dần biến đến trong suốt. Tổ An đồng thời thở một hơi dài nhẹ nhõm, trong khoảng thời gian này hấp thu những cái kia Hồng Mông chi khí, hắn trên thân những cái kia khủng bố thương thế đã triệt để khỏi hẳn, cả người tinh thần trạng thái so trước kia bất cứ lúc nào đều tốt hơn. Bởi vì lúc trước bị Mị Ly đánh cho huyết nhục văng tung tóe, xương cốt cũng không biết đoạn bao nhiêu lần, máu đều muốn chảy khô. Tại Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh sửa chữa phục hồi dưới, hắn toàn bộ thân thể được đến lại một lần nữa triệt để thối luyện, hắn hiện tại cường độ thân thể, so trước đó lại mạnh mẽ gấp đôi, hắn thậm chí có một loại cảm giác, cho dù là ngũ phẩm cao thủ, chỉ cần không sử dụng nguyên tố chi lực, cho dù là toàn lực nhất kích, đối hắn thân thể thương tổn cũng có hạn. Lại cúi đầu nhìn xem cái bụng phía dưới, hắn trước kia nhìn đến trong lịch sử Lao Ái cái kia sống có thể dùng tới làm trục xe chuyển động bánh xe cố sự, quả thực kinh động như gặp thiên nhân, hiện tại nhớ tới, bất quá là điêu trùng tiểu kỹ ngươi. Có điều hắn rất nhanh tập trung ý chí, bởi vì hắn vừa mới cảm giác được, chính mình chỉ hấp thu gần một nửa Hồng Mông chi khí, những cái kia vong linh bị tịnh hóa sau tứ tán năng lượng, phần lớn bị hút vào Thái A Kiếm bên trong. Tổ An nhịn không được thở dài một hơi: "Hoàng hậu tỷ tỷ quả nhiên cao minh, để cho ta bận rộn nửa ngày, vì ngươi làm áo cưới."