Chương 818: Còn biết xấu hổ hay không? Bích Linh Lung sững sờ, không nghĩ tới hai người như thế quyết tuyệt, thăm thẳm thở dài một hơi, mọi người từ nhỏ cùng nhau lớn lên, mặc dù không có ái tình, nhưng hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút cảm tình, đi đến một bước này thật sự là lớn nhà đều không muốn nhìn thấy. Có điều nàng lập tức lấy lại tinh thần, nhìn về phía Tổ An nói: "Bọn họ vừa mới sau cùng nói lời kia là có ý gì?" Tổ An rơi vào trầm tư, cách đó không xa Cao Anh nói ra: "Chỉ sợ chỉ là xuất phát từ oán hận nguyền rủa a, lần này tiến đến tổng cộng thì nhiều người như vậy, Thạch Thống bọn họ đã bại lộ, luôn không khả năng Tề Vương còn có thể xếp vào cao thủ vào đi, như thế chúng ta những gia tộc này người tập thể cắt cổ tính toán." Bích Linh Lung gật gật đầu: "Không tệ, lần này chúng ta người đều là tuyển chọn tỉ mỉ, mỗi người đều đi qua nghiêm ngặt xét duyệt, Thạch Thống có thể trà trộn vào đến đã là cực thấp có khả năng, không có khả năng trả muốn hắn cao thủ trà trộn vào đến, phải biết che lấp tu vi pháp khí cũng không có tốt như vậy tìm." Tổ An âm thầm gật đầu: "Hi vọng như các ngươi chỗ nói." Bọn họ nói đến xác thực có đạo lý, hoàng đế a, bè phái thái tử những cái kia đỉnh phong cao thủ không phải người ngu, làm sao có thể làm ra lớn như vậy lỗ thủng. Cao Anh khó được cười cười: "Mà lại cho dù có vấn đề, có Tổ đại nhân tại, tự nhiên giải quyết dễ dàng." Vừa mới liền bát phẩm đỉnh phong Thạch Thống đều bị Tổ An nhẹ nhõm diệt sát, hắn thực sự nghĩ không ra còn có thể có nguy hiểm gì hắn đối phó không. Bích Linh Lung cũng có tương tự ý nghĩ, nhìn lấy Tổ An nói ra: "Cám ơn ngươi." Tổ An cười: "Hiện tại biết ngươi không có tin lầm người đi." Bích Linh Lung sắc mặt đỏ lên, đây là giữa hai người mới có bí mật, lúc trước nàng trịnh trọng hỏi đối phương có thể hay không tín nhiệm nàng, đối phương trả lời có thể, nhưng thực trong nội tâm nàng cũng không có quá lớn cơ sở, chắc chắn đối phương cũng có thể cảm giác được nàng tâm tình. Hai người thì dạng này nhìn nhau, trong không khí dần dần tràn ngập một tia dị dạng khí tức. "Khụ khụ. . ." Bên cạnh truyền đến Cao Anh ho nhẹ thanh âm: "Bùi huynh đệ nhanh không được." Thực hắn rất muốn nói chính mình cũng nhanh không được, hai người các ngươi còn ở nơi này thâm tình đối mặt, làm chúng ta không tồn tại a. Bích Linh Lung trong nháy mắt lấy lại tinh thần, đỏ mặt chạy tới xem xét. Tổ An cũng đi theo, Bùi Hữu vừa mới bị Thạch Thống đánh trúng, lồng ngực ấn xuống một đoạn, hiển nhiên bản thân bị trọng thương, có thể kiên trì đến bây giờ không c·hết, đã là chính hắn tu hành vững chắc ý chí kiên định. Bích Linh Lung vội vàng móc ra mấy khỏa dược hoàn để hắn ăn vào, sắc mặt hắn ngược lại là hồng nhuận phơn phớt mấy phần, bất quá thương thế vẫn không có chuyển biến tốt đẹp dấu hiệu. "Hắn thương quá nặng, chỉ sợ. . ." Bích Linh Lung không khỏi có chút ảm đạm, đối phương là vì cứu nàng, mà chính mình trước đó còn hoài nghi hắn trung tâm. Đáng tiếc hắn còn chưa tới thất phẩm, bằng không lời nói thất phẩm người tu hành khôi phục năng lực, chí ít có thể lấy giữ được tính mạng. Tổ An ngồi xổm bên cạnh hắn kiểm tra một chút, đột nhiên hỏi: "Ngươi là người nhà họ Bùi, nhận biết Bùi Miên Mạn a?" Bùi Hữu sững sờ, bất quá vẫn là suy yếu đáp: "Nhận biết a. . . Nàng là. . . Ta đường muội, khi còn bé. . . Còn dạy qua nàng mấy chiêu công phu. . ." Hắn không hiểu đối phương vì sao bỗng nhiên hội hỏi cái này, nếu không phải đối phương mang chiến thắng Thạch Thống dư uy, bây giờ hấp hối hắn thậm chí đều chẳng muốn trả lời cái này rất là kỳ lạ vấn đề. Tổ An gật gật đầu, rồi mới từ trong ngực lấy ra một viên thuốc: "Ngươi ăn cái này thử một chút." Bích Linh Lung nhịn không được nói ra: "Vừa mới ta đã cho hắn phục Thái Y Viện tối đỉnh cấp thuốc trị thương. . ." Ngụ ý rất rõ ràng, nàng thân là Thái tử phi, trên thân mang tự nhiên là Hoàng gia tối cao cấp thuốc trị thương, liền nàng Dược Đô trị không hết, cái kia người khác thuốc thì càng không dùng. Tổ An cười cười: "Thử một chút đi." Đưa trong tay thuốc cho hắn đút vào đi, sau đó đem nguyên khí đưa vào đối phương thể nội, trợ hắn đem dược lực tan ra, đồng thời bổ dưỡng hắn bị hao tổn nội tạng, xương ngực. vân vân. Bùi Hữu hết sức điều động thể nội còn sót lại nguyên khí phối hợp đối phương, cách một hồi sau hắn kinh ngạc mở to mắt: "Giống như có hiệu quả, Tổ đại nhân ngươi thuốc này không khỏi cũng quá thần kỳ đi." Bích Linh Lung giật mình, vội vàng ngăn cách tay áo điều tra hắn mạch đập, cảm nhận được trong cơ thể hắn thương thế vậy mà ổn định lại, hơn nữa nhìn cái này khôi phục tốc độ, chỉ muốn tiếp tục như vậy liệu thương, mạng hắn coi như kiếm về. "Có hiệu quả liền tốt." Tổ An cũng buông lỏng một hơi, thuốc này là theo Kỷ Đăng Đồ cái kia bên trong đạt được Ngọc Tủy Hoàn Dương Đan, nghe nói có khởi tử hồi sinh hiệu quả. Chính hắn dùng mấy lần, cảm giác gần với chính mình theo hệ thống bên trong đạt được tin Xuân ca đỏ bình. Trân quý như thế linh đan diệu dược, lúc trước theo Kỷ Đăng Đồ chỗ nào được đến mười hai khỏa, dùng đến bây giờ còn thừa sáu viên, tự nhiên không có thể tùy ý lãng phí, cho nên mới hỏi một chút hắn cùng Bùi Miên Mạn quan hệ, nếu như hai người quan hệ không tốt lời nói, vậy cũng chỉ có thể xin lỗi. Thực trong tay hắn còn có một cái tin Xuân ca đỏ bình, chỉ muốn đối phương còn có một hơi, dù là thụ lại lần nữa thương tổn cũng có thể kéo trở về. Có điều hắn không đến mức vì một cái không có gì giao Tình Nhân Hoa rơi vật bảo mệnh. Hắn ngay sau đó đi tới Cao Anh bên người, so ra mà nói, hắn thụ thương muốn hơi chút nhẹ một chút, sau đó lấy ra một số trước đó Sở Ấu Chiêu chuẩn bị cho hắn Linh dược để hắn ăn vào. "Đa tạ!" Cao Anh vội vàng tĩnh toạ điều tức, khí tức cũng dần dần ngưng thực ổn định lại. Bích Linh Lung đi tới Tổ An trước người, có chút hiếu kỳ nhìn qua hắn: "Ngươi thuốc này là nơi nào đến, vì cái gì so Thái Y Viện còn tốt hơn." "Một cái háo sắc trung niên thầy thuốc chỗ đó." Tổ An thực cũng có chút chấn kinh, vốn cho rằng Kỷ Đăng Đồ chỉ là cái kia Minh Nguyệt thành một vùng thần y, không nghĩ tới vậy mà so trong hoàng cung Thái Y y thuật còn tốt hơn, vậy hắn lai lịch liền đáng giá đến suy nghĩ sâu xa a. "A?" Bích Linh Lung thần sắc cổ quái, nghĩ thầm quả nhiên là người lấy nhóm phân chia a. Nghe đến là háo sắc trung niên nhân, nàng cũng không có cái gì hứng thú nghe ngóng. Ngay sau đó chạy tới tỉnh lại trong doanh địa mọi người, những người này Cố thị huynh đệ mê dược, bình thường kêu gọi là kêu không tỉnh, có điều nàng lần này tiến bí cảnh chuẩn bị đầy đủ, trên thân chuẩn bị đối ứng giải dược. Trước tỉnh lại Đông Cung thị vệ, sau đó từ bọn họ đi tỉnh lại còn lại người. Rất nhanh Triệu Hi, Mạnh Phàn, Liễu Hiển chờ người tỉnh lại, nhìn đến Bùi Hữu ào ào kinh hãi, từng cái làm ra công kích tư thế. Lại bị một bóng người ngăn cản, bây giờ Bùi Hữu trọng thương, có thể không nhịn được bọn họ một chiêu. "Tổ An?" Mọi người thấy rõ đạo thân ảnh kia, từng cái càng phát ra chấn kinh. Bích Linh Lung kịp thời đi ra ngăn cản mọi người công kích cử động, đem vừa mới phát sinh sự tình đại khái nói một phen. "Ta liền nói Cố thị huynh đệ tặc mi thử nhãn, xem xét thì không là đồ tốt nha." Triệu Hi hét lên. Một bên Mạnh Phàn cười lạnh không thôi: "Ngươi chừng nào thì nói qua, cái kia thời điểm ngươi hoài nghi thế nhưng là Tổ đại nhân." Triệu Hi buồn bực: "Đem Tổ đại nhân bức đi, còn không phải ngươi đi đầu?" Mắt thấy hai người lại một bộ muốn đánh lên tư thế, Bích Linh Lung lạnh hừ một tiếng: "Đến lúc nào rồi, còn ở nơi này n·ội c·hiến? Hôm nay muốn không phải Tổ đại nhân kịp thời đuổi tới, chúng ta đã bị Cố thị huynh đệ còn có Thạch Thống cho g·iết." "Thạch Thống? Hắn cũng tới?" Một đám người ào ào kinh hãi, vội vàng nhìn chung quanh như lâm đại địch. Trong kinh thành người nào không biết Thạch Thống là bát phẩm đỉnh phong cao thủ, đó cũng không phải là bọn họ có thể đối phó được. Lúc này Phác Đoạn Điêu dẫn theo Thạch Thống t·hi t·hể đi a tới: "Thái tử phi, Thạch Thống t·hi t·hể làm sao bây giờ?" "Ném tới hoang dã nuôi chó." Bích Linh Lung lạnh lùng nói, hiển nhiên vừa mới phát sinh sự tình để cho nàng cực kỳ chán ghét. Nhìn đến Thạch Thống t·hi t·hể, mọi người ào ào hoá đá, từng cái run giọng hỏi: "Người nào g·iết đến Thạch Thống a?" Bích Linh Lung nhìn về phía Tổ An, ánh mắt phá lệ ôn nhu. Cao Anh thương thế hiện tại cũng khôi phục không ít, mở mắt ra nói ra: "Đương nhiên là Tổ đại nhân. . ." Ngay sau đó đem vừa mới Tổ An đại thắng Thạch Thống tình hình miêu tả một phen, không tốt ngôn từ hắn lại nói đến rất sống động, thậm chí đem Tổ An thổi đến so biểu hiện ra ngoài đến còn muốn lợi hại hơn mấy phần. Một đám người cái cằm đều nhanh rơi trên mặt đất, biết được Tổ An lợi hại như vậy so biết Thạch Thống bị g·iết còn để bọn hắn chấn kinh. Thạch Thống đều là nhiều năm bát phẩm đỉnh phong, cái kia Tổ An hiện tại lại là cái gì cảnh giới? Vẫn là Liễu Hiển thái độ thay đổi được nhanh nhất, lập tức nói ra: "Ta ngay từ đầu nhìn thấy Tổ đại nhân đã cảm thấy ngọc thụ lâm phong khí vũ bất phàm, hiện tại xem xét quả nhiên là thâm tàng bất lộ, ta đối Tổ đại nhân kính ngưỡng quả nhiên là giống như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt." Một bên Triệu Hi: ". . ." Mạnh Phàn: ". . ." MMP, ngươi còn biết xấu hổ hay không?