Chương 286: Thần tiên khó cứu Tổ An ôm lấy Sở Sơ Nhan một đường chạy về phòng nàng bên trong đặt lên giường, sau đó đẩy Tần Vãn Như đi tới cửa: "Nhạc mẫu đại nhân ngươi thay ta canh giữ ở cửa, không cho phép bất luận kẻ nào tiến đến." Tần Vãn Như không nghĩ tới hắn khí lực lớn như vậy, còn không có lấy lại tinh thần liền bị đẩy tới cửa: "Ta đã hô người đi thông báo Bao đại phu còn có Kỷ thần y, ngươi trước đem Sơ Nhan tình huống tạm thời ổn định lại liền tốt." Tổ An lắc đầu: "Không kịp, mà lại bây giờ Sơ Nhan tình huống thân thể, coi như hai người bọn họ đến cũng vô dụng." Tần Vãn Như giận: "Bọn họ hai vị y thuật cao minh, bọn họ đều vô dụng, chẳng lẽ ngươi thì hữu dụng?" Nghĩ đến cũng là gia hỏa này trêu chọc tới một cái hồ ly tinh đem nữ nhi làm hại thảm như vậy, nàng liền lên cơn giận dữ. Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị +787! Tổ An vội vàng nói: "Hắn bệnh ta khẳng định so ra kém hai vị thần y, nhưng Sơ Nhan tình huống, không có người nào so ta càng giải. Ngươi giữ vững cửa, tuyệt đối đừng khiến người ta tiến tới quấy rầy, ta không thể có một chút xíu phân thần." Nói xong cũng không mang theo nàng phản bác, trực tiếp phanh một tiếng đem cửa lớn đóng lại. Tần Vãn Như kém chút bị nện đến cái mũi, chính muốn phát tác, bỗng nhiên nghĩ đến mặc kệ là con gái lớn cũng tốt tiểu nữ nhi cũng tốt, đều đề cập qua hắn trị liệu sự tình. Mà lại đoạn thời gian trước cũng chứng minh thật có hiệu. Nghĩ đến hắn trị liệu thời điểm cần cởi y phục, kia tràng cảnh xác thực không thể để cho ngoại nhân trông thấy. Sau đó đành phải phồng lên miệng canh giữ ở cửa, dự định trước hết để cho hắn cứu nữ nhi lại nói, đằng sau sẽ chậm chậm cùng hắn tính sổ sách! Lúc này Sở Trung Thiên cùng Sở Hoàn Chiêu mấy người cũng nghe tin chạy đến, hai người vội vã phải vào phòng xem xét tình huống, lại bị Tần Vãn Như cản lại. "Không muốn đi vào, không tiện." Tần Vãn Như nói ra. Sở Trung Thiên: "? ? ?" Ta nhìn chính mình nữ nhi, còn có cái gì không tiện? Sở Hoàn Chiêu cũng kịp phản ứng: "Tỷ phu ở bên trong cứu tỷ tỷ a?" Tần Vãn Như ân một tiếng. Sở Hoàn Chiêu buông lỏng một hơi: "Vậy tỷ tỷ sẽ không có chuyện gì." Tần Vãn Như nhướng mày, nhị nữ nhi vì cái gì như thế tín nhiệm Tổ An? Thậm chí có một chút sùng bái cảm giác. "Có phải hay không có cái gì ta không biết sự tình a." Sở Trung Thiên nghĩ đến trước đó cùng Thu Hồng Lệ trao đổi lúc, mẹ con các nàng phản ứng thì rất kỳ quái. Tần Vãn Như do dự một chút vẫn là đem trước Tổ An thay nữ nhi chữa bệnh sự tình nói. "Nguyên lai lúc trước Sơ Nhan chuyển biến tốt đẹp là bởi vì hắn a." Sở Trung Thiên bỗng nhiên sững sờ, "Chờ một chút, ngươi nói bọn họ trị liệu thời điểm muốn cởi y phục?" Tần Vãn Như gật gật đầu: "Xác thực như thế, bởi vì muốn dùng châm cứu đem Sơ Nhan thể nội hàn khí khai thông đi ra." Sở Trung Thiên nửa ngày chưa có lấy lại tinh thần đến, nghĩ đến thật vất vả chăm chú dưỡng rau cải trắng bị heo ủi tâm tình thì sẽ không quá tốt: "Bọn hắn quan hệ đã. . . Thân mật đến trình độ này?" "Hẳn là sự cấp tòng quyền đi. . ." Tần Vãn Như ngữ khí cũng có chút không quá chắc chắn, nguyên bản nàng là không tin nữ nhi hội nhìn phía trên Tổ An. Nhưng vừa mới nữ nhi cái kia ghen tuông dạt dào phản ứng không có trốn qua nàng pháp nhãn, đồng thời nghĩ đến liền Thu Hồng Lệ loại này nữ nhân ưu tú ngược lại cũng dán vào đi lên đưa, nữ nhi nhìn lên hắn giống như cũng không phải cái gì khó có thể tiếp nhận sự tình. Nhưng vì cái gì nha, nàng thủy chung không nghĩ ra Tổ An có tài đức gì, khả năng hấp dẫn đến như thế đều ưu tú nữ tử, ngay cả mình tiểu nữ nhi đều đối với hắn ngoan ngoãn. Chẳng lẽ gia hỏa này còn có cái gì ta không biết sở trường a? Lúc này Tổ An chính trong phòng xem xét Sở Sơ Nhan thương thế, khí thế phát giác được trong cơ thể nàng hàn khí càn quấy đến rối tinh rối mù. Trước đó những ngày này thật vất vả cho nàng chải vuốt tốt tất cả đều phí công nhọc sức, mà lại bây giờ nàng tình trạng cơ thể so trước đó không có trị liệu còn bết bát hơn được nhiều. Thể nội dường như dâng lên nóng nảy bão tuyết, tùy thời đều có thể đem nàng sinh cơ vẫn diệt. "Ngươi đi ra, ta không muốn ngươi cứu." Sở Sơ Nhan đưa tay muốn đẩy ra hắn, đáng tiếc trên thân một chút khí lực cũng không có, ngược lại ngã vào trong ngực hắn. "Ngươi không nên kích động, ngươi bây giờ tình huống thân thể rất không ổn, tùy thời đều có thể sẽ c·hết." Tổ An vội vàng vịn nàng. "C·hết có cái gì không tốt, ngược lại ta sớm thì nên c·hết." Sở Sơ Nhan ngữ khí lạnh lùng, không có nửa điểm người trẻ tuổi sinh cơ bừng bừng cảm giác. Tổ An gấp: "Bí cảnh bên trong ta cửu tử nhất sinh mới đưa ngươi cứu trở về, ngươi làm sao có thể chính mình từ bỏ!" Nghe đến hắn nâng lên bí cảnh bên trong sự tình, Sở Sơ Nhan biểu lộ hơi chút nhu hòa một chút, chỉ bất quá nghĩ đến vừa mới sự tình, nàng mi đầu lại nhăn lại tới. Tổ An lúc này ngay tại cho nàng bắt mạch, mật thiết chú ý nàng tình huống thân thể. Cảm giác được trong cơ thể nàng khí tức lại là một cơn chấn động, vội vàng nói: "Ngươi có phải hay không vì vừa mới sự tình tại tức giận, thật không phải ngươi muốn như thế." "Ta có cái gì tốt sinh khí, ngược lại ta c·hết qua về sau, vừa vặn để ngươi khôi phục tự do chi thân, đồng thời cũng thành toàn ngươi cùng vị kia Thu cô nương." Không biết có phải hay không là bởi vì thân thể suy yếu duyên cớ, Sở Sơ Nhan phát hiện mình rất khó giống ngày bình thường như thế khống chế tâm tình. Tổ An nhịn không được cười: "Nguyên lai lão bà ngươi đang ghen a." "Nói vớ nói vẩn, ta ăn dấm cái gì." Sở Sơ Nhan hơi đỏ mặt, nghiêng đầu sang một bên không nhìn hắn nữa. Đồng thời trong lòng cũng âm thầm kỳ quái, chính mình cái này là làm sao? Tại sao lại tức giận như vậy, cái này không giống ta tính cách a. Thật chẳng lẽ là vì hắn? Tổ An nhịn không được nói ra: "Lão bà, ta nhớ không lầm lời nói trước kia ta nhiều lần hỏi ngươi, ngươi đều nói không ngại ta tìm hắn nữ nhân a?" Sở Sơ Nhan sắc mặt lạnh lẽo: "Không tệ, ta xác thực từng nói như vậy." Có thể cái này có thể giống nhau a, lúc đó hai ta cũng chính là cái trên danh nghĩa phu thê, vốn là cũng không có gì gặp nhau, tự nhiên không muốn dạng này tự tư địa trói buộc chặt hắn. Nhưng hôm nay hai người đều. . . Đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị +233! "Lão bà ngươi quả nhiên đang ghen a." Tổ An nhẹ nhàng mà đưa nàng ôm vào trong ngực, nàng thân thể bây giờ dường như một cái băng khối đồng dạng lạnh lẽo, bất quá lại không có băng khối rắn như vậy, ngược lại giống cây bông vải đồng dạng mềm. Sở Sơ Nhan đang muốn phản kháng, lại nghe được hắn nói tiếp: "Ta cùng cái kia Thu Hồng Lệ thật cái gì cũng chưa từng xảy ra, ta cũng không biết nàng vì sao lại nói như vậy, có thể là ta mị lực quá lớn, dẫn đến nàng thèm ta thân thể a, nhưng ta tuyệt đối không có. . . Không có cùng nàng làm có lỗi với ngươi sự tình, ta có thể thề!" Hắn nói đến một nửa chợt nhớ tới trước đó cùng Tuyết nhi sự tình, may mắn đổi giọng đổi được nhanh. "Thật?" Cái này thế giới khế ước lực lượng rất cường đại, Sở Sơ Nhan cũng vô ý thức tin tám phân. Bất quá nghe đến hắn nói Thu Hồng Lệ thèm hắn thân thể, làm sao nghĩ như vậy đánh hắn đâu? "Đương nhiên là thật, trong nhà có cái Thiên Tiên giống như lão bà, ta lại chỗ nào để ý khác nữ nhân." Tổ An cười nói. Sở Sơ Nhan hơi đỏ mặt: "Người ta Thu cô nương rõ ràng dài đến cũng rất mỹ." "Nàng mục đích chỉ sợ không thế nào đơn thuần, chỉ là hiện tại ta còn không rõ ràng lắm nàng đến cùng sở cầu là cái gì." Tổ An trầm giọng nói ra. Sở Sơ Nhan theo trước đó phẫn nộ dần dần thối lui, lý trí một lần nữa chiếm thượng phong: "Ngươi vừa nói như vậy thật có chút khác thường, nàng như thế người làm sao lại coi trọng ngươi." Tổ An: ". . ." Ta hảo ý an ủi ngươi, ngươi mở miệng đả thương người thì ngươi sai rồi. Nhìn đến hắn phản ứng, Sở Sơ Nhan cười khúc khích, quả nhiên là còn như băng tuyết bắt đầu tan: "Được rồi, biết ngươi mị lực lớn, có lẽ người ta chỉ là đơn thuần thích ngươi." "Cái này còn tạm được." Tổ An hừ một tiếng, có điều rất nhanh cau mày nói, "Lão bà, ngươi bây giờ thể bên trong tình huống không tốt lắm a." Sở Sơ Nhan cũng thu hồi nụ cười, Thân thể vì một cái người tu hành, nàng lại làm sao không biết mình lúc này tình huống, hơi hơi lắc đầu, lạnh nhạt nói ra: "Bởi vì cái gọi là sinh tử tự có định số, trước đó ta thì nên c·hết, hiện tại sống lâu những ngày qua, cũng nên may mắn. Chỉ tiếc Sở gia bây giờ phong dao động mưa đổ, Tiểu Chiêu lại không hiểu chuyện. . ." Tổ An nhịn không được đánh gãy nàng: "Đến lúc nào rồi, ngươi còn ở nơi này quan tâm người khác." "Để ta nói xong, không phải vậy thì không có cơ hội." Sở Sơ Nhan gượng chống nói nói, "Chúng ta Sở gia bây giờ kẹp ở hoàng thượng cùng Tề Vương ở giữa, đây là tại nghịch đại thế mà đi, đáng tiếc chúng ta có ngàn năm truyền thống dòng họ cùng vinh diệu muốn bảo trì, không nguyện ý bị bất kỳ bên nào chiếm đoạt, cho nên kết cục đã đã định trước." "Nguyên bản có ta ở đây, còn có thể thử nhìn có thể hay không kiên trì đến tân Hoàng đăng cơ khổ tận cam lai, nhưng nhìn đến hiện tại là không có cơ hội, chỉ dựa vào cha mẹ ta một cây chẳng chống vững nhà. . ." "A Tổ, ta đi qua về sau, ngươi có thể không thể giúp một chút Sở. . . Ai, tính toán, ngươi tại Sở gia thời gian xác thực không vui, ta như vậy yêu cầu quá tự tư." "Bất quá vẫn là hi vọng ngươi đáp ứng ta một việc, tương lai thật Sở gia có cái gì không hay xảy ra, ngươi xem ở Tiểu Chiêu đối ngươi cũng không tệ lắm phần phía trên, giúp ta chiếu cố thật tốt nàng. Ngoài ra ta còn có cái muội. . . Khụ khụ, ta còn có cái đệ đệ tại Kinh Thành đọc sách làm chất tử, có khả năng lời nói ngươi cũng giúp ta cứu hắn ra Khổ Hải." . . . Nghe đến giọng nói của nàng suy yếu bình thản nói đến đây chút, Tổ An vừa buồn cười lại là đau lòng: "Làm sao làm đến ở chỗ này nói di ngôn, ai nói ngươi muốn c·hết?" Sở Sơ Nhan buồn bã cười một tiếng: "Ta tu luyện nhiều năm như vậy, điểm ấy phán đoán vẫn là có, bây giờ ta tình huống này, liền xem như thần tiên đến cũng không thể chữa khỏi, ngươi trước cái kia châm cứu hàng lạnh biện pháp hiện tại cũng không có tác dụng." Trước đó trong cơ thể nàng hàn khí tổng thể vẫn là tại trong phạm vi khống chế, cho nên có thể thông qua loại kia khe nhỏ sông dài phương thức đem hàn khí một chút xíu hàng ra ngoài thân thể. Nhưng hôm nay trong cơ thể nàng hàn khí đã triệt để tràn lan, trở thành một vùng biển mênh mông, châm cứu sắp xếp ra điểm này hàn khí căn bản là chuyện vô bổ. "Thần tiên đến không thể chữa khỏi, nhưng ta có thể a, ngươi hẳn phải biết còn có một cái biện pháp." Tổ An nhìn lấy nàng mỹ lệ ánh mắt nói ra. Sở Sơ Nhan đầu tiên là khẽ giật mình, cách một hồi rốt cục kịp phản ứng, nguyên bản suy yếu trắng xám gương mặt trong nháy mắt đỏ bừng: "Không được, tuyệt đối không được!" "Chẳng lẽ ngươi tình nguyện c·hết cũng không muốn sao?" Tổ An có chút thất lạc. "Đương nhiên!" Sở Sơ Nhan vô ý thức đáp, bất quá lập tức cũng ý thức được có vấn đề, vội vàng giải thích nói, "Ta không phải là bởi vì ngươi cái gì. . . Ai nha, tóm lại loại chuyện này ngươi để cho ta làm sao đáp ứng." "Nhưng chúng ta vốn chính là phu thê a." Tổ An lộ ra vẻ tươi cười. "Chúng ta chỉ là một đôi vợ chồng giả a." Sở Sơ Nhan vội vàng cải chính. "Giả a?" Tổ An nhịn không được nói ra, "Tại tên, chúng ta cưới hỏi đàng hoàng, toàn bộ Minh Nguyệt thành tất cả mọi người biết chúng ta là vợ chồng; tại thực, chúng ta sớm đã có qua phu thê chi thực. . ." Sở Sơ Nhan vội vàng muốn giải thích, Tổ An còn nói thêm: "Tại tâm, nếu như ngươi thật không nguyện ý lời nói, vậy tại sao vừa mới biết ta cùng Thu Hồng Lệ sự tình hội nổi giận như thế?" "Ta. . ." Sở Sơ Nhan một trận mờ mịt, trong lúc nhất thời trong lòng loạn thành một bầy, nàng đều không rõ ràng mình rốt cuộc là làm sao nghĩ. Gặp nàng thất thần, Tổ An liền thuận thế cúi đầu hôn đi lên, lúc này thời điểm liền cần nam nhân chủ động. Rất nhiều chuyện quan hệ nam nữ còn kém tầng kia giấy, nếu như xuyên phá, rất nhiều chuyện thì thuận lý thành chương; nếu như một mực duy trì, đoán chừng sau cùng ngược lại dần dần từng bước đi đến. Bờ môi bị hôn, Sở Sơ Nhan một đôi mắt giương thật to, hai tay cũng nắm chắc hắn vạt áo.