Chương 326: Kẻ đến không thiện Tổ An thực đã sớm chú ý tới Trịnh Đán bên cạnh nữ tử kia, mặt trứng ngỗng, mày liễu, một buổi màu vàng nhạt váy dài, dịu dàng bên trong tràn ngập chọc người phong thái, khóe môi nhếch lên một tia ưu nhã ý cười, cái kia là từ nhỏ sống an nhàn sung sướng mới có thể bồi dưỡng ra đến ung dung khí độ. Phối hợp cái kia dường như biết nói chuyện mỹ lệ đôi mắt, cả người lộ ra khí lãng thần thanh, có loại băng thanh ngọc khiết, nhã lệ cao quý động người khí chất. Cùng một bên đoan trang bên trong lộ ra xinh đẹp Trịnh Đán sóng vai xinh đẹp lập, thật sự là Xuân Lan Thu Cúc, mỗi người một vẻ. Nàng đang tò mò đánh giá Tổ An, nào biết được bỗng nhiên bị bên cạnh Trịnh Đán đẩy một cái, kém chút một cái lảo đảo bổ nhào vào Tổ An trong ngực. Tức giận trừng Trịnh Đán liếc một chút, nàng lúc này mới bắt đầu tự giới thiệu: "Tổ đồng học tốt, lần thứ nhất gặp mặt, ta gọi Tạ Đạo Uẩn, mong rằng về sau chỉ giáo nhiều hơn." Tổ An không thể không bội phục, dù là tại dạng này vội vàng chật vật tình hình dưới, nàng cả người y nguyên có một loại thực chất bên trong toát ra đến tự tin, cả người quả nhiên là lộ ra tự nhiên hào phóng. "Tạ tiểu thư nói giỡn, chúng ta cái này sợ sợ không phải lần đầu tiên gặp mặt đi." Tổ An cười như không cười nhìn lấy hắn. Tạ Đạo Uẩn giật mình trong lòng, nghĩ thầm chẳng lẽ lần trước đi Thần Tiên Cư hắn cũng biết, có điều nàng đồng thời không hoảng loạn, lập tức nói: "Không tệ, trước đó tại Sở Viên hai nhà gia tộc thi đấu cũng mắt thấy qua tổ đồng học phong thái, trường học cũng từng đánh qua đối mặt." Gặp nàng phản ứng nhanh như vậy, Tổ An cũng không có vạch trần: "Tạ tiểu thư phương danh ta cũng như sấm bên tai, sớm đã ngưỡng mộ đã lâu, hôm nay gặp mặt, mới phát hiện nghe danh không bằng gặp mặt." Tạ Đạo Uẩn không khỏi sắc mặt biến hóa, dù là nàng hàm dưỡng cho dù tốt, bị dạng này ở trước mặt mỉa mai, nàng một cái cô nương gia vẫn có chút chịu không được. Còn chưa kịp phát tác, Tổ An đã tiếp tục nói: "Những cái kia nghe đồn hoàn toàn không đủ hình dung Tạ tiểu thư mỹ mạo cùng khí chất vạn nhất, ta đều hối hận không có sớm một chút nhìn thấy phương dung." Một bên Vi Tác không khỏi trợn cả mắt lên, nghĩ thầm lão đại không hổ là lão đại, cái này lấy nữ nhân niềm vui bản sự thật sự là quá lợi hại. Nghĩ tới đây hắn không khỏi có chút hối hận, vì cái gì bí mật ta có thể cùng lão đại một dạng chậm rãi mà nói chỉ điểm giang sơn, kết quả vừa thấy được người thật thì một câu đều nói không nên lời. Một bên khác Trịnh Đán cũng không nhịn được nhìn nhiều Tổ An liếc một chút, gia hỏa này thông đồng nữ nhân thật đúng là một bộ một bộ. Tạ Đạo Uẩn sắc mặt đỏ lên, ngày bình thường nào có người dám dạng này nói chuyện cùng nàng, trong lúc nhất thời không khỏi có chút mới lạ: "Tổ đồng học quá khen. . ." "Đợi lát nữa đến Tứ Phương Các trò chuyện tiếp a, Uông công tử chỉ sợ cũng chờ gấp." Trịnh Đán một thanh kéo lại Tạ Đạo Uẩn tay nói ra. Tạ Đạo Uẩn tự nhiên không có có dị nghị, hơi hơi hướng Tổ An gật đầu tỏ ý, liền đi theo Trịnh Đán lên xe ngựa. Tổ An thì phân phó các loại ở cửa trường học Thành Thủ Bình cùng mấy cái thị vệ nói ra: "Đợi lát nữa cùng Nhị tiểu thư nói ta không thể về ăn cơm được, ngươi cùng nàng cùng một chỗ trở về đi." Hắn đợi lát nữa còn phải nghĩ biện pháp đi Vi gia, bên người theo người không tiện. Thành Thủ Bình nhất thời một mặt sầu khổ, nguyên bản còn muốn lấy đi Tứ Phương Các mở mang kiến thức một chút đây, kết quả hiện tại không chỉ có đi không được, còn phải đối mặt Nhị tiểu thư cái kia b·ạo l·ực nữ, mệnh ta làm sao khổ như vậy a. Tiêu Thiện Hòa mấy cái thị vệ tự nhiên không có có dị nghị, bây giờ Trần Huyền đ·ã c·hết, Tổ An nguy cơ đã giải, đồng hành còn có thành chủ thiên kim, tự nhiên không cần bọn họ một lát không cách mặt đất bảo hộ. Hai cỗ xe ngựa rất mau tới đến Tứ Phương Các, Tổ An xuống xe xem xét, phát hiện trước mắt là một tràng mấy tầng độ chính xác cao mỹ lầu gỗ, điêu lan ngọc đống, ngược lại là có mấy phần Thần Tiên Cư cảm giác, chỉ bất quá tổng thể sắc thái muốn phong cách cổ xưa trầm ổn được nhiều. Uông Nguyên Long đã chờ từ sớm ở cửa, thấy thế vội vàng tới: "Tổ huynh, Vi huynh, Tạ tiểu thư, Trịnh tiểu thư. . ." Mấy người hàn huyên sau đó, Uông Nguyên Long nghiêng người né ra: "Các vị mau mau mời vào bên trong, đối Trịnh tiểu thư, Tang tướng quân cũng ở bên trong." Trịnh Đán mỉm cười: "Đa tạ Uông công tử." Tổ An có chút khó chịu, có điều hắn cũng biết cái này tâm tình đến không có đạo lý, nói cho cùng vẫn là nam nhân ý muốn sở hữu quấy phá thôi. Uông Nguyên Long thì cùng Tổ An giải thích nói: "Tổ huynh, phòng lũ doanh tại nghĩ cách cứu viện ta chuyện phía trên cũng ra một phần lực, cho nên cùng một chỗ mời đi theo, mong rằng Tổ huynh bỏ qua cho." Tổ An mỉm cười: "Ta còn không đến mức nhỏ mọn như vậy." Một đoàn người liên tục hơn mấy tầng lầu, một tầng lầu khách nhân so một tầng thiếu, hiển nhiên càng lên cao, khách người thân phận địa vị cũng là càng cao. Đi vào tầng cao nhất đầu bậc thang thời điểm, nơi đó đã vây một đám người, hiển nhiên tất cả mọi người đối tầng cao nhất rất hiếu kì, có thể lại không thể đi lên, chỉ có thể ở nơi này đánh thẻ vây xem một chút. "Là Uông thiếu đông gia!" "Quả nhiên là nhất biểu nhân tài!" "A, đây không phải là Tạ đại tiểu thư a, thành chủ nhà thiên kim, lại là mỹ nữ lại là tài nữ, chúng ta hôm nay thật có phúc khí a." "Bên cạnh cái kia là Trịnh đại tiểu thư! Đều như thế xinh đẹp a, hôm nay mặc dù không có lên đến đỉnh lầu, nhưng có thể đã gặp các nàng cũng coi là chuyến đi này không tệ." . . . Lúc này thời điểm anh tuấn cao lớn Tang Thiên cũng nghe tin đi đi ra nghênh tiếp hắn vị hôn thê, trước cùng người khác chào sau đó, ôn nhu nhìn về phía Trịnh Đán: "Đán nhi, ngươi tới." Trịnh Đán lặng lẽ nhìn Tổ An liếc một chút, sau đó lãnh đạm nói: "Tang tướng quân, chúng ta tuy nhiên có hôn ước tại thân, nhưng rốt cuộc còn không có thành thân, còn xin đừng nên tại trước mắt bao người, như vậy thân mật xưng hô ta." Tang Thiên nụ cười cứng đờ, không nghĩ tới nàng trước mặt người khác như thế không nể mặt chính mình. Có điều hắn cũng không ngại, đoán được đối phương hẳn là còn đang vì trước đó Cự Kình đảo sự tình sinh khí. Mà lại hắn có chút thích nàng cỗ này sức lực, cũng là loại này kiệt ngao bất thuần, càng phát ra nói rõ nàng rụt rè thục nữ. Vừa nghĩ như thế hắn thoải mái, khẽ cười nói: "Trịnh tiểu thư nói là." Tổ An bĩu môi, nghĩ thầm gia hỏa này thật sự là có liếm chó thuộc tính a. Bất quá nghĩ đến trước đó hắn đem Cự Kình đảo g·iết đến chó gà không tha tàn nhẫn, cũng là không dám thật là coi khinh hắn. Một đám người sắp lên lầu thời điểm, có cái không hợp thời âm thanh vang lên đến: "Làm sao loại người gì cũng có tư cách phía trên cái này Tứ Phương Các tầng cao nhất a." Mọi người dừng bước lại, chỉ thấy đám người bên trong một cái mắt tam giác chính khiêu khích nhìn lấy bọn hắn. Uông Nguyên Long sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn, rốt cuộc đây là hắn tại chính mình địa bàn làm chủ, kết quả còn ra dạng này yêu thiêu thân: "Bọn họ là ta tự mình mời khách nhân, chẳng lẽ còn không được a?" Mắt tam giác kia đáp: "Uông thiếu gia là Tứ Phương Các ông chủ nhỏ, tự nhiên là có quyền lực này, chỉ bất quá từ nay về sau, cái này Tứ Phương Các bảng hiệu sợ rằng sẽ rớt xuống ngàn trượng." "Mọi người đều biết cái này Tứ Phương Các tầng cao nhất đều là mỗi cái lĩnh vực ưu tú nhất người mới có tư cách đi lên, giống Tạ tiểu thư công nhận đại tài nữ, Trịnh tiểu thư cũng là học viện Thiên tự ban thiên tài, Tang tướng quân tuổi còn trẻ tu vi cao thâm lại thân mang chức vị quan trọng, bọn họ đi lên chúng ta tự nhiên là không dám có nửa phần ý kiến, có thể gia hỏa này đến cùng dựa vào cái gì có thể đi lên, chẳng lẽ chỉ bằng hắn là Sở gia ở rể a?" Lời vừa nói ra, mọi người tại đây ào ào cười vang, hiển nhiên rất nhiều người trong lòng cũng khó chịu. "Chúng ta nơi này nhiều như vậy nhân tài cao tám đấu học rộng tài cao đều không thể đi lên, hắn dựa vào cái gì!" "Thì là thì là, ta nhìn cái này Tứ Phương Các về sau cũng không muốn làm những thứ này mánh lới, nói thẳng có tiền có thế người có thể lên đi là được." . . . Uông Nguyên Long sắc mặt tái xanh, lúc này rơi vào lưỡng nan cảnh giới, để Tổ An đi lên nha, hội hủy Tứ Phương Các nhiều năm tân tân khổ khổ thành lập danh dự. Cũng không thả hắn đi lên, hắn lại là mình tự mình mời đến khách nhân, chính mình trên mặt mũi cũng không nhịn được. Lúc này Tổ An ánh mắt híp lại, gia hỏa này vì sao có thể rõ ràng như vậy nhận ra tại chỗ tất cả người? Nhìn lấy không giống như là phổ thông thực khách a, chỉ sợ là người nào cố ý phái tới nơi này buồn nôn ta đi. Ánh mắt của hắn hướng bên cạnh quét quét, chú ý tới Tang Thiên một mặt giống như cười mà không phải cười biểu lộ, nhớ tới hắn vừa mới cố ý xuống lầu nghênh đón cử động, trong lòng không khỏi hoảng nhiên. Còn tưởng rằng hắn thật sự là tiếp Trịnh Đán mà đến đây, nguyên lai là xông lấy ta tới. Chỉ bất quá vì cái gì đây? Chẳng lẽ hắn biết ta cùng hắn vị hôn thê ở giữa sự tình? Lúc này cái kia mắt tam giác nam tử cười lạnh nói: "Thế nào, không lời nào để nói đúng không?"