Chương 507: Đâm lao phải theo lao "Phát sáng?" Tổ An sững sờ, vô ý thức quay đầu đi, lần theo nàng tầm mắt, quả không phải vậy, một cái đầu lâu cái kia tối như mực hãm sâu trong hốc mắt, bỗng nhiên nhiều hai điểm ánh sáng màu lam, phảng phất là đầu lâu mở mắt ra, nhìn lấy cực kỳ kh·iếp người. Tổ An cũng vô ý thức lui về sau một bước, khó khăn nuốt nước miếng: "Các ngươi cái này thế giới có quỷ a?" Bùi Miên Mạn cũng tâm hoảng ý loạn, lớn như vậy cái Vạn Nhân Khanh bên trong tất cả đều là bạch cốt liền đã rất kh·iếp người, bây giờ thấy cái kia khô lâu ánh mắt tỏa sáng, càng là lông tơ đứng thẳng, trong lúc nhất thời cũng không có chú ý tới hắn nói các ngươi cái này thế giới mấy chữ: "Quỷ? Ngươi là chỉ tử linh sinh vật a? Trong lịch sử ngược lại là có linh linh tinh tinh ghi chép, một số người tu hành đi nhầm đường, bắt đầu nghiên cứu một số Tử Linh hệ công pháp, có thể khống chế xác c·hết loại hình." Tổ An nghĩ đến lần trước tại Dao Quang bí cảnh bên trong nhìn thấy những khô lâu binh kia, thậm chí còn có cái kia Chương Hàm, trình độ nào đó đều là tử linh sinh vật, vậy mà không biết Hoàng hậu tỷ tỷ đến cùng là một nhân vật ra sao. . . Bất quá bây giờ không phải nghĩ những thứ này thời điểm, hắn nhìn qua cách đó không xa cái kia hốc mắt phạm ánh sáng màu lam khô lâu nói ra: "Bọn họ hẳn không phải là tử linh sinh vật mới đúng, ta trước kia gặp qua, loại kia cảm giác không giống nhau." Trước đó Dao Quang bí cảnh cái kia trong cổ mộ, những cái kia tử linh sinh vật tuy nhiên linh trí thấp, nhưng trên thân ẩn ẩn có thể cảm giác được một loại năng lượng ba động, có thể những thứ này bạch cốt lại không sức chấn động kia, mà lại liền trong hốc mắt quang cũng rất khác nhau. "Vậy ngươi nói cái này khô lâu là chuyện gì xảy ra?" Bùi Miên Mạn y nguyên có chút bỡ ngỡ, không biết là bởi vì thụ thương suy yếu vẫn là ở tại Tổ An bên cạnh, nàng so ngày bình thường lá gan muốn nhỏ rất nhiều. "Có thể là lửa phốt pho a, giống mộ địa a cái này xác c·hết tụ tập địa phương, t·hi t·hể hư thối sẽ sinh ra phốt pho loại này hóa học vật chất, sau đó phốt pho lại dễ cháy, rất dễ dàng dấy lên từng đoá từng đoá lam sắc hỏa diễm, rất nhiều người không biết bên trong nguyên lý, chỉ coi là đụng quỷ đồng dạng." Tổ An cho nàng tiến hành phổ cập khoa học. "Phốt pho, cùng ngươi trước nói kia cái gì sắt bị ô xi hóa là không sai biệt lắm đồ vật a?" Bùi Miên Mạn tò mò hỏi, nàng tự hỏi cũng coi là kiến thức uyên bác, có thể những vật này nàng cho tới bây giờ đều không ở trong sách gặp qua. "Không kém bao nhiêu đâu, đều là một loại hóa học vật chất." Tổ An mặt mo nóng lên, vừa mới chính mình còn lời thề son sắt cái kia đất đai là bởi vì có sắt bị ô xi hóa tồn tại mới nhuộm đỏ đây, kết quả ai biết thật sự là máu, hi vọng lần này không nên đánh mặt đi. Phảng phất là nghe đến lòng hắn âm thanh, Bùi Miên Mạn ngón tay phát run địa chỉ lấy mặt khác bên kia: "Làm sao mắt sáng lên càng ngày càng nhiều?" Tổ An vội vàng nhìn lại, phát hiện trừ ngay từ đầu nhìn đến cái kia đầu lâu bên ngoài, chung quanh những cái kia đầu lâu hãm sâu trong hốc mắt cũng sáng lên ánh sáng màu lam. Phải biết cái này hố lớn bên trong hài cốt có thể nói là hàng ngàn hàng vạn, nhìn lấy từng cái từng cái hài cốt hốc mắt bắt đầu thắp sáng lít nha lít nhít một mảng lớn, nguyên bản tối tăm đáy hố đều tràn ngập u ám quang mang, loại kia đánh vào thị giác lực quả nhiên là tương đương rung động. Mà lại toàn bộ hố lớn bên trong bỗng nhiên truyền đến từng trận sột sột soạt soạt thanh âm, có thể rõ ràng tầm mắt có thể đụng chỗ đều không có người, cứ như vậy càng có vẻ quỷ dị dị thường. "Ngươi. . . Xác định đây là lửa phốt pho a?" Bùi Miên Mạn chăm chú dựa sát vào nhau ở bên người hắn, thanh âm có chút không hiểu khủng hoảng. Tổ An cũng không nhịn được nuốt nước miếng, hiển nhiên điều đó không có khả năng là lửa phốt pho, không phải vậy cái nào sẽ như vậy xảo toàn ở khô lâu trong mắt thiêu đốt a. Mẹ trứng, vượt qua lâu như vậy cũng còn bản năng dùng khoa học đến giải thích các loại hiện tượng, có thể cái này thế giới rất nhiều thứ vốn chính là không khoa học a. Trên cánh tay truyền đến đánh mềm xúc cảm để Tổ An thay lòng đổi dạ sau khi, đảm lượng cũng lớn mạnh mấy phần, hắn trầm giọng nói: "Ta đi xem một chút là chuyện gì xảy ra!" Ở chỗ này nghĩ quá nhiều chỉ sẽ tự mình hoảng sợ chính mình. Bùi Miên Mạn nhắc nhở: "Vậy ngươi cẩn thận một chút." Nàng một bên nói một bên cũng đi theo hắn sau lưng, thứ nhất là có thể ở bên cạnh chiếu ứng đối phương, thứ hai a cùng ở bên cạnh hắn tựa hồ an tâm một số. Tổ An lấy ra Thái A Kiếm nắm trong tay, cẩn thận địa đi vào gần nhất một cái đầu lâu chỗ đó, một đường lên đều phòng bị cái này đối phương đột nhiên bạo khởi. Có thể cái kia đầu lâu thủy chung chỉ là cúi đầu, bảo trì ngay từ đầu tư thế không nhúc nhích. Tổ An không cho rằng nó là đang chơi dụ địch xâm nhập trò xiếc, phải biết tử linh sinh vật khắp nơi đều không có cái gì linh trí, căn bản chơi không ra dạng này mưu kế. Hắn đi vào một cỗ hài cốt bên cạnh ngồi xuống: "Vị tiền bối này, tại hạ không phải có ý quấy rầy, mà chính là muốn điều tra rõ nguyên nhân, nghĩ như vậy tất ngươi cũng có thể yên nghỉ." Sau khi nói xong hắn thân thủ chậm rãi cầm lấy đối phương xương sọ, muốn điều tra đến cùng là chuyện gì xảy ra. Ai biết hắn vừa cầm lên, đầu lâu hốc mắt chỗ hai điểm hàn quang trong nháy mắt sáng rõ, sau đó hướng trên mặt hắn bắn ra. Trong chớp nhoáng này hắn đã thấy rõ cái kia hai điểm ánh sáng là cái gì, không phải cái quỷ gì lửa, cũng không phải cái gì U Linh, mà chính là hai đầu quái xà. Cái này hai đầu quái xà cũng không lớn, chỉ ước chừng một thước đến tràng, thân thể lại rất nhỏ, nhưng là đầu lại rất lớn. Đầu trên đỉnh có cái bướu thịt, bướu thịt cùng mặt —— tạm thời đem hắn gọi mặt a, có một cái dựng thẳng lấy ánh mắt, chính là con mắt này hiện ra ánh sáng màu lam. Phải biết đồng dạng xà nhãn con ngươi đều là sinh trưởng ở hai bên, mà lại đều là loại kia nho nhỏ tròn trịa, cái này xà nhãn con ngươi là dựng thẳng không nói, mà lại chỉ có một con mắt, làm sao nhìn đều vô cùng quỷ dị. Nó toàn thân có đen đỏ giao nhau đường vân, toàn thân các loại đặc điểm, mặc kệ từ nơi nào nhìn đều là kịch độc không gì sánh được. Tổ An đi lấy xương sọ thời điểm, toàn thân thì đã làm tốt chuẩn bị, thấy thế trực tiếp Thái A Kiếm lóe lên, trực tiếp đem hai đầu rắn cắt thành bốn đoạn. Có điều hắn đồng tử lập tức thít chặt, bởi vì cái kia hai đầu rắn b·ị c·hém đứt về sau, xà đầu y nguyên thế đi không giảm, y nguyên hướng hắn xông lại. Hắn lúc này mới nhớ tới loài rắn c·hặt đ·ầu về sau, tựa hồ y nguyên có thể động, kiếp trước rất nhiều tương tự tin tức, đều là có người b·ị c·hém đứt xà đầu muốn tới trúng độc mà c·hết. "Móa, lật thuyền trong mương a!" Hai đầu rắn động tác vốn là nhanh, khoảng cách song phương lại gần, Tổ An lúc này đã căn bản không kịp phản ứng. Hắn chỉ có thể cầu nguyện chính mình cường đại khôi phục năng lực có thể gánh vác độc rắn a, bất quá cái này rắn dài đến quỷ dị như vậy, độc tính khẳng định cũng không tầm thường. Đúng lúc này, một vệt Hắc Viêm theo bên cạnh lóe qua, đem cái kia hai cái xà đầu trong nháy mắt đốt thành tro bụi. Nguyên lai là một bên Bùi Miên Mạn thấy thế xuất thủ cứu giúp, Tổ An chỉ cảm thấy sau lưng đều bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp, cảm kích nhìn qua nàng: "Đại Mạn Mạn, muốn không phải ngươi lời nói ta hôm nay sợ rằng thì bỏ mạng lại ở đây." Bùi Miên Mạn hé miệng cười một tiếng: "Ngươi cũng cứu ta rất nhiều lần nha." Có điều nàng nụ cười rất nhanh liền cứng đờ: "Ta cảm thấy chúng ta vẫn là lập tức rời đi nơi này cho thỏa đáng." Tổ An quay đầu nhìn lại, phát hiện những cái kia đầu lâu trong mắt ánh sáng màu lam cũng bắt đầu động lên đến, một đầu lại một đầu quái xà theo những cái kia bên trong xương sọ bơi ra, rất nhiều bên trong xương sọ thậm chí còn không ngừng leo ra hai đầu, phóng tầm mắt nhìn tới, lít nha lít nhít một mảng lớn. Phải biết toà này hố lớn bên trong bạch cốt đều hàng ngàn hàng vạn, những thứ này quái xà số lượng có thể nghĩ. "Đi mau!" Tổ An lôi kéo Bùi Miên Mạn liền chạy, những cái kia rắn thì theo bốn phương tám hướng hướng bọn họ tuôn đi qua. Theo lý thuyết người tu hành tốc độ so loài rắn phải nhanh quá nhiều, nhưng những thứ này quái xà cũng không biết ăn cái gì lớn lên, vậy mà tới lui như gió, không thua kém một chút nào hai người tốc độ. Tổ An lôi kéo Bùi Miên Mạn tại cái này to lớn hầm động bên trong bốn phía tránh né, hết sức tránh cho cùng bọn họ chính diện tác chiến, miễn cho bị cuốn lấy rơi vào trùng vây, thẳng đến tránh cũng không thể tránh thời điểm mới dùng Thái A Kiếm mở đường. Bất quá bây giờ hắn học ngoan, chú ý tới đối phương xà đầu phương hướng, tránh cho lần nữa b·ị đ·ánh lén. Cái này hố lớn rất lớn, Tổ An đại khái đánh giá tính một chút, chỉ sợ có bảy tám cái sân bóng lớn như vậy, bất quá bọn hắn là người tu hành, tốc độ nhanh hơn người bình thường rất nhiều, cái này hố mặc dù lớn, nhưng bọn hắn toàn lực chạy cũng muốn không bao lâu liền có thể điều tra hoàn toàn. Có thể quan trọng là ở khắp nơi đều là loại này quái xà, theo lấy bọn hắn tại bạch cốt bên trong chạy, càng ngày càng nhiều rắn bị kinh động, ào ào cũng thêm vào đuổi bắt bọn họ đội ngũ. Tổ An hiện tại cũng là đâm lao phải theo lao, dừng lại sẽ bị lượng lớn quái xà đuổi kịp, vừa mới nửa đường mấy lần hắn dùng kiếm chém đứt những thứ này quái xà thời điểm, chú ý tới bọn họ huyết dịch rơi vào thổ địa bên trên giống như khí ga đồ uống ngược lại trên sàn nhà một dạng, hiển nhiên bọn họ trong máu có kịch độc cùng tính ăn mòn, nếu là bị bọn họ cuốn lấy, hậu quả có thể nghĩ. Có thể tiếp tục chạy lời nói lại sẽ kinh động càng nhiều quái xà, nhất định là uống chậm chỉ khát. Hiện tại duy nhất trông cậy vào cũng là có thể tại cái này hố lớn bên trong tìm tới xuất khẩu, dạng này mới có một đường sinh cơ. Có thể để cho hai người tuyệt vọng là, bọn họ đã đem cái này hố lớn đại khái chạy qua một lần, bên trong trừ bạch cốt cũng là những cái kia quái xà, căn bản không có bất luận cái gì xuất khẩu.