Chương 949: Bí mật động trời "Cao nhân tha mạng, cao nhân tha mạng!" Gọi là Si Đồ người áo đen lập tức cầu xin tha thứ, bọn họ cái này một hàng, lớn nhất làm theo thực lực vi tôn đạo lý, Một bên Tang Thiến há hốc miệng, dường như nhìn giống như thần tiên ánh mắt nhìn lấy Tổ An, đây hết thảy phát sinh thực sự quá nhanh, trước một giây cái kia tràn ngập cảm giác áp bách thần bí người áo đen, làm cho các nàng tuyệt vọng không gì sánh được địch nhân, vậy mà trong nháy mắt liền bị Tổ An một tay đánh bại? Còn có vừa mới chiêu kia cái gì đại uy Thiên Long, nói chuyện bộ dáng uy phong lẫm liệt, rất đẹp. . . Nàng đột nhiên có chút lý giải tẩu tẩu, khó trách sẽ không có cách nào tự kềm chế địa yêu mến nam nhân này, nào đó chút thời gian xác thực rất có mị lực. Tổ An căn bản không biết mình tại khác người trong lòng hình tượng bắt đầu nghịch chuyển, chỉ là nhìn chằm chằm Si Đồ hỏi: "Ngươi tên là gì?" "Gọi nhỏ Quỷ Ly." Người áo đen kia nịnh nọt lấy đáp, trên mặt nỗ lực cố nặn ra vẻ tươi cười, đáng tiếc so với khóc còn khó nhìn hơn, nơi nào có nửa điểm vừa mới loại kia cao nhân cảm giác. "Ừm?" Tổ An thần sắc lạnh lẽo, ngay sau đó đối phương một tiếng hét thảm, cánh tay đã gãy xương, mà lại đối phương trong nháy mắt phong bế hắn toàn thân đại huyệt, để hắn rốt cuộc không có mảy may sức phản kháng. "Si Đồ, muốn là còn dám đối với ta tính toán, mưu trí, khôn ngoan, lần sau đoạn cũng không phải là tay." Tổ An hờ hững nhìn lấy hắn. Si Đồ không khỏi hoảng hốt, nghĩ thầm tên của ta biết người ít càng thêm ít, đối phương làm sao biết? Nguyên bản hắn cũng có chút sợ hãi trên người đối phương cái kia cỗ tịnh hóa năng lực, bây giờ hô ra hắn thân phận chân thật, đối phương trong lòng hắn hình tượng càng phát ra cao thâm mạt trắc lên, nào còn dám có nửa điểm giấu diếm: "Cao nhân thứ tội cao nhân thứ tội, ta lâu dài dùng Quỷ Ly làm dùng tên giả, đều nhanh quên gốc tên, cũng không phải là có chủ tâm lừa gạt." Tổ An từ chối cho ý kiến: "Ngươi vẫn không trả lời ta vấn đề." Si Đồ vội vàng trả lời: "Là như vậy, đoạn thời gian trước ta tiếp vào một cái tơ lụa thương nhân ủy thác, hắn cái kia một bên giao trọng kim, để cho ta giúp đỡ đối phó một người. . ." "A ~" Trịnh Đán kinh hô một tiếng, vội vàng hỏi, "Cái kia tơ lụa thương nhân có phải hay không họ Hồ?" "Ta không hỏi hắn tính danh, hắn cũng lén lén lút lút không muốn để người ta biết thân phận." Si Đồ chú ý tới Tổ An thần sắc không đúng, vội vàng nói bổ sung, "Bất quá ta gặp qua hắn bộ dáng. . ." Ngay sau đó đem người kia hình dạng đại khái miêu tả một phen. Trịnh Đán sắc mặt tái xanh: "Quả nhiên là hắn!" "Chuyện gì xảy ra?" Tổ An dò hỏi. Trịnh Đán giải thích, kết hợp với Si Đồ khẩu cung, không khó đẩy ra chân tướng sự tình, hiển nhiên là Trịnh Đán đoạn thời gian trước đem Trịnh gia sinh ý trải ra Kinh Thành, mà dạng này hiển nhiên hội tổn hại Kinh Thành bản địa tơ lụa thương nhân lợi ích. Đối phương các loại thương nghiệp thủ đoạn đến chèn ép gạt bỏ Trịnh thị cửa hàng, nhưng Trịnh Đán kinh nghiệm hạng gì phong phú, trước đó tại Minh Nguyệt thành đã lo liệu Trịnh gia sinh ý, lại trong bóng tối chưởng khống lớn nhất đại hắc bang, sóng gió gì chưa thấy qua? Một đường gặp chiêu phá chiêu, không chỉ có làm cho đối phương không công mà lui, ngược lại thuận thế đem thị trường số lượng càng làm càng lớn. Bên kia sau đó ỷ là Kinh Thành Địa Đầu Xà, tốt xấu có chút bối cảnh, sau đó sử dụng trên quan trường một số thủ đoạn chèn ép nhằm vào Trịnh Đán. Nhưng Tang gia lại chán nản, cũng coi là Triều đình đại quan, Tang Thiến lại đối cái này tẩu tẩu có chút áy náy, rốt cuộc tuổi còn trẻ liền muốn treo nàng để cho nàng thủ tiết, bởi vậy sinh ý trên trận tự nhiên muốn giúp đỡ Trịnh gia. Bên kia nhìn trên thương trường còn có trên quan trường thủ đoạn đều không làm được, sau đó càng ngày càng bạo, liền tìm tới Si Đồ. Si Đồ làm loại chuyện này vốn là xe nhẹ đường quen, tự nhiên ăn nhịp với nhau. Hắn tự phụ tu vi, lại thêm làm được bí ẩn, coi như ra chuyện cũng chỉ là hắn dưỡng quỷ khôi lỗ tiêu vong, sẽ không liên lụy đến bản thể hắn, nào ngờ tới đã vậy còn quá sắp bị người tìm tới cửa. "Nên nói ta đều nói, mong rằng đại hiệp đọc tại vị cô nương này không có cái gì thực chất tính tổn thương giơ cao đánh khẽ thả tiểu một ngựa a, Tiểu Mã phía trên ra khỏi thành, sau này đều không tại hại người." Si Đồ cầu xin tha thứ, hắn vô cùng kỳ quái, đối phương vì sao có thể nhanh như vậy khóa chặt hắn tồn tại. Đáng tiếc vừa mới cái kia một phen giao thủ, đối phương cho hắn lực rung động quá mạnh, căn bản không dám ra miệng hỏi thăm. Đến mức cái gì sau này không lại hại người loại này chính là nói nói mà thôi, tu luyện hắn loại công pháp này, khắp nơi đều cần máu tươi cùng t·hi t·hể, không sợ người lại làm sao có thể. Tổ An hiển nhiên cũng biết điểm ấy, trực tiếp đối Tang Thiến nói ra: "Tiểu Thiến, đem cái này người đưa đến quan phủ a, chuyện còn lại giao cho các ngươi Tang gia đi xử lý, không có vấn đề a?" Bây giờ hắn muốn rời kinh, mà lại Trịnh Đán trên danh nghĩa cũng là Tang gia con dâu, từ bọn họ ra mặt càng tốt hơn. "Yên tâm, chúng ta Tang gia cũng không phải ai cũng có thể khi dễ!" Tang Thiến hung tợn trừng Si Đồ liếc một chút, hiển nhiên đối vừa mới bị hắn hù đến một chuyện canh cánh trong lòng. Tổ An gật gật đầu, trước đây ít năm bởi vì hoàng đế bày mưu đặt kế, tại Tang Hoằng dưới tay cửa nát nhà tan cũng không ít, bọn họ đối một bộ này có thể nói là không thể quen thuộc hơn được, huống chi lần này chứng nhận vật chứng đều tại, muốn là cái này đều không giải quyết được, cũng uổng phí Tang Hoằng cha và con gái lớn như vậy tên tuổi. Hắn chính muốn mang theo Trịnh Đán rời đi tĩnh dưỡng thật tốt, trong khoảng thời gian này Trịnh Đán tinh thần đều tổn hại, không nên lại vất vả. Kết quả cái kia Si Đồ kêu to lên: "Đừng đem ta đưa quan phủ, ta. . . Ta có một cái bí mật động trời có thể đưa cho các ngươi." Hắn rõ ràng bây giờ triều đình đối Yếm Thắng chi thuật chèn ép, một khi phát hiện liền sẽ chỗ lấy nghiêm khắc nhất h·ình p·hạt. Nếu như hắn bị giao lại cho quan phủ, t·ử v·ong ngược lại là tốt nhất kết cục. "Bí mật động trời?" Tổ An cười nhạo một tiếng, hiển nhiên không có để ở trong lòng, dạng này không thể lộ ra ngoài ánh sáng gia hỏa có thể làm đến cái gì bí mật động trời. Gặp hắn không tin, cái kia Si Đồ vội vàng kêu to lên: "Là cùng Vân Trung Quận Công có quan hệ!" Tổ An ngay tại rời đi cước bộ bỗng nhiên dừng lại, nếu như là người khác, hắn thật đúng là không chút nào để ý, nhưng lần này hắn nhiệm vụ cũng là đi thăm dò Vân Trung Quận Công m·ất t·ích một án, lại nào sẽ thả qua bất luận cái gì manh mối. "Há, nói một chút, Vân Trung Quận Công chuyện gì?" Tổ An quay đầu hỏi. "Ngươi đáp ứng trước thả ta." Thấy đối phương quay đầu, Si Đồ lập tức thì minh bạch chính mình cái này thẻ đ·ánh b·ạc đối phương cảm thấy hứng thú. Tổ An lại không có nhả ra, cười lạnh nói: "Vân Trung Quận Công nhân vật bậc nào, ngươi một cái đều không cách nào quang minh chính đại ra đường Tà tu, làm sao có thể cùng hắn có gặp nhau, Tiểu Thiến, trực tiếp đem hắn đưa quan viên tốt." Tang Thiến lập tức hiểu ý: "Được." Nói liền làm bộ tiến lên dẫn theo hắn đi ra ngoài. Si Đồ gấp: "Ta thật biết rõ, trước đó ta đến Kinh Thành trên đường, đụng phải một cái trọng thương ngã gục người, theo hắn trong miệng biết được hắn là Vân Trung Quận Công bên người thân tín, lần này vào kinh tới là muốn cáo ngự trạng, kết quả không nghĩ tới nửa đường bị người c·ướp g·iết diệt khẩu." Nghe đến hắn lời nói này, Tổ An thật tâm bên trong đã tin bảy tám phần: "Thị vệ kia người đâu?" "Thụ thương quá nặng, đ·ã c·hết." Si Đồ sắc mặt có chút mất tự nhiên. "Chỉ sợ là bị ngươi luyện chế hắn hồn phách đi." Tổ An cười lạnh nói. Si Đồ vội vàng giải thích: "Tu hành chúng ta mạch này người, thật là cần người sống linh hồn, thị vệ kia ngược lại cũng thụ v·ết t·hương trí mạng không có cứu, ta trợ hắn sớm ngày giải thoát mà thôi, cũng là thuận thế theo hắn linh hồn bên trong biết được một cái bí mật động trời." Tang Thiến cùng Trịnh Đán ào ào lạnh cả tim, nghĩ thầm c·hết ở trong tay những người này liền linh hồn đều muốn bị nô dịch, quả nhiên là sống không bằng c·hết. "Nói đi, bí mật kia đến cùng là cái gì, nếu như đầy đủ phân lượng, ta thì tha cho ngươi một mạng." Tổ An lạnh nhạt nói. "Không được, trừ phi ngươi thề, không phải vậy ta vạn vừa nói ra ngươi sau khi sự việc xảy ra đổi ý ta nhưng là một chút biện pháp cũng không có." Việc quan hệ thân gia tính mệnh, Si Đồ cũng không thể không kiên cường lên. Tổ An rơi vào trầm mặc, một bên Tang Thiến cùng Trịnh Đán vội vàng khuyên hắn không muốn thề, rốt cuộc cái đồ chơi này cũng không phải nói đùa. Bất quá Tổ An tự có tính toán: "Tốt, ta Triệu Trị ở đây thề, chỉ cần ngươi nói bí mật xác thực có giá trị, thì thả ngươi một con đường sống, bằng không lời nói Triệu Trị trời tru đất diệt." Tang Thiến cùng Trịnh Đán vốn còn muốn lại khuyên, kết quả nghe đến hắn lời thề ánh mắt thoáng cái thì thẳng. Trịnh Đán hé miệng bật cười, Tang Thiến thì là âm thầm xì một miệng, quả nhiên là cái đồ xấu xa. Si Đồ lại là giật mình: "Nguyên lai các hạ là Tề Vương thế tử!" Tề Vương tên tuổi vang vọng thiên hạ, hắn thế tử đại danh tự nhiên không phải bí mật. Tổ An lạnh lùng nói: "Thế nào, còn có người dám g·iả m·ạo bản thế tử a?" "Không có không có, tiểu không phải ý tứ kia." Si Đồ vội vàng cười làm lành đạo, nghĩ thầm khó trách hắn còn quá trẻ thì lợi hại như vậy, Tề Vương phủ lượng lớn tư nguyên từ nhỏ bồi dưỡng được đến, tuyệt không phải chính mình loại này tán tu có thể so sánh. Mà lại để dạng này hai cái đại mỹ nhân cam tâm tình nguyện tùy thị hai bên, trừ Tề Vương thế tử người nam nhân nào có mị lực lớn như vậy. Gặp hắn phát như thế thề độc, Si Đồ không còn hoài nghi, nhỏ giọng nói ra: "Thị vệ kia đến đây Kinh Thành báo tin, nói Vân Trung Quận Công năm đó không phải m·ất t·ích, mà chính là bị người mưu hại." "Bị người nào?" Tổ An vội vàng hỏi thăm. Si Đồ do dự một chút, vẫn đáp: "Bị hắn thân đệ đệ Giản Thái Định làm hại." Tổ An trong lòng giật mình, mặc dù mọi người đều suy đoán Vân Trung Quận Công m·ất t·ích có kỳ quặc, nhưng không ngờ tới là như vậy huyết tinh huynh đệ gà nhà bôi mặt đá nhau. Sự kiện này một khi lan truyền ra ngoài, nhất định gây nên sóng to gió lớn, hắn cũng không dám khinh thường: "Nhưng có chứng cứ?" "Thị vệ kia trên thân tựa hồ mang theo cái gì vật chứng, nhưng là bị sát thủ mang đi." Si Đồ đáp. Tổ An lại hỏi thăm một số chi tiết, đáng tiếc hắn tế luyện thị vệ kia linh hồn dẫn đến đối phương trí nhớ thiếu thốn, rất nhiều tình báo cũng chỉ là chỉ lân phiến trảo, không có cái gì càng hữu dụng đồ vật. "Ta có thể đi a?" Si Đồ tràn ngập chờ mong nhìn qua hắn. Tổ An căn bản không để ý tới hắn, mà chính là đối Tang Thiến nói ra: "Đem hắn mang về Tang phủ giam lại, trước không muốn đưa đi quan phủ." Si Đồ mạnh mẽ biến sắc: "Triệu Trị ngươi vậy mà lật lọng, không sợ trời phạt a!" Tổ An vừa cười vừa nói: "Triệu Trị thề, cùng ta có quan hệ gì?"