Chương 987: Cố nhân gặp lại Tuy nhiên không rõ ràng hắn mục đích, nhưng Tổ An không muốn để cho Ma giáo bởi vì chính mình bị liên lụy, rốt cuộc mặc kệ Thu Hồng Lệ vẫn là Vân Gian Nguyệt, đều là hắn hảo bằng hữu nha. Sau đó hắn nói ra: "Tướng gia không muốn như vậy vội vã phía dưới phán đoán, ta bên này tựa hồ có một ít phát hiện, chưa hẳn cũng là Ma giáo người hạ thủ." Cao Anh cùng Bùi Hữu một mặt mộng bức, nghĩ thầm thật vất vả có Ma giáo cõng nồi, ngươi làm gì muốn nhiều sự tình a. Tôn Tuần cũng là đầy bụng nghi hoặc, không có nghĩ rõ ràng hắn động cơ là cái gì. Tổ An nói ra: "Vừa mới ta hỏi thăm một phen, tựa hồ Tôn công tử hộ vệ bên người thiếu mấy người, có phải hay không là bọn họ thừa dịp loạn trốn?" Tôn Tuần lắc đầu: "Không có khả năng, h·ung t·hủ tu vi rất cao, rất nhiều thị vệ đều là bị nhất kích m·ất m·ạng, những người kia không có khả năng trốn được. Mà lại ta phái người tra phương viên hơn mười dặm, cũng không có người chạy trốn dấu vết." Tổ An lại tiếp tục nói: "Cái kia có khả năng hay không là bọn họ thông đồng h·ung t·hủ, chuyện xảy ra xong cùng h·ung t·hủ cùng rời đi?" "Cũng không có khả năng." Tôn Tuần lập tức phủ định, "Những thứ này người đều là Tôn gia chăm chú chọn lựa đáng tin người, mà lại người nhà bọn họ còn tại trong thành, không có người hội bốc lên như thế lớn phong hiểm làm dạng này sự tình." Không phải đối Tôn gia trung thành tuyệt đối người, hắn cũng sẽ không phái đến nhi tử bên người, mà lại có người nhà làm con tin, lại há sẽ nhiều như thế người đồng thời phản bội? "Đáp án kia thì rất rõ ràng, " Tổ An liếc nhìn mặt đất t·hi t·hể một vòng, "Những người kia đồng dạng cũng là c·hết, nhưng t·hi t·hể lại bị h·ung t·hủ mang đi." "Tổ đại nhân ý tứ là?" Tôn Tuần thần sắc nhất động, lúc này thời điểm hắn bỗng nhiên cũng cảm thấy Tổ An không là h·ung t·hủ, rốt cuộc trước đó tại Tiêu Dao Lầu nhằm vào hắn cũng chủ yếu là vì cho nhi tử xuất khí, bây giờ nếu như có thể tìm tới hung phạm lời nói, một chút đánh nhau vì thể diện lại tính được cái gì. Tổ An nói ra: "Hung thủ đắc thủ sau rõ ràng có thể chính mình đào tẩu, lại nhất định phải tốn thời gian phí sức địa mang đi mấy người thị vệ kia t·hi t·hể, hiển nhiên là hắn có không được không làm như vậy nguyên nhân." "Nguyên nhân gì?" Cái này liền Cao Anh cùng Bùi Hữu cũng nghe nhập thần. Tổ An thỏa mãn nhìn hai người liếc một chút, cái này vai phụ bưng lấy vừa đúng nha: "Vừa mới ta nhìn người khác thân thể, cơ bản đều là nhất kích m·ất m·ạng, cho nên hắn không cần thiết xử lý, mà hắn người muốn dẫn đi, chứng minh có thể theo bọn họ trên t·hi t·hể nhìn ra hắn thân phận." "Ngươi nói là theo những người kia thương thế trên người nhìn ra hắn tu hành con đường?" Tôn Tuần cũng không phải người ngu, lập tức kịp phản ứng. "Không tệ." Tổ An lại chỉ chỉ một bên Dương Long, "Vừa mới nghe các ngươi chỗ nói, hắn là thất phẩm cao thủ, thế nhưng là trường thương trong tay của hắn lại bị người chính diện đánh gãy, chứng minh h·ung t·hủ tu vi cao hơn hắn được nhiều. Có thể là vừa vặn ta chú ý tới hắn cũng không phải là c·hết bởi hắn g·iết, mà chính là dùng bàn tay đập nát đỉnh đầu t·ự t·ử." "Hắn vì cái gì phải làm như vậy?" Đây cũng là Tôn Tuần hơi nghi hoặc một chút, bất quá trước đó hắn đồng thời chưa kịp ngẫm nghĩ. Tổ An giải thích nói: "Bởi vì hắn biết mình ngược lại là hẳn phải c·hết, nếu như không t·ự t·ử lời nói, lưu lại hội thống khổ hơn. Chứng minh hắn rõ ràng h·ung t·hủ hội t·ra t·ấn hắn, thế nhưng là nghe các ngươi vừa mới nâng lên không bao lâu thì chạy tới, như vậy h·ung t·hủ khẳng định không có thời gian t·ra t·ấn người, vậy hắn muốn t·ự t·ử, cũng là mặt khác duyên cớ, Tôn đại nhân tu vi cao sâu, có thể có cái gì mặt mày?" Tôn Tuần hơi nheo mắt lại, tự lẩm bẩm: "Nếu như không là lo lắng bị t·ra t·ấn lời nói, có thể là sợ hãi sống không bằng c·hết, xem bọn hắn tình huống h·ung t·hủ lại không giống như là dùng độc, như vậy. . ." Bỗng nhiên hắn trong lòng hơi động, trầm giọng nói: "Trong giang hồ có một ít Tà tu, dựa vào hấp thụ hắn người công lực hoặc là hồn phách tới tu luyện, Dương Long t·ự t·ử, hơn phân nửa là vì ngăn ngừa loại này, mà nếu như đối phương cần là hồn phách lời nói, hắn t·ự t·ử cũng vô dụng. . ." Nói đến đây, hắn vội vàng nhìn về phía bên người thủ hạ, hỏi ý kiến hỏi đối phương gần nhất Dịch quận nhưng có tương tự cao thủ ra vào. Tu vi cực cao, chí ít bát phẩm trở lên, lại là dựa vào hút người công lực, những thứ này đặc điểm có rất ít người có thể đồng thời thỏa mãn. Quả không phải vậy, rất người nhanh nhẹn phía dưới liền có tin tức: "Gần nhất trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy hung nhân Nùng Mi đạo nhân tựa hồ tại Dịch quận xuất hiện qua." Nghe đến cái tên này, Tổ An trong lòng buông lỏng một hơi, hắn vừa mới chỗ lấy không có nói thẳng ra cái này người tên, là bởi vì mọi người khắp nơi đối với mình đoán ra được đồ vật càng làm sâu sắc tin không nghi. Quả không phải vậy, Tôn Tuần trầm giọng nói: "Lập tức phái người đi Tiêu Dao Lầu chứng thực, nhìn Nùng Mi đạo nhân hôm nay phải chăng tham gia qua buổi đấu giá, hắn cái kia hai đầu lông mày đặc thù rất rõ ràng, coi như mang theo mặt nạ cũng rất dễ dàng phát hiện." Hắn cũng đối Nùng Mi đạo nhân thủ đoạn có nghe thấy, nghĩ thầm nếu thật là hắn, cái kia chắc chắn rút gân lột da mới có thể một để lộ mối hận trong lòng. "Đúng!" Thủ hạ kia vội vàng cưỡi ngựa rời đi. Tôn Tuần lúc này mới hướng Tổ An chắp tay một cái: "Tổ đại nhân quả nhiên là tra án kỳ tài, thời gian qua một lát liền tìm tới phương hướng. Trước đó nhiều có đắc tội, mong rằng Tổ đại nhân chớ có để ý." Hắn lần này là chân tâm thực ý cảm tạ, rốt cuộc có thể tìm tới g·iết hại nhi tử chánh thức h·ung t·hủ, hắn so người nào đều muốn cao hứng. "Tôn đại nhân quá khen, phát sinh dạng này sự tình, mong rằng Tôn đại nhân nén bi thương." Tổ An nghĩ thầm ngươi xác thực cái kia cảm tạ ta, bởi vì trình độ nào đó tới nói, là ta báo thù cho ngươi nhi tử. Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được nguyên khí trong cơ thể có chút hỗn loạn, cái kia từng cỗ bạo lệ huyết tinh chi ý tựa hồ có chút xao động lên. Hắn bất động thanh sắc trấn áp xuống dưới, nghĩ thầm chính mình đến tìm cái thời gian thật tốt tịnh hóa thối luyện một chút Nùng Mi đạo nhân công lực mới được, không phải vậy sớm muộn phản phệ tự thân. "Tổ đại nhân có chút không thoải mái a?" Tôn Tuần dù sao cũng là Tông Sư, cách gần như vậy cảm giác được đối phương nguyên khí ba động có chút không bình thường. "Không có việc gì." Tổ An miễn cường cười cười, chính lo lắng giải thích như thế nào thời điểm, bỗng nhiên nơi xa truyền đến nổ vang, sau đó toàn bộ bầu trời tựa như mặt trời ban trưa. Giữa sân tất cả mọi người sắc mặt đều biến, từng trận cuồng gió thổi tới, tu vi hơi thấp người cũng không khỏi ngã trái ngã phải. "Đây là. . . Đại Tông Sư khí tức?" Tổ An cùng Tôn Tuần thình lình hướng nơi xa nhìn lại. Chỉ thấy bên ngoài mấy chục dặm, Dịch quận trên không đứng đấy hai người, một người lão giả thân mang áo mãng bào, đó là chỉ có Vương gia mới có xuyên qua, hiển nhiên là Yến Vương. Hắn đối diện thì là một cái mỹ không hợp lý nữ tử, lại thêm như thác nước tóc dài đều đã đến bờ mông, cả người hiển thị rõ thanh lãnh ngự tỷ khí chất. "Vân Gian Nguyệt!" "Ma giáo giáo chủ!" Tổ An cùng Tôn Tuần đều nhận ra đối phương. Lúc này cảnh báo huýt dài âm thanh vang lên đến, có thị vệ vội vàng đến đây bẩm báo: "Tướng gia, tựa như là Ma giáo người xâm nhập Vương phủ hành thích Vương gia." Tôn Tuần sắc mặt đại biến: "Nhanh, trở về trợ giúp Vương gia!" Sau đó đối Tổ An đám người nói: "Các vị đại nhân đi về trước đi, tha thứ Tôn mỗ không thể đưa tiễn." Lúc này Tổ An nói ra: "Ta cũng cùng đi." Nhìn đến đối phương hoảng hốt ánh mắt, hắn vội vàng giải thích nói: "Thân là Đại Chu quan viên, lúc này tự nhiên cũng muốn tận một phần lực, huống chi ban đầu ở Kinh Thành cùng những thứ này Ma giáo yêu nhân đánh qua không ít quan hệ, còn có một khoản có thể coi là đây." Hắn lo lắng Vân Gian Nguyệt cùng Thu Hồng Lệ xảy ra vấn đề, rốt cuộc Dịch quận là Yến Vương địa bàn, Yến Vương không khỏi thủ hạ cao thủ tụ tập, chính mình lại là Đại Tông Sư. Hắn hơi nghi hoặc một chút Vân Gian Nguyệt hẳn không phải là như thế lỗ mãng xúc động người a, tại sao muốn đi như thế không khôn ngoan sự tình? Bất quá lập tức nghĩ tới trước đó thậm chí ngay cả hoàng cung cũng dám xông vào, một cái Yến Vương phủ tựa hồ cũng không có gì. "Tổ huynh!" Cao Anh cùng Bùi Hữu vội vàng khuyên can, đây là Yến Vương phủ cùng Ma giáo ân oán, không liên quan sứ đoàn sự tình a, người ta Đại Tông Sư giao thủ, ngươi đi qua hơi chút dính điểm dư âm không phải liền là chịu c·hết a. "Các ngươi đi về trước thông báo Tang đại nhân, ta đi xem một chút tình huống, yên tâm, trong lòng ta biết rõ." Tổ An dặn dò, Vân Gian Nguyệt có thể không biết hai người này, hắn lo lắng bởi vì chính mình duyên cớ để bọn hắn bị liên lụy thì không tốt. Cao Anh cùng Bùi Hữu biết hắn xưa nay trầm ổn, cũng là không lại thuyết phục: "Tốt, chúng ta tìm tới Tang đại nhân sau cùng một chỗ tới, ngươi nhớ lấy không nên vọng động." Tổ An gật gật đầu, liền đi theo Tôn Tuần một đoàn người hướng trong thành tiến đến, trong lòng không ngừng cầu nguyện: Vân tỷ tỷ, Hồng Lệ, các ngươi có thể tuyệt đối đừng có việc a.