Chương 915: Dưỡng cá mập Aquaman Nhìn đến hậu trường liên tiếp phẫn nộ giá trị, Tổ An biết nàng là thật sinh khí. Hắn cũng lập tức tỉnh ngộ lại là trên người mình Trịnh Đán mùi thơm làm cho đối phương nghe thấy được, thầm kêu một tiếng đáng c·hết, đây là lần thứ mấy phạm loại này ngu xuẩn sai lầm? Đến tận mau nghĩ biện pháp giải quyết loại vấn đề này a, nguyên bản tắm rửa đổi một bộ y phục là bảo đảm nhất, nhưng nhiều khi căn bản không tiện làm những thứ này a. Ngô, kiếp trước đọc tiểu thuyết cái nào đó lão tài xế giống như dùng qua xanh quýt da nước để che dấu trên thân son phấn khí, lần sau một nhất định phải thử một chút. Bất quá việc cấp bách là giải quyết trước mắt Tu La Tràng, Tổ An không có bối rối chút nào, ngược lại thở dài một hơi: "Không nghĩ tới chúng ta cùng một chỗ kinh lịch nhiều như vậy sinh tử, ngươi y nguyên không tin ta." Nghe đến hắn t·ang t·hương ngữ khí, Bích Linh Lung cũng không nhịn được có chút thương cảm, nghĩ đến bí cảnh bên trong đối phương một đường liều c·hết bảo vệ mình, bất tri bất giác sinh ra một chút áy náy chi tình. Có điều nàng cũng là thông minh người, cũng không phải là dễ lừa gạt như vậy, lập tức kịp phản ứng: "Ha ha, ngươi đừng nói cho ta trên người ngươi cũng không phải là hắn nữ nhân son phấn khí?" "Cái này thật là nữ nhân son phấn khí. . ." Tổ An còn chưa nói xong, Bích Linh Lung mày liễu liền đã dựng thẳng lên đến, ngay sau đó hắn lập tức lời nói xoay chuyển, "Bất quá đây là Tề Vương Trắc phi trên thân mùi thơm." Bích Linh Lung: "? ? ?" Nàng trong lúc nhất thời có chút choáng váng, Tề Vương Trắc phi không phải c·hết a, tại sao có thể có nàng vị đạo. "Tối hôm qua ta chui vào Tề Vương phủ tra án, trong lúc nguy cấp chui đến Tề Vương Trắc phi trong quan tài. . ." Tổ An lúc này mới đem tối hôm qua phát sinh sự tình êm tai nói, đương nhiên tự động xem nhẹ Tang Thiến phần diễn, miễn cho lại trêu đến nàng ăn bay dấm. "Ngươi lá gan cũng là thật là lớn, Tề Vương phủ có thể tính được Long Đàm Hổ Huyệt, ngươi có b·ị t·hương hay không?" Bích Linh Lung quả nhiên bị chuyển di chú ý, vội vàng trên dưới dò xét hắn, sợ hắn có cái gì v·ết t·hương. "Nhiều lần kém chút bị phát hiện, tại Quỷ Môn Quan chạy một vòng." Tổ An "Lòng còn sợ hãi" nói, thực rõ ràng không có nguy hiểm như vậy, nhưng là hắn chính là muốn kiến tạo loại này không khí. Quả không phải vậy, Bích Linh Lung không khỏi áy náy lên: "Thật xin lỗi, ta không phải cố ý cố tình gây sự, ta chỉ là. . . Chỉ là. . ." Tổ An vô cùng sâu sắc nói: "Vốn là ta coi là kinh lịch bí cảnh bên trong đồng sinh cộng tử, giữa chúng ta sẽ không còn có những cái kia thế tục hiểu lầm, không nghĩ tới là ta mong muốn đơn phương. Loại chuyện nhỏ nhặt này ngươi cũng hoài nghi ta, vậy sau này địch nhân tùy tiện tìm cái sự tình đều có thể ly gián chúng ta quan hệ, nói không chừng còn sẽ khiến cho trở mặt thành thù. . ." Nhìn đến hắn trong mắt tựa hồ ngấn lệ lấp lóe, Bích Linh Lung trong lòng đau xót, vội vàng nói: "Thật xin lỗi, ta về sau sẽ không lại tùy tiện hoài nghi ngươi. Vừa mới chỉ là bởi vì những ngày này mỗi ngày đang chờ ngươi, kết quả ngươi một lần đều chưa từng tới, ta trong lòng sinh khí vừa mới. . . Vừa mới như thế." Thực lấy nàng ngày bình thường kiêu ngạo tính tình, những lời này là quyết định nói không nên lời, bất quá Tổ An diễn kỹ quá tốt, diễn nàng đều tâm hoảng ý loạn, nhìn đến đối phương cái kia ý họ Tiêu tác bộ dáng, nàng cảm thấy mình tâm cũng theo đau, nàng cảm giác mình phảng phất muốn mất đi cái gì, cho nên mới bất tri bất giác nói ra. Tổ An cười như không cười nhìn lấy nàng: "Nguyên lai ngươi mỗi lúc trời tối đều đang đợi ta." Bích Linh Lung trên gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt xoa một tầng đào hồng: "Ta nói là ban ngày, không là buổi tối!" "Một dạng một dạng." Tổ An cười cười, thương tiếc nâng lên một sợi sợi tóc màu trắng, "Nhìn đến trong khoảng thời gian này trong cung thuốc bổ không có tác dụng quá lớn a." Bích Linh Lung rốt cục ngồi không yên, hai người là thuộc về loại kia lên xe trước còn chưa kịp mua vé bổ sung, nàng y nguyên là tiểu cô nương tâm thái, chỗ nào chịu đến những thứ này: "Ngươi đừng nói những thứ này mê sảng, ngược lại ta buổi tối là đem cơ quan khóa trái, ngươi không được qua đây." Tổ An cười lấy đem nàng ôm vào trong ngực: "Ta còn chưa nói muốn cho ngươi bổ a, chính ngươi đều muốn đi đến nơi đó." Bích Linh Lung đại xấu hổ, đối với hắn ôm lấy một trận đôi bàn tay trắng như phấn. Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến Dung Mạc thanh âm: "Thái tử phi, hoàng thượng nhanh hạ triều, Ôn công công phái người đến thúc Tổ đại nhân trước đi qua chờ lấy." Không có hoàng đế đến chờ thần tử đạo lý, trước kia có đôi khi là hoàng đế lâm thời nảy lòng tham cũng là thôi, hôm nay là Tổ An cầu kiến, lại làm sao có thể để hoàng đế chờ lấy. Bích Linh Lung vội vàng cùng hắn tách ra, một vừa sửa sang lại tốt y phục một bên dặn dò: "Chính ngươi cẩn thận." Kinh lịch bí cảnh bên trong sự tình, bây giờ mỗi một lần gặp hoàng đế đều là tại Quỷ Môn Quan đi một triều. "Yên tâm, ta còn muốn giữ lấy cái mạng này chữa thương cho ngươi đây." Tổ An trên khuôn mặt của nàng hôn một cái, sau đó cười lấy rời đi. Bích Linh Lung bụm mặt trứng nhi xì một miệng, gia hỏa này thật sự là quá vô lại, nguyên bản nàng còn nghĩ đến cùng đối phương bảo trì một chút khoảng cách, có thể không ngăn nổi hắn như thế hùng hổ dọa người, bất tri bất giác liền từ lấy hắn. Có điều rất nhanh nàng lại nghĩ tới đối phương cái gọi là liệu thương, nhất thời lại lâm vào xoắn xuýt, chính mình muốn hay không mở ra mật đạo khóa trái cơ quan đây. . . Lại nói một bên khác Tổ An đi tới ngự thư phòng bên ngoài, không bao lâu hoàng đế liền trở lại, hắn cũng được triệu hoán đi vào. "Như vậy vội vã đến tìm trẫm là xảy ra chuyện gì a?" Hoàng đế nâng chung trà lên uống một ngụm, vừa mới tảo triều làm đến cuống họng đều khô, thừa cơ làm trơn yết hầu, mà lại lúc này hiển nhiên cũng sẽ không bị hiểu lầm thành bưng trà tiễn khách ý tứ. "Hồi bẩm bệ hạ, lần trước để cho ta tra Tề Vương Trắc phi chìm vong một án, ta đã điều tra ra." Tổ An duy trì cùng đối phương khoảng cách, trong lòng bỗng nhiên nghĩ đến chính mình mới vừa cùng Thái tử phi ấp ấp ôm một cái lại thân ái, trên thân không biết nhiễm nàng mùi thơm bị đoán được a? Bất quá nam nhân ở phương diện này vốn là không mẫn cảm, lại thêm hoàng đế cùng Thái tử phi đồng thời không có cái gì thầm kín ở chung cơ hội, cũng không đến mức ngửi đến đi ra. Hừ, ta trên thân còn có Trịnh Đán cùng với Tề Vương Trắc phi hương không khí vị, hắn muốn là từ đó phân biệt ra được Bích Linh Lung vị đạo, ta đem đầu hái xuống cho hắn làm cầu để đá. "Nhanh như vậy thì điều tra ra?" Hoàng đế nhướng mày, "Nói một chút, là chuyện gì xảy ra?" Tổ An trong lòng run lên, đối phương phản ứng đầu tiên cũng không phải là kinh hỉ, mà lại cũng không quan tâm h·ung t·hủ là người nào, chẳng lẽ là sớm đã biết cái gì? Sau đó hắn đem chính mình phát hiện nói ra, đồng thời quan sát đến đối phương thần sắc, quả không phải vậy, đối phương nghe đến h·ung t·hủ là Tề Vương lúc, không có lộ ra một tia ngoài ý muốn thần sắc. "Làm sao nhanh như vậy thì điều tra ra?" Hoàng đế cau mày nói. Tổ An sững sờ: "Nhanh điểm tra ra vụ án không tốt sao?" "Đương nhiên không tốt, " hoàng đế không vui nói, "Trẫm an bài ngươi tra cái này án kiện, trừ điều tra chân tướng bên ngoài, còn mượn cơ hội này rút ngắn cùng Tề Vương quan hệ, lại nghĩ biện pháp đem giả bí tịch cho hắn, bây giờ ngươi nhanh như vậy thì tra ra chân tướng, giả bí tịch sự tình làm sao bây giờ?" Tổ An nghĩ thầm quả nhiên, đối với hoàng đế tới nói, một nữ nhân sinh tử hắn đồng thời không chú ý, hắn quan tâm hơn vẫn là uy h·iếp được chính mình quyền lực người. Hắn tiếp lấy giải thích nói: "Hoàng thượng không cần phải lo lắng, ta đã sơ bộ lấy được Tề Vương tín nhiệm." "Ồ?" Hoàng đế lập tức đến hào hứng, "Chỉ giáo cho?" "Hôm nay tiến cung trước ta đến một chuyến Tề Vương phủ, giả vờ hướng Tề Vương đầu nhập vào. . ." Tổ An đem buổi sáng phát sinh sự tình chín thật một giả địa nói ra, trừ giấu diếm chính mình là thật muốn cùng Tề Vương kết minh điểm này, hắn chi tiết tất cả đều nói, thậm chí bao gồm Tề Vương những lời kia. Đây cũng là hắn ngay từ đầu kế hoạch, du tẩu tại hai cái lão đại trung gian, không thể đem bọn họ làm thành ngu ngốc, sớm muộn hội biết mình tiểu động tác, cùng như thế, còn không bằng chủ động nói ra. Bình thường tới nói, Tề Vương hội cho là hắn nhất định sẽ gạt hoàng đế, hoàng đế cũng sẽ cho là hắn nhất định sẽ gạt Tề Vương, nào ngờ tới Tổ An phản đạo mà đi chi, làm một cái chân đứng hai thuyền Aquaman, chỉ bất quá khác Aquaman ao cá bên trong dưỡng là xinh đẹp cá kiểng, chính mình ao cá bên trong dưỡng thì là hai đầu hung ác cá mập lớn. Nghe xong hắn giảng thuật sau đó, hoàng đế quả nhiên đại hỉ: "Tiểu tử ngươi thật đúng là một nhân tài!" Hắn toàn bộ có chút hưng phấn, trong thư phòng đi tới đi lui, hiển nhiên đang tiêu hóa được đến tin tức này. Cách một hồi hắn ngừng lại thân hình: "Tề Vương không phải dễ dàng như vậy tin tưởng người, đằng sau khẳng định sẽ thiết trí một số vô cùng khó xử sự tình cho ngươi đi làm." Tổ An vừa cười vừa nói: "Cho nên đến thời điểm khả năng cần hoàng thượng phối hợp." Hoàng đế cũng cười: "Ngươi tiểu tử này quả nhiên xảo trá giống như quỷ, Triệu Cảnh chỉ sợ có nằm mơ cũng chẳng ngờ hội cắm trong tay ngươi."