Chương 36: Giao dịch Làm nửa ngày cái này nữ nhân căn bản liền không có nhìn thẳng nhìn qua hắn, hiển nhiên nguyên lai thế giới trong kia cái kẻ bất lực cô gia căn bản không xứng bị nàng nhớ kỹ tên, chỉ dùng biết bạn thân có cái vô năng trượng phu là được. Bất quá suy nghĩ một chút cũng thoải mái, song phương vô luận theo phương diện nào nhìn, chênh lệch đều là khác nhau một trời một vực, đối phương không nhớ được hắn cũng rất bình thường. "Ta gọi Tổ An, hiện tại nhớ kỹ a!" Tổ An hung tợn nói ra, lý giải về lý giải, sinh khí cũng là thật sinh khí, thua thiệt hắn còn tự cho là anh tuấn tiêu sái ăn nói bất phàm cho cái này nữ nhân xinh đẹp lưu lại sâu sắc ấn tượng đây. "Nhớ kỹ!" Bùi Miên Mạn cũng có chút nghiến răng nghiến lợi, hai người đi qua vừa mới như thế kịch liệt "Sáp lá cà" muốn không nhớ được cũng khó, "Ngươi vì sao lại ở chỗ này?" "Đây cũng là ta hỏi ngươi vấn đề a?" Tổ An hừ nói. Bùi Miên Mạn sầm mặt lại: "Là ngươi nói chúng ta có thể hợp tác, ta ngược lại muốn nghe một chút ngươi có cao kiến gì." Đầu ngón tay khẽ nhúc nhích, phía trên lại có ngọn lửa nhảy lên. "Ngươi hẳn là đến tìm đồ a?" Tổ An hỏi. "Không tệ." Bùi Miên Mạn nghĩ thầm vừa mới hành động khẳng định đã rơi xuống trong mắt của hắn, phủ nhận cũng không có ý nghĩa. "Nhìn ngươi bộ dáng ngươi hẳn là không tìm tới, ta có thể giúp ngươi." Tổ An nói ra. Nếu như là trước đó nghe đến đối phương nói như vậy, nàng sẽ chỉ cười đến rụng răng, căn bản sẽ không để ở trong lòng, nhưng vừa mới một phen vật lộn sống mái, đối phương vậy mà chế trụ nàng, không để cho nàng dám coi như không quan trọng: "Vậy ngươi muốn cái gì?" Tổ An nói ra: "Ngươi đã thân là Sở Sơ Nhan bạn thân, cần phải rõ ràng ta tại cái này Sở phủ bên trong lúng túng vị, ta cùng nàng chỉ có phu thê tên lại không phu thê chi thực, cho nên ngươi giúp ta được đến nàng, trở thành Sở gia chánh thức cô gia, ta liền giúp ngươi tìm đồ." Bùi Miên Mạn đầu tiên là ngẩn người, tiếp theo cười khanh khách: "Không nghĩ tới ngươi đánh là nàng chủ ý, bất quá Sơ Nhan dạng này mỹ nhân tuyệt sắc, ngay cả ta thân là nữ nhân nhìn đều tâm động, tốt, thành giao!" "Đáp ứng như vậy dứt khoát?" Tổ An sững sờ, ngược lại có chút không xác định lên. "Ngươi là lo lắng ta lừa ngươi buông ra a?" Bùi Miên Mạn cười lạnh một tiếng, duỗi ra ngón tay ở trước mặt hắn lắc lắc, "Muốn không phải ngươi vừa mới thuyết phục ta, ngươi bây giờ đã sớm bị thiêu thành tro bụi." Tổ An chú ý tới nàng đầu ngón tay ngọn lửa màu đen, không khỏi hoảng sợ kêu to một tiếng, hồi tưởng lại trước đó giải liên quan tới cảnh giới tu hành, cái này nữ nhân lại là ngũ phẩm lão đại, chẳng trách mình kém chút c·hết dưới tay nàng. Gặp hắn sửng sốt, Bùi Miên Mạn trên mặt đỏ ửng lóe lên một cái rồi biến mất: "Chiếm lão bà bạn thân tiện nghi có phải hay không rất thoải mái? Còn không buông ra!" Thấy đối phương ngón tay lúc nào cũng có thể sẽ hướng mình đâm đến, Tổ An vội vàng buông nàng ra, sau đó trốn đến một bên. Bùi Miên Mạn đứng dậy chỉnh lý lộn xộn y phục, chú ý tới trên thân không ít tro bụi còn có thủ ấn, nghĩ đến vừa mới hai người một đường thân thể quấn quít tràng cảnh, sắc mặt không khỏi phát lạnh, tâm nghĩ nên hay không g·iết tên tiểu tử thúi này tính toán. Chú ý tới nàng thần sắc, Tổ An vội vàng nói: "Ngươi là muốn tìm cái gì đồ vật?" Bùi Miên Mạn do dự một chút: "Một bản sổ sách." "Cái gì sổ sách?" Tổ An sững sờ, nàng hoa khí lực lớn như vậy, kết quả là chỉ là vì cái sổ sách. Bùi Miên Mạn lại không trả lời, ngược lại cười duyên nói: "Vẫn là chờ ngươi tại Sở gia càng có địa vị sẽ nói cho ngươi biết đi." Nàng vốn là ngay từ đầu không có ý định đáp ứng dạng này kết minh, có thể nghĩ lại, chính mình hai lần đêm tối thăm dò Sở phủ, một chút sổ sách cái bóng đều không tìm được, nói không chừng mượn nhờ tiểu tử này, còn thật có có thể có thể tìm tới manh mối. Đương nhiên, đây hết thảy muốn các loại đối phương có tư cách tham dự mới được. Bùi Miên Mạn chợt nhớ tới cái gì, có chút nghi ngờ nhìn lấy hắn: "Đúng, ngươi nửa đêm chạy đến tới nơi này làm gì?" Tổ An ngượng ngập cười ngượng nói: "Ta nói đến tản tản bộ ngươi tin không." Bùi Miên Mạn trợn mắt trừng một cái, bỗng nhiên chú ý tới đối phương ở ngực lộ ra tơ lụa một góc: "A, đây là cái gì?" Tổ An nỗ lực ngăn cản, nhưng đối phương tốc độ quá nhanh, trong ngực đồ vật đã bị đối phương cầm lấy đi. Nhìn lấy trong tay nữ tử th·iếp thân nội y, Bùi Miên Mạn cười đến nhánh hoa run rẩy: "Ngươi hơn nửa đêm lén lén lút lút chạy tới, kết quả chính là đến trộm ngươi lão bà nội y? Ta thật có chút khinh bỉ ngươi." Tổ An mặt mo nóng lên, vội vàng tiến lên một tay lấy đoạt lại, một lần nữa nhét hồi trong ngực: "Mắc mớ gì tới ngươi." Bùi Miên Mạn dò xét hắn ánh mắt càng ngày càng cổ quái: "Không hổ là đêm tân hôn bò lên trên em vợ giường nam nhân, trước đó còn tưởng rằng ngươi không có to gan như vậy, hiện tại xem ra quả nhiên là cái háo sắc vô sỉ gia hỏa." Tổ An trong lòng hơi động, nghe trong lời nói của nàng ý tứ, đêm đó mình bị ném tới Sở gia Nhị tiểu thư trên giường cũng không phải là nàng đang làm trò quỷ, cái kia rốt cuộc là người nào. Hắn thuận thế trêu đùa: "So với em vợ, lão bà bạn thân cái gì tựa hồ cũng rất có sức hấp dẫn nha." Bùi Miên Mạn miệng phía trên treo một tia vũ mị ý cười, trong mắt lại tránh qua một tia nguy hiểm quang mang: "Những năm gần đây đánh ta chủ ý nam không ít người, nhưng cái cuối cùng cái xương vụn đều không thừa, nếu như ngươi không sợ lời nói cũng có thể thử một chút." Tổ An lắc đầu: "Đó còn là tính toán, ngược lại nên thử không nên thử đã vừa mới thử qua." "Ngươi nói cái gì?" Bùi Miên Mạn sầm mặt lại. Đến từ Bùi Miên Mạn phẫn nộ giá trị + 256! "Không có gì, ta nói là vừa mới chúng ta náo ra động tĩnh cũng không tính là nhỏ, vẫn là sớm một chút rời đi nơi này cho thỏa đáng, không phải vậy kinh động Sở gia người thì không tốt." Tổ An trong lòng âm thầm khinh bỉ, cái này nữ nhân mặt ngoài một cỗ phóng đãng l·ẳng l·ơ bộ dáng, không nghĩ tới lại lái như vậy không nổi trò đùa. "Nói có đạo lý." Bùi Miên Mạn gật gật đầu, "Hôm nay cứ như vậy đi, bất quá ngày sau ta muốn là nghe được cái gì nói bóng nói gió, ta nhất định đem đầu lưỡi ngươi cắt bỏ." Tổ An che che miệng ba: "Yên tâm, cam đoan chỉ có trời biết đất biết ngươi biết ta biết." Bùi Miên Mạn hừ một tiếng: "Ngươi tốt nhất cũng đem hôm nay sự tình quên mất." Thân hình lóe lên liền nhảy đến cửa sổ, bỗng nhiên quay đầu, dưới ánh trăng càng lộ ra thân hình uyển chuyển rung động lòng người: "Đúng, ngươi vừa mới cái kia đến cùng là cái gì bản lĩnh, vì cái gì khí lực bỗng nhiên biến đến lớn như vậy?" Tổ An cũng là một mặt mờ mịt: "Không biết a, nói không chừng là nguy cơ sinh tử trước mắt, tiềm lực bạo phát đi." "Không nói tính toán, hẹp hòi." Bùi Miên Mạn hừ một tiếng, bóng người xinh đẹp biến mất ở trong trời đêm. Tổ An cười khổ một tiếng, hắn là thật không rõ ràng a, có điều hắn cũng không không tưởng những thứ này, lo lắng có người phát hiện bên này dị trạng, vội vội vàng vàng chạy về phòng của mình. Sau đó móc ra một bình đan dược, trực tiếp nuốt vào. Có lần trước giáo huấn, hắn cũng không muốn giẫm lên vết xe đổ, phải biết phú bà khoái lạc bóng là có thời gian hiệu lực hạn chế, hiệu quả thoáng qua một cái, tất cả cảm giác đau, suy yếu khôi phục, cái kia thật là muốn c·hết cực kì. Bình thuốc này cũng không phải là bàn phím bên trong rút đến tin Xuân ca đỏ bình, mà là trước đó Kỷ Đăng Đồ cho hắn thuốc chữa thương, làm vừa nghe thấy chính mình nói muốn đi Sài Lang Cốc, hắn liền ném thuốc này cho mình. "Cái kia gia hỏa không biết cố ý hố ta a?" Tổ An cũng có chút bận tâm, có điều rất nhanh nghĩ đến đối phương nếu là thần y, cũng không đến mức đối với việc này mặt chỉnh hắn, huống chi có Kỷ Tiểu Hi dạng này một cái thuần thật thiện lương khuê nữ, làm cha lại xấu cũng xấu không đi nơi nào a? Vốn đang lo lắng cho mình không cẩn thận lập Flag, nhưng theo viên thuốc vào bụng, một cỗ ấm áp chi ý tứ tán mở ra, hắn có thể cảm giác được dược tính tại sửa chữa phục hồi bổ dưỡng chính mình bị hao tổn thân thể. Tổ An rốt cục yên lòng, Kỷ Đăng Đồ thuốc này quả nhiên không tầm thường, tuy nhiên so ra kém rút đến tin Xuân ca đỏ bình có thể trong nháy mắt khôi phục đầy trạng thái, nhưng hiệu quả trị liệu cũng kém không nhiều lắm, chỉ là phương diện tốc độ hơi chút chậm một chút mà thôi. Quả nhiên không hổ là đệ nhất thần y luyện chế ra đến thuốc! Cái này thời điểm "Phú bà khoái lạc bóng" thời hạn có hiệu lực dần dần đến, bởi vì Kỷ Đăng Đồ thuốc là phục hồi từ từ, cho nên hắn bắt đầu cảm nhận được toàn thân trên dưới truyền đến đau đớn. "Cái đồ chơi này thật sự là Thần khí a." Tổ An lúc này lại căn bản không thèm để ý những thống khổ này, mà chính là nhìn lấy trong tay "Phú bà khoái lạc bóng" hôm nay nếu không phải dựa vào nó, chỉ sợ một cái mạng đã bàn giao ở nơi đó. Trước đó bị kêu rên chi tiên đánh vẫn không cảm giác được đến, khi đó chỉ là thể nghiệm đến miễn dịch đau đớn công năng, hôm nay lần này lại phát hiện cái đồ chơi này dùng tốt công năng thật quá cường đại. Hôm nay nếu như không là dựa vào cái này "Phú bà khoái lạc bóng" hắn có thể nói là thập tử vô sinh, dạng này bảo mệnh thần tích, nghĩ đến lần trước dùng đến đánh cược, đã cảm thấy thiệt thòi, bây giờ chỉ còn lại sau cùng một lần, lần sau lại rút đến cái này đạo cụ, cũng không biết muốn tới năm nào tháng nào. Hắn chợt nhớ tới cái đồ chơi này điều kiện tiên quyết, nhất định phải là muốn so hắn giàu có nữ nhân đánh hắn mới có hiệu quả, hắn không thể không may mắn những ngày này Ngọc Yên La đi ra ngoài, bằng không thật theo nàng chỗ đó cầm tới ngàn lượng hoàng kim, cái kia trên đời này so với hắn có tiền nữ nhân chỉ sợ sẽ ít đi rất nhiều, thật đánh lên ai biết đối phương có bao nhiêu tiền, vừa không cẩn thận liền muốn mệnh a. Nhìn đến tạm thời vẫn là không muốn đi cầm cái kia ngàn lượng hoàng kim. Tổ An có chủ ý, nhưng trong lòng lại vô cùng không nỡ, chẳng lẽ mình đời này thật chỉ có thể là nghèo mệnh a? Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị +3+3+3. . . Tổ An sững sờ, chẳng lẽ mình lại chỗ nào chọc tới Sở phu nhân? Nàng sinh khí tần suất tựa hồ có chút cao a, chẳng lẽ là nội tiết mất cân đối, sớm tiến vào thời mãn kinh? Lại nói một bên khác Công Tước trong phòng, Sở Trung Thiên cho thê tử rót một ly trà, sau đó mới hỏi: "Nghe nói ngươi phạt Tổ An chép một trăm lần gia huấn? Có thể hay không quá mức một chút?" Tần Vãn Như hừ một tiếng: "Cái kia gia hỏa không đánh không nên thân, ngươi không biết hắn làm gì, hôm nay cũng dám công nhiên trốn học, không đúng, nghe học viện bên kia truyền đến tin tức, hắn căn bản liền trường học cửa lớn đều không có đi vào! Thật sự là buồn cười!" Sở Trung Thiên hít sâu một hơi: "Gia hỏa này xác thực có chút quá phận, có điều hắn tính tình xưa nay có chút tự ti, ở rể chúng ta phủ sức ép lên vốn là lớn, nghe nói trong phủ không ít người đều xem thường hắn, ngươi trừng phạt hắn ác như vậy, có thể hay không để lòng hắn sinh oán hận? Vậy sau này thật đúng là nhà cửa không yên." Tần Vãn Như u oán nhìn trượng phu liếc một chút: "Còn không đều tại ngươi, bằng không Sơ Nhan cũng không đến mức muốn chọn dạng này một cái kẻ bất lực làm phu quân. Ta cái này làm mẹ không thể vì nàng làm hắn sự tình, nhưng ít ra có thể thay nàng quản giáo một chút phu quân, để Tổ An không chịu thua kém một số, dù là không có tu luyện thiên phú, đi học cho giỏi học một thân mang lại lợi ích nền tảng lập quốc sự tình cũng không kém, miễn cho tất cả mọi người truyện cười nhà chúng ta Sơ Nhan." "Phu nhân, nghe lời này của ngươi ý tứ, là nhận định Sơ Nhan sẽ cùng hắn cả một đời?" Sở Trung Thiên nhịn không được hỏi. "Ta nhổ vào!" Tần Vãn Như bĩu môi, "Ngươi muốn là gật đầu, ta lập tức đem gia hỏa này đuổi đi ra."