Chương 873: Đế Vương chi mộ Tổ An cau mày nói: "Có ý tứ gì?" Lô Sinh lắc đầu: "Thiên cơ không thể tiết lộ, rất nhiều chuyện ngươi rất nhanh tự nhiên là sẽ biết." "Ghét nhất loại này nói chuyện nói một nửa." Tổ An xoa bóp quyền đầu, "Ngươi đã có thể báo trước tương lai, vậy ngươi đoán xem chính mình tiếp xuống tới có thể hay không bị ta đánh?" Lô Sinh biểu lộ cứng đờ, cười ngượng nói: "Ngươi cũng không cần sinh khí, ngươi giúp ta hoàn thành chuyện này, ta đem 《 Lục Đồ Thư 》 tặng cho ngươi làm thù lao." Nghe đến 《 Lục Đồ Thư 》 liền Mị Ly cũng giật mình, hiển nhiên nàng rõ ràng cái này có bao lớn giá trị. Tổ An cười lạnh nói: "Vừa đến đã truyền công, khẳng định là không gian tức đạo tặc." Từ khi vừa tới cái này thế giới sau bị Mễ lão đầu lừa kém chút bị đoạt xá, hắn thì đối loại này không lý do hảo ý không hiểu phòng bị, tổng cảm thấy đối phương là dùng cái này đang câu cá. Lô Sinh hiển nhiên hơi kinh ngạc hắn vì sao bất vi sở động: "Ngươi có phải hay không không biết 《 Lục Đồ Thư 》 thần kỳ?" "Có thể báo trước tương lai lại như thế nào, ngươi khi đó còn không phải không cách nào cải biến vận mệnh, kết quả chỉ có thể còn lại một sợi tàn hồn ở chỗ này ẩn núp nhiều năm như vậy." Tổ An bình tĩnh nói, "Huống chi ta không tin loại này không lý do hảo ý." Nghe đến hắn lời nói, Lô Sinh khẽ giật mình, một lúc lâu sau mới thở dài một hơi: "Ngươi kiến giải xác thực không phải bình thường, năm đó ta chính là quá ỷ lại 《 Lục Đồ Thư 》 kết quả một mãi đến tận khi sắp đến vận mệnh cả người thì tuyệt vọng, thậm chí đều không có dũng khí nghĩ đến cải biến. Ngươi quả nhiên là người hữu duyên, bộ này sách tại ngươi nơi đó nhất định có thể phát huy ra so ta chỗ này càng lớn tác dụng." Nói chuyện ở giữa hắn ngón tay một chút, một vạch kim quang trực tiếp điểm nhập Tổ An trán. Tổ An kinh hãi, vội vàng lui về sau, đồng thời thân thủ sờ lấy cái trán: "Ngươi đến cùng đối với ta làm cái gì?" Đáng tiếc bất kể thế nào mò cái trán đều không có gì khác thường, hắn rất kh·iếp sợ, phải biết hắn thân thể đi qua Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh ba lần thối luyện, theo lý thuyết cần phải cứng cỏi không gì sánh được, đao kiếm bình thường khó làm thương tổn mới đúng, làm sao tại kim quang này trước mặt không có một chút phòng ngự năng lực. "Yên tâm, chỉ là đem 《 Lục Đồ Thư 》 khắc sâu vào thức hải ngươi, đối ngươi hoàn toàn không có thương tổn." Lô Sinh có chút suy yếu nói ra, hắn lúc này hai mắt đều không có vừa mới sáng ngời, dường như thân thể hư đồng dạng. Mị Ly hơi kinh ngạc: "《 Lục Đồ Thư 》 vậy mà không phải một quyển sách?" Lô Sinh lắc đầu: "Dĩ nhiên không phải một quyển sách, năm đó ta lấy cho hoàng thượng nhìn quyển sách kia bất quá là cái chướng nhãn pháp mà thôi, đây mới là 《 Lục Đồ Thư 》 nguyên bản hình thái. May mắn như thế, năm đó trận kia đại họa, mới không có rơi vào trong tay người kia." "Người kia?" Mị Ly như có điều suy nghĩ. Tổ An vội vàng nội thị, quả nhiên phát hiện thức hải bên trong ẩn ẩn có một bản kim sắc Tiểu Thư hiện lên, phía trên tản ra phong cách cổ xưa thê lương khí tức, đó là nói cảm giác. Hắn lại không có nửa điểm mừng rỡ, mà chính là nhìn về phía Mị Ly: "Sư phụ, thật không có sự tình a?" Mị Ly đáp: "Yên tâm đi, đây là ngươi tạo hóa, ngươi tiểu tử này vận khí ngược lại là rất tốt." Nghe đến nàng cũng nói như vậy, Tổ An trong lòng rốt cục buông lỏng một hơi, có điều hắn miệng phía trên vẫn là đáng thương lắp bắp nói: "Sư phụ, ta không sạch sẽ." Luôn cảm giác bị người khác đồ vật tiến vào chính mình, chính mình não hải đều biến thành khác hình người, thật là khiến người ta khó chịu a. Mị Ly: ". . ." "Lăn ~ " Lúc này Lô Sinh kinh ngạc nhìn lấy nàng: "Nguyên lai vị này người hữu duyên là Nương nương đồ đệ a." "Hừ, một cái bại hoại quỷ mà thôi, hắn hết sức cầu khẩn, bản cung ngại bất quá mới miễn cưỡng đồng ý." Mị Ly đem cái cằm giương đến thật cao, muốn nhiều đắc ý thì có nhiều đắc ý. Tổ An: ". . ." Đến cùng là ai cầu ai vậy, bất quá tại nàng thần tử trước mặt vẫn là cho nàng lưu chút mặt mũi đi. "Nhìn đến 《 Lục Đồ Thư 》 quả nhiên không có gạt ta, có Nương nương tương trợ, chắc hẳn có thể hoàn thành món kia tâm nguyện." Lô Sinh một bên nói, bóng người cũng dần dần biến đến trong suốt ảm đạm, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ theo gió tán đi. Nhìn lấy một màn này, Mị Ly lặng lẽ im lặng, thần sắc phá lệ thương cảm, nhìn thấy ngày xưa cố nhân từng cái tán đi, nàng càng phát ra cảm giác được thời gian lực lượng cường đại. Tiếp xuống tới một đoàn người tiếp tục tại trong cung điện đi tới, Mị Ly một mực trầm mặc, Bích Linh Lung thì lo lắng địa hỏi thăm Tổ An: "Kia là cái gì 《 Lục Đồ Thư 》 tiến vào trong cơ thể ngươi ngươi không sao chứ?" Tổ An lắc đầu: "Trước mắt nhìn không ra dị thường, chỉ bất quá đồ chơi kia không biết làm sao dùng, cũng không biết cho ta lời hướng dẫn." Hắn thử nhiều lần, mặc kệ là dùng nguyên khí vẫn là Hồng Mông chi khí, đều không thể thôi động thức hải bên trong quyển kia kim sắc Tiểu Thư. Bích Linh Lung thì là một mặt lo lắng: "Vừa mới người kia có thể báo trước tương lai đều khó thoát đại kiếp, luôn cảm thấy chúng ta sắp đối mặt nguy hiểm nhất định rất đáng sợ." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Chính là muốn càng đáng sợ càng tốt a, phải biết còn có một cái đáng sợ hoàng đế đang chờ g·iết chúng ta đây, cái kia không biết nguy hiểm như là quá yếu, chúng ta làm sao có một đường sinh cơ đây." Mị Ly nhịn không được gật gật đầu: "Ngươi cái tên này tuy nhiên tham tài háo sắc, nhưng là tâm tính lại là rộng rãi sáng sủa, tiểu nha đầu, ngươi tuy nhiên thông minh, nhưng phương diện này lại kém xa hắn." Bích Linh Lung lại cũng không để ý, khẽ cười nói: "Ta vốn là so ra kém hắn a." Như là đổi một tháng trước, tâm cao khí ngạo nàng là tuyệt sẽ không thừa nhận điểm ấy, nhưng là bây giờ nàng lại là xuất phát từ nội tâm tán thưởng. "A, nữ nhân." Mị Ly một mặt xem thường. "Tiếp xuống tới hẳn là Thủy nguyên tố gian phòng a, trước đó mấy cái kia gian phòng cơ bản đều là ngươi người quen, gian phòng này táng chủ nhân là ai, ngươi có hay không đầu mối?" Tổ An dò hỏi. "Không có, ta đại khái hồi tưởng một chút năm đó những người kia, giống như không có người nào cùng Thủy nguyên tố có quan hệ." Mị Ly hơi hơi lắc đầu. "Có phải hay không là Từ Phúc?" Tổ An tò mò hỏi. Mị Ly thân thủ nhẹ nhàng nâng cằm lên: "Ngược lại cũng không phải là không có khả năng, Từ Phúc rất nhiều thời gian đều là ở trên biển vượt qua, cùng nước đánh hơn nửa đời người quan hệ." Lúc này thời điểm bỗng nhiên phía trước xuất hiện năm đầu lối rẽ, Mị Ly không khỏi dừng lại, trong mắt đều là vẻ nghi hoặc. "Thế nào, hướng con đường nào đi?" Tổ An hiếu kỳ hỏi. Mị Ly nói: "Dựa theo Ngũ Hành trận pháp đến suy luận, cái này năm đầu đường mỗi điều cũng có thể." Bích Linh Lung nhặt lên một cục đá nhỏ đầu nhập bên trong một đầu thông đạo, rất nhanh bên trong bắn ra các loại mũi tên: "Nhìn đến cái này năm đầu đường chỉ có một đầu là thật, hắn đều là bẫy rập." Mị Ly nói ra: "Không tệ, đáng tiếc có cơ quan chưa chắc là giả, không có cơ quan ngược lại có thể là tuyệt địa." Hai nữ thật đang trầm tư thời khắc, Tổ An bỗng nhiên trong lòng hơi động, chỉ vào bên trái thứ hai con đường nói ra: "Đầu này!" "Làm sao ngươi biết?" Bích Linh Lung nghi ngờ nói, con đường này thì là vừa vặn nàng tìm tòi trước khi hành động đầu kia, kết quả bên trong rõ ràng có không ít cơ quan. Liền Mị Ly cũng kinh ngạc nhìn lấy hắn, chờ lấy hắn giải thích. "Tựa như là 《 Lục Đồ Thư 》 nói cho ta." Tổ An xoa xoa Thái Dương huyệt, "Vừa mới không biết vì cái gì, trong đầu bỗng nhiên xuất hiện thứ hai con đường hình ảnh." "Vậy liền đầu này." Mị Ly đi đầu đi vào, dường như nàng vô cùng là tín nhiệm 《 Lục Đồ Thư 》 đồng dạng. Tổ An vốn là muốn nhắc nhở nàng cẩn thận, nhưng nghĩ tới lấy nàng tu vi lại thêm chính mình, thật có cái gì hẳn là cũng có thể ứng phó. Tiếp xuống tới đường quả nhiên đụng phải một số cơ quan, nhưng đều bị hai người dễ như trở bàn tay địa giải quyết, kinh lịch vừa bắt đầu một đoạn đường nguy hiểm về sau, đằng sau thì một mảnh đường bằng phẳng, rất nhanh một đoàn người đi tới một tòa cửa lớn bên cạnh, chỉ thấy trên cửa chính có từng dãy chỉnh tề Lưu Kim môn đinh, nhìn lấy khí thế phá lệ rộng rãi. "A?" "Làm sao?" Nghe đến Mị Ly thanh âm, Tổ An coi là xảy ra chuyện gì, một mặt phòng bị nhìn qua bốn phía. Mị Ly lại nhìn lấy cửa lớn ngẩn người không nói lời nào, một bên Bích Linh Lung nói ra: "Đại môn này đến cửa đinh chín lần chín bày tổng cộng 81 khỏa, Cửu chính là chí dương chi thuật, biểu tượng chí cao vô thượng Đế Vương, cái này Cửu Cửu quy cách các đời chỉ có Đế Vương mới có tư cách dùng, người khác dùng linh tinh lời nói là đi quá giới hạn, khám nhà diệt tộc đại tội." Nàng thân ở Hoàng gia, đối với mấy cái này lễ chế phương diện là tương đương mẫn cảm. Tổ An bị kinh ngạc, nhìn về phía Mị Ly: "Sư phụ thật là như vậy a? Chẳng lẽ bên trong chôn lấy là Doanh Chính?" Mị Ly mở miệng nói: "Chúng ta cái kia thời điểm cũng không có như thế nghiêm ngặt quy định, bất quá xác thực cũng có tương tự thuyết pháp, đến mức trong này hiển nhiên không phải là Doanh Chính, hắn như vậy thích làm lớn thích công to người, làm sao có thể cho mình dạng này quy mô mộ thất." Tổ An nghĩ cũng phải, trước mắt đại môn này tuy nhiên khí thế không tệ, nhưng cũng chỉ là không tệ mà thôi. Vượt qua trước thế giới kia, Tần Thủy Hoàng mộ huyệt là một cả tòa núi, các triều đại đổi thay Đế Vương lăng mộ không thiếu b·ị c·ướp, nhưng thủy chung không có người có thể c·ướp đến hắn mộ, cái này thế giới vẫn là Tiên Hiệp thế giới, Tần Thủy Hoàng có thể sử dụng tư nguyên hơn xa kiếp trước, lại làm sao có thể tạm. "Ta ngược lại muốn nhìn xem bên trong chôn là ai." Mị Ly lạnh hừ một tiếng, trực tiếp đi vào. Mộ phía sau cửa có Đoạn Long Thạch phong kín, nhưng cái này cản không đến nàng, nàng bây giờ là linh hồn thể, cái này thực thể cửa lớn căn bản ngăn không được nàng. Chỉ thấy nàng cả người dường như trong suốt một dạng trực tiếp ẩn vào cửa lớn, cũng không lâu lắm cửa lớn từ từ mở ra, hiển nhiên là nàng ở bên trong mở cơ quan. Tổ An cùng Bích Linh Lung vội vàng đi theo vào, bọn họ cũng rất muốn biết, căn này mộ thất bên trong đến cùng có bí mật gì.