Chương 660: Đừng nên xem thường người nghèo yếu Nhìn đến Tổ An nơm nớp lo sợ bộ dáng, hoàng đế vì không thể xem xét gật đầu, tựa hồ là rất hài lòng hắn loại thái độ này. Thân là hoàng đế, mỗi lần nhìn đến thần tử ở phía dưới kinh sợ run lẩy bẩy, sinh tử không chế ở chính mình một ý niệm, mùi vị đó thật sự là muốn ngừng mà không được. Hắn lấy lại tinh thần, cao giọng nói ra: "Không tệ, không có xây từ ngụy biện, bằng không hiện tại ngươi đã là một cỗ t·hi t·hể, cũng được, nhìn ngươi còn có mấy phần trung tâm, trẫm thì cho ngươi cái lấy công chuộc tội cơ hội." Trung ngươi cái đại đầu quỷ a! Hắn rõ ràng đây là hoàng đế quen dùng quyền mưu, trong lòng sớm đã ân cần thăm hỏi nhà hắn nữ tính một trăm lần, bất quá biểu lộ muốn nhiều thành khẩn có nhiều thành khẩn: "Hoàng thượng có mệnh, xông pha khói lửa không chối từ." Đồng thời âm thầm buông lỏng một hơi, nhìn đến mệnh là bảo trụ. Hoàng đế càng phát ra hài lòng hắn thái độ, nguyên bản còn muốn muốn là hắn không thức thời lời nói, chính mình thừa cơ đánh hắn một phen, bất quá như thế bên trên nói, đánh sự tình cũng là miễn: "Đã ngươi cùng Ma giáo Thánh Nữ có tầng kia quan hệ, thì mượn cơ hội này đánh nhập Ma giáo nội bộ, đến một lần tra rõ ràng Ma giáo giáo chủ Vân Gian Nguyệt bây giờ đến cùng giấu ở đâu, thứ hai thăm dò Ma giáo cùng Tề Vương ở giữa đến cùng có quan hệ gì, mặt khác muốn là ngươi có thể tại Ma giáo bên trong đứng vững gót chân, tương lai nói không chừng cũng có tác dụng lớn." Tổ An buông lỏng một hơi, nhìn đến hoàng đế là thật không biết Vân Gian Nguyệt tại chính mình chỗ nào, ân, nhất định không thể cho hắn biết, bằng không ta thì c·hết chắc. Hắn cố ý làm ra vẻ làm khó: "Ma giáo giáo chủ là Đại Tông Sư a, ta cái này chờ tiểu nhân vật, chỉ sợ chưa hẳn đối phó được hắn a." Hoàng đế lạnh nhạt nói: "Chỉ là để ngươi thám thính nàng chỗ tin tức, cũng không phải là để ngươi cùng nàng luận võ, thật muốn đối phó nàng trẫm sẽ đích thân xuất thủ, ngươi không cần phải lo lắng." Tổ An giả bộ như như trút được gánh nặng bộ dáng, ngay sau đó lại nghi ngờ nói: "Hoàng thượng vừa mới không phải nói Ma giáo hành thích Thái tử không thể nào là Tề Vương sai sử a, vì sao còn muốn điều tra giữa bọn hắn quan hệ." Hoàng đế không vui nói: "Để ngươi tra thì tra, cái nào nói nhảm nhiều như vậy." Cách một hồi tựa hồ có chút lo lắng hắn không để bụng sự kiện này, liền nói tiếp: "Tuy nhiên Tề Vương sai sử Ma giáo xác suất không lớn, nhưng trẫm sợ hắn sử dụng cái này tâm lý, phản đạo mà đi chi, cho nên mới để ngươi tra một chút." Tổ An trợn mắt hốc mồm, hoàng đế đây là tâm thần phân liệt a? Một phương diện cảm thấy không có quan hệ gì với Tề Vương, một phương diện lại lo lắng có quan hệ, chậc chậc, đa nghi thành dạng này, thật là một cái khó hầu hạ chủ. Về sau chính mình muốn lấy đó mà làm gương, tuyệt đối đừng coi là có thể được đến gia hỏa này hoàn toàn tín nhiệm. Hắn ho nhẹ một tiếng, có chút hơi khó nói ra: "Thế nhưng là ta chỉ là cùng Thu Hồng Lệ có nhất định tư nhân hữu nghị, cùng Ma giáo tổng thể đồng thời không có quan hệ, trong bọn họ rất nhiều người cũng muốn trừ ta cho thống khoái, ta lo lắng rất khó đánh vào nội bộ bọn họ, c·hết là chuyện nhỏ, lầm bệ hạ đại sự là đại a." Cái kia bề ngoài tư thái vẫn là muốn bề ngoài, ta cùng Ma giáo có thể không có quan hệ gì, tuyệt đối không biết cái gì Vân Gian Nguyệt loại hình. Hoàng đế hai đầu lông mày thư giãn xuống tới, tuy nhiên biết rõ gia hỏa này là tại vuốt mông ngựa, nhưng nghe thoải mái: "Cái này dễ dàng, thiên lao không phải còn nhốt lấy mấy cái Ma giáo thích khách a, ngươi nghĩ biện pháp cứu bọn họ ra ngoài, Ma giáo tự nhiên nhận ngươi tình, lại thêm Thu Hồng Lệ cái tầng quan hệ này, ngươi tự nhiên là có thể thuận thế đánh vào nội bộ bọn họ." Tổ An nhất thời trợn mắt hốc mồm, còn có tốt như vậy sự tình? Mấu chốt là chân trước mặc kệ là Thu Hồng Lệ vẫn là Vân Gian Nguyệt đều cầu qua hắn giúp đỡ cứu người, các nàng thậm chí đều không hy vọng xa vời chính mình có thể cứu ra đến, chỉ dùng để những cái kia giáo chúng trước khi c·hết có thống khoái, không nhận t·ra t·ấn là được rồi. Ai biết hoàng đế vậy mà trực tiếp để hắn đi cứu, đâu còn sợ cái cọng lông a. Gặp hắn ngẩn người, hoàng đế cau mày nói: "Thế nào, làm không được?" "Ta hết sức thử một chút đi." Tổ An giả bộ như một mặt khó xử bộ dáng, vụng trộm lại kém chút cười ra tiếng. Hoàng đế nói ra: "Đừng tưởng rằng sự kiện này rất dễ dàng, trong ma giáo cũng không thiếu người thông minh, đặc biệt là Vân Gian Nguyệt có thể tu thành Đại Tông Sư, còn có thể nghĩ đến cái này ra giá họa kế sách, tuyệt đối là tài trí nhân tuyển tốt nhất, như thế nào để bọn hắn không sinh ra hoài nghi là ngươi hàng đầu cân nhắc, ngoài ra ta sẽ để cho Quách Chí trong bóng tối phối hợp ngươi, ngươi có nắm chắc lại đi cứu người." "Đa tạ hoàng thượng chỉ điểm." Tổ An âm thầm đậu đen rau muống, ngươi đem Vân Gian Nguyệt mưu trí thổi phồng đến mức thiên hoa loạn trụy, kết quả chính mình tuỳ tiện nhìn thấu nàng mưu kế, đây không phải đang biến tướng địa tự biên tự diễn a. "Được, ngươi lui ra đi." Hoàng đế phất phất tay, hiển nhiên lại muốn bắt đầu tu luyện. Tổ An cắn răng nói: "Bệ hạ, thần còn có cái yêu cầu quá đáng." Hoàng đế có chút ngoài ý muốn mở to mắt. Tổ An nói ra: "Ta nguyện ý giúp hoàng thượng đánh nhập Ma giáo nội bộ, nhưng Thu Hồng Lệ mấy lần cứu qua thần tánh mạng, bởi vì cái gọi là tri ân đồ báo, ta muốn cả gan thỉnh cầu hoàng thượng tương lai công diệt Ma giáo về sau, tha cho nàng một mạng." Hắn tại tận lực đóng vai cần phải đóng vai nhân vật, quyết không thể để hoàng đế ý thức được hắn lúc này trong lòng vui vẻ nở hoa. Hoàng đế cười lạnh một tiếng: "Ngươi đó là tri ân đồ báo a, còn không phải thèm người ta thân thể?" Tổ An ngượng ngùng cười cười, một bộ quẫn bách bộ dáng. Hoàng đế rồi mới lên tiếng: "Thôi được, chỉ cần ngươi thành công giúp trẫm diệt Ma giáo, chỉ là một nữ nhân, trẫm thưởng cho ngươi chính là, đương nhiên điều kiện tiên quyết là nàng triệt để từ bỏ phản tặc thân phận, bằng không lời nói đừng trách trẫm hạ thủ không lưu tình." "Đây là nhất định, đây là nhất định." Tổ An liên tục không ngừng nói. "Cút đi." Hoàng đế lạnh nhạt nói. Tổ An rời đi ngự thư phòng, trên mặt tuy nhiên nhìn không ra dị thường, nhưng trong lòng ngưng trọng tới cực điểm. Ở trong mắt hoàng đế, hắn cũng là cái tùy thời có thể bóp c·hết con kiến hôi, căn bản sẽ không đem để ở trong lòng. Chính mình trốn được lần một lần hai, nhưng nhiều lần đều như vậy, hắn cũng không tin mỗi lần đều có vận khí tốt như vậy. Hừ, 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, đừng nên xem thường người nghèo yếu! Hắn âm thầm đậu đen rau muống một câu kiếp trước nào đó câu danh ngôn, nhưng lại không thể không trở lại hiện thực. Trình Hùng ba lần bốn lượt muốn đẩy hắn vào chỗ c·hết, chính mình có thể phản kích thành công; nhưng bây giờ đến phiên hoàng đế, chính mình thật có bản sự kia đối phó hắn a? Hắn nhưng là đường đường thiên hạ đệ nhất cường giả! Trừ phi. . . Hắn trong mắt tinh quang lấp lóe, trong lòng tựa hồ có nào đó cái kế hoạch hình thức ban đầu. Một đường trở lại chính mình viện tử, Vân Gian Nguyệt giả vờ thuận miệng nói ra: "A, không có việc gì nha, còn tưởng rằng hoàng đế tìm ngươi muốn g·iết ngươi đây." Lấy hắn tu vi, trước đó Ôn công công lộ ra lời nói cũng không có giấu diếm được nàng tai mắt. Nhìn đến trước mắt tóc dài phất phới giai nhân, Tổ An tâm tình nhất thời tốt hơn nhiều: "Muốn là hoàng đế thật g·iết ta, ngươi có thể hay không vì ta t·ự t·ử a?" Hắn đương nhiên sẽ không lộ ra ngự thư phòng phát sinh sự tình, chính mình Quỷ Môn Quan đi một lần, như là không thể đầy đủ sử dụng lên xoạt hai vị mỹ nhân hảo cảm, quả thực là phung phí của trời a. Vân Gian Nguyệt thần sắc thoáng cái lạnh xuống: "Xú tiểu tử, đừng tưởng rằng ngươi cứu ta, ta cũng không dám g·iết ngươi." Gặp hậu trường không có thu đến phẫn nộ giá trị, Tổ An trong lòng đại khái nắm chắc: "Ai, muốn g·iết ta người nhiều đi, cũng không nhiều ngươi một cái." Vân Gian Nguyệt mày nhíu lại nhăn, bất quá cảm nhận được hắn trong giọng nói tiêu điều chi ý, ngược lại cũng không nói gì nữa. Trầm mặc thật lâu, nàng bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta có thể muốn rời đi." Tổ An lập tức gấp: "Đừng a, nếu không về sau ta không tùy tiện đùa giỡn ngươi, thực ta cái kia cũng không phải cố ý muốn khinh bạc ngươi, chẳng qua là cảm thấy đường đường Ma giáo giáo chủ, sinh khí bộ dáng hội nhìn rất đẹp." Vân Gian Nguyệt tức giận liếc hắn một cái: "Bổn tọa sớm muộn có một ngày hội nhịn không được đ·ánh c·hết ngươi." Hai người ở chung trong khoảng thời gian này, nàng cũng đại khái giải gia hỏa này tính tình, biết hắn cùng trên cái thế giới này rất nhiều người không giống nhau, trong lòng không có nhiều như vậy lễ nghi phức tạp khuôn sáo, tuy nhiên có lúc nói chuyện khiến người ta rất tức giận, nhưng chính là bởi vì dạng này, nàng mới phát giác được hết sức khó được. Rốt cuộc từ khi võ công của nàng đại thành về sau, không còn có người dám dạng này cùng nàng tùy ý nói chuyện phiếm nói đùa. "Tỷ tỷ cũng là điển hình nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, " Tổ An ngay sau đó thu hồi nụ cười, "Thế nhưng là ngươi bây giờ thương thế còn chưa lành, mạo muội rời đi quá nguy hiểm." Vân Gian Nguyệt lắc đầu: "Bây giờ hoàng đế trở về, cùng ở tại trong hoàng cung, theo ta thương thế dần dần khôi phục, ta khí tức rất khó lừa gạt nữa qua hắn, lại ở lại nguy hiểm hơn, cũng sẽ hại ngươi." Biết được nguyên nhân này, Tổ An đương nhiên sẽ không lại xử trí theo cảm tính: "Vậy thì tốt, ta trước nghĩ biện pháp đưa ngươi đưa ra hoàng cung." Nàng ra khỏi thành tuyệt đối không thể gây nên bất kỳ gợn sóng nào, không phải vậy kinh động hoàng đế, nàng muốn đi cũng đi không. Hắn trong lòng hơi động, lập tức nghĩ tới một ý kiến.