Chương 948: Đại uy Thiên Long Cơ hồ là trong chớp mắt, Tang Thiến liền bị mang xuống. Tổ An kinh hãi, hắn vốn là cố ý đùa nàng đùa giỡn một chút, rốt cuộc kiếp trước những cái kia điện ảnh bên trong giếng cổ đều cùng quỷ a quái loại hình liên hệ tới, đã là bản năng phản ứng. Nhưng hắn nào ngờ tới sẽ ra loại này biến cố? Nếu như Tang Thiến thật xảy ra chuyện gì, hắn hơn phân nửa cả một đời đều sẽ lương tâm bất an. Hắn vội vàng tiến lên, lúc này đáy giếng bộc phát ra một ánh lửa, sau đó một cái đáng yêu bóng người vèo lao ra, không phải Tang Thiến là ai? Nàng mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hoàng, nhìn đến Tổ An sau đó, nhất thời như là nhìn thấy thân nhân đồng dạng, trực tiếp co lại đến hắn sau lưng ôm lấy hắn cánh tay run lẩy bẩy. Tổ An lúc này mới nhớ tới đối phương là Hỏa hệ người tu hành, không khỏi nhịn không được cười lên: "Ngươi đã có thể sử dụng Hỏa nguyên tố, vừa mới những cái kia tóc vừa tiếp xúc với lửa liền sẽ bị thiêu thành tro bụi, làm gì còn dùng sợ thành dạng này." "Đừng nói. . ." Tang Thiến bịt lấy lỗ tai, vừa nghĩ tới vừa mới kia tràng cảnh nàng chân thì mềm, nghĩ thầm hết xong, ta sau này sợ rằng cũng phải mỗi ngày làm ác mộng. "A Tổ, vừa mới đó là vật gì?" Trịnh Đán cũng vô ý thức hướng Tổ An bên người dựa vào dựa vào, thân là nữ tử, trời sinh đối cái đồ chơi này có chút bỡ ngỡ. "Hẳn là chính chủ." Tổ An một bên trả lời, một bên chăm chú nhìn miệng giếng. Trịnh Đán cùng Tang Thiến hai nữ lần theo hắn ánh mắt nhìn lại, vô ý thức hướng về thân thể hắn lại dựa vào dựa vào, bởi vì rất nhiều đen nhánh đầu tóc giống như dây leo đồng dạng, theo miệng giếng lan tràn đi ra, mà lại còn đang không ngừng mà sinh trưởng, dường như vô cùng vô tận đồng dạng. Nhìn lấy những cái kia tóc hướng ba người vây tới, Tang Thiến sắc mặt tái nhợt không gì sánh được, cứ việc trong nội tâm nàng rất sợ hãi, có điều nàng rốt cuộc không phải bình thường nữ tử, cuối cùng vẫn là lấy dũng khí, thi triển Hỏa hệ nguyên tố hướng những cái kia tóc thiêu đi. Bất quá để cho nàng trừng to mắt là, những cái kia tóc không có giống vừa mới như thế gặp lửa tức đốt, ngược lại là nàng thi triển hỏa diễm rất nhanh biến mất, nàng vội vàng lôi kéo Tổ An tay áo nói ra: "Những thứ này tóc có gì đó quái lạ, phía trên tựa hồ có một loại kỳ quái âm hàn chi khí che chở, ta hỏa diễm thiêu không rơi, chẳng lẽ đối phương tu luyện là Băng hệ a." Tựa hồ bởi vì là vừa mới công kích bị phản phệ, nàng cảm giác được một cỗ thấu xương hàn ý, toàn thân không tự chủ được lạnh run. Ngay sau đó nàng cảm giác được trong lòng bàn tay truyền đến một tia ấm áp chi ý, toàn thân lạnh lẽo cảm giác lập tức biến mất, cả người dễ chịu nhiều, nàng cúi đầu nhìn xem bị đối phương nắm chặt tay, gương mặt ửng đỏ, bất quá lần này đồng thời không nói gì thêm. "Đối phương tu luyện là âm tà đồ vật, cũng không phải là Băng hệ, " Tổ An hợp thời buông nàng ra tay, sau đó nhìn về phía miệng giếng, lạnh lùng quát nói, "Phương nào yêu ma ở chỗ này giả thần giả quỷ!" Kiệt kiệt kiệt ~ Đáy giếng truyền đến một trận giống như như cú đêm chói tai khó nghe thanh âm: "Người nào lại dám đánh nhiễu bổn tọa ngủ say!" Cảm nhận được một cỗ không hiểu uy áp, Trịnh Đán cùng Tang Thiến hai nữ cùng nhau biến sắc, vội vàng nói: "Đi mau, đối phương rất lợi hại." Ai biết Tổ An không nhúc nhích tí nào: "Yên tâm." Thanh âm hắn có một loại khiến người ta không hiểu an lòng năng lực, hai nữ dần dần trấn định lại. "Muốn đi, hôm nay ai cũng đi không." Một cái toàn thân bọc lấy hắc bào bóng người theo đáy giếng chậm rãi nâng lên đến, quanh người hắn có từng tia từng tia sương mù màu đen lượn lờ. "Trình độ nào đó vậy cũng là vớ đen?" Tổ An đều bội phục mình suy nghĩ lung tung năng lực. Trong lòng hắn có chút khó chịu, vốn là nhìn đến loại này thật dài tóc đen, hắn còn tưởng rằng lại là cái gì xinh đẹp nữ quỷ đây, phim truyền hình bên trong đều như vậy diễn, ai biết lại là cái dạng này lệch ra bí đao nứt táo. Cùng tâm thái nhẹ nhõm hắn khác biệt, Trịnh Đán cùng Tang Thiến thì là khẩn trương nuốt nước miếng, người trước mắt này cho các nàng áp lực có chút không hiểu lớn, đặc biệt là cả người chỉ lộ ra nửa tấm trắng bệch không gì sánh được mặt, trên mặt gầy đến phảng phất là cái khô lâu một dạng, hoàn toàn là da bọc xương, hốc mắt thật sâu rơi đi vào, ánh mắt càng là cùng thường nhân khác biệt, hiện ra trận trận ánh sáng màu đỏ, trong lúc nhất thời khiến người ta không biết là người hay là quỷ. "Chậc chậc chậc, lại là hai cái xinh đẹp tiểu mỹ nhân, các ngươi máu nhất định càng thêm ngon bổ dưỡng." Cái kia nửa người nửa quỷ đồ vật nhìn lấy hai nữ, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn đồ vật. Hắn tu luyện tà thuật, đối Âm Dương chi khí cực kỳ mẫn cảm, tự nhiên liếc một chút nhìn ra hai người là nữ giả nam trang. Nghe đến hắn nói như vậy, hai nữ toàn thân nổi da gà tất cả đứng lên. Tổ An thở dài một hơi: "Như thế xinh đẹp hai cái đại mỹ nhân nhi, ngươi đối với các nàng dục vọng cũng chỉ là muốn uống máu? Ai, ngươi nói ngươi tu luyện những thứ này tà thuật đem chính mình luyện được người không ra người quỷ không ra quỷ, liền nam nhân cơ bản năng lực đều mất đi, sống sót còn có ý nghĩa gì?" Tang Thiến cùng Trịnh Đán gương mặt ào ào nóng lên, tuy nhiên gia hỏa này đang khích lệ hai người bọn họ mỹ mạo, nhưng vì sao nghe lấy kỳ quái như thế đây. "Tự tìm c·ái c·hết!" Đến từ Si Đồ phẫn nộ giá trị + 444+ 444+ 444. . . Người áo đen kia giận tím mặt, trên mặt đất những cái kia mái tóc màu đen trong nháy mắt thẳng băng, giống như từng cây mũi tên đồng dạng cắm đến, tư thế kia một khi b·ị đ·ánh trúng, sợ rằng sẽ b·ị đ·âm thành tổ ong vò vẽ. Trịnh Đán cùng Tang Thiến đang muốn chuẩn bị giúp đỡ tham gia chiến đấu, Tổ An lại tỏ ý các nàng không dùng, đem hai nữ hộ tại sau lưng, trước người hắn hiện lên một tầng như ẩn như hiện tường khí. Gọi là Si Đồ người áo đen âm thầm cười lạnh, chính mình chiêu này lớn nhất khắc chế người tu hành nguyên khí hộ thuẫn, bởi vì cái gọi là lấy điểm phá diện, dù là so với chính mình tu vi cao hơn một cấp bậc cấp, cũng chưa chắc có thể đỡ nổi. Tiểu tử này tuổi còn trẻ tu vi có thể cao đi nơi nào, còn dự định đón đỡ, c·hết cũng không biết c·hết như thế nào. Hắn thậm chí đang suy nghĩ muốn hay không thu chút lực lưu đối phương một mạng, sau đó làm lấy hắn mặt chậm rãi hút hắn hai cái bạn gái huyết dịch, hưởng thụ loại kia t·ra t·ấn người khoái cảm. Có điều hắn nụ cười rất nhanh cứng đờ, bởi vì hắn nhìn đến những cái kia bén nhọn tóc đâm trúng đối phương nguyên khí hộ tráo sau đó, dường như đụng vào một bức thép tường, vậy mà đứt thành từng khúc. Chính hắn cũng bị cái kia lực phản chấn làm đến khí huyết sôi trào, khó chịu cùng cực. "Làm sao có thể!" Hắn hoảng sợ nhìn về phía trước mắt nam tử, hắn tuổi tác như thế trẻ, vì tu vi thế nào cao như thế, cái này không hợp với lẽ thường a! Đừng nói là hắn, thì liền Tang Thiến đồng dạng cũng là một mặt chấn kinh, mặc dù biết Tổ An tu vi rất tốt, nhưng lần trước từ biệt sau đó, không ngờ tới hắn thực lực vậy mà đã trưởng thành đến nước này. Phải biết trước mắt cái này hắc bào nam tử cho nàng uy áp, ít nhất là thất phẩm cao thủ a, toàn lực công kích phía dưới, Tổ An vậy mà tay đều không dùng ra, liền trực tiếp vỡ nát đối phương công kích? Ngược lại là Trịnh Đán trấn định rất nhiều, phải biết lúc trước nàng thế nhưng là tận mắt chứng kiến Tổ An lúc còn nhỏ yếu liền có thể đồ sát cường đại Hồng Long, trước mắt cái này lại tính được cái gì. Lúc này Si Đồ khuôn mặt càng phát ra vặn vẹo, ta cơ hồ bỏ qua thân thể, vừa mới được đến cái này một thân lực lượng, hắn cái gì đều không dùng bỏ qua, tu vi vậy mà hơn xa tại ta, lớn lên so ta soái, bên người còn có hai cái đại mỹ nhân làm bạn, thỏa thỏa nhân sinh bên thắng, vậy ta đây hết thảy nỗ lực đây tính toán là cái gì? Thần sắc hắn lạnh lẽo, tuy nhiên ngươi tu vi cao hơn ta, nhưng cũng chưa chắc phòng được ta cái này đặc biệt bí thuật. Hắn không dám chút nào chậm trễ, trực tiếp phát động bí pháp, một đầu còn như thực chất màu đen lệ quỷ bộ dáng đồ vật theo trong hư không bỗng nhiên xuất hiện, phảng phất là bị theo Địa Ngục bên trong triệu hoán mà đến lệ quỷ, trực tiếp hướng Tổ An trên thân đánh tới. Còn chưa bổ nhào vào, cái kia cỗ tà ác âm độc cảm giác, đã tác dụng tại đối phương thần hồn. Giống Tang Thiến cùng Trịnh Đán dù là một mực trong bóng tối đề phòng, nhưng lúc này linh hồn đều cảm giác được hoảng sợ, đó là một loại không biết lực lượng, làm cho các nàng lúc này chỉ có thể mặc người chém g·iết. "Hết!" Hai nữ đều xem như người đồng lứa bên trong người nổi bật, lập tức phán đoán ra loại này nhằm vào thần hồn công kích, chỉ cần ngươi không có đến Tông Sư rèn luyện thật là thần hồn, chỉ sợ đều muốn nuốt hận tại chỗ, Tổ An tu vi lại cao hơn, cũng không thể nào là Tông Sư a. Hai nữ tuyệt vọng nhìn về phía Tổ An, kết quả hắn trên mặt lại là không gì sánh được bình tĩnh: "Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ, dám múa búa trước cửa Lỗ Ban, đại uy Thiên Long!" Chỉ thấy hắn một tay kết ấn, trực tiếp một thanh đặt tại cái kia khủng bố quỷ quái đỉnh đầu, sau đó cái kia lệ quỷ kêu thảm một tiếng, nhất thời giống như nhìn thấy mặt trời gay gắt tuyết đọng, trong nháy mắt tan rã không thấy. "Phốc!" Si Đồ cuối cùng phun ra một miệng xanh mơn mởn huyết dịch, sau đó cả người giống như tan ra thành từng mảnh đồng dạng co quắp ngã trên mặt đất. Vừa mới quỷ vật kia là hắn tu luyện bản mệnh chi vật, trực tiếp bị hủy hắn coi như may mắn giữ được tính mạng, tu vi chỉ sợ cũng không đến thời đỉnh cao một nửa. "Là ngươi!" Si Đồ rốt cục kịp phản ứng, đối phương cái kia trên thân làm hắn sợ hãi lực lượng, vừa vặn cũng là trước đây không lâu thương tổn rơi hắn một cái quỷ khôi lỗ đồ vật. "Muốn mạng sống lời nói thì thành thành thật thật nói cho ta, tại sao muốn trong bóng tối dùng Yếm Thắng chi thuật hại ta bằng hữu." Tổ An hướng phía trước bước ra một bước, đã đi tới trước người hắn, từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy hắn.