Chương 120: Đại nhân, thời đại biến! Sở Trung Thiên an ủi: "Muốn đến Tiểu An là ăn chiến đấu kinh nghiệm khuyết thiếu thua thiệt, cũng đừng quá mức trách móc nặng nề, rốt cuộc hắn vừa mới biểu hiện đã là niềm vui ngoài ý muốn." Tần Vãn Như vẫn là không nhịn được nói ra: "Ngay từ đầu ta đối với hắn cũng xác thực không có ôm cái gì hi vọng, người nào cũng không nghĩ ra hắn lại có thần kỳ như vậy thân pháp. Nhưng hắn đã có dạng này bản sự, cái kia thủ thắng cũng không phải là không có khả năng, nào biết được hắn từ đầu tới đuôi chỉ là chiếm một số ngoài miệng tiện nghi, còn có thời gian rỗi đi làm cái gì lung ta lung tung bối cảnh âm nhạc, bây giờ người ta làm thật, ta lại làm sao có thể không giận?" Dưới cái nhìn của nàng, nếu như Tổ An ngay từ đầu liền lợi dụng tin tức này kém đánh đối phương một trở tay không kịp, tỉ như sử dụng quỷ dị thân pháp đem binh khí đặt ở đối phương chỗ hiểm phía trên, nói không chừng đã thắng. Kết quả hắn chỉ là phiến đối phương hai bàn tay, tuy nhiên xác thực rất gãy Viên gia mặt mũi, nhưng là cũng triệt để chọc giận đối phương, ngũ phẩm cao thủ nghiêm túc, không phải chỉ cần một thân pháp có thể giải quyết. Lần thi đấu này thắng thua đối Sở gia tới nói ý nghĩa trọng đại, nếu như Tổ An ngay từ đầu nhận thua nàng còn không đến mức khó thụ như vậy, hiện tại là biết rõ có thắng cơ hội lại trơ mắt nhìn lấy bỏ lỡ, loại kia chênh lệch quả thực khiến người ta như muốn phát cuồng. Sở Trung Thiên thở dài một hơi: "Hắn rốt cuộc tuổi còn nhỏ, ngã một lần khôn hơn một chút, kinh lịch việc này sau đó hắn về sau cần phải thì minh bạch, hiện tại chúng ta tùy thời chuẩn bị tốt cứu hắn, miễn cho hắn c·hết thật tại Viên Văn Đống dưới kiếm." Một bên Sở Hoàn Chiêu nhịn không được nói ra: "Cha mẹ, các ngươi làm sao lại đối với hắn như thế không có lòng tin, ta lại cảm thấy tỷ phu nhất định có thể làm." Hồng Tinh Ứng rốt cuộc tìm được một cái cơ hội nói ra: "Nhị tiểu thư, người tu hành ở giữa cách mỗi một cái đại cảnh giới chênh lệch liền như là khoảng cách, nếu như ngũ phẩm người tu hành dễ dàng như vậy đánh bại lời nói, cũng sẽ không thành vì mọi người trong suy nghĩ công nhận cao thủ." Hắn tự nhận là đối Sở gia trung thành tuyệt đối, nhưng hôm nay nhất định phải hắn lựa chọn là Sở gia thua hết thi đấu vẫn là Tổ An thắng được trận đấu, hắn vẫn là tình nguyện để Sở gia thua hết thi đấu. Để một cái xưa nay xem thường phế vật đại xuất danh tiếng, mấu chốt là chính mình còn thua, trước đó còn đối với hắn cực điểm trào phúng chi năng, phóng tầm mắt nhìn thiên hạ cũng không có mấy người tiếp nhận đến dạng này đánh mặt. Sở Hoàn Chiêu nụ cười cứng đờ, nàng tuy nhiên không thích tu hành, nhưng những thứ này cơ bản thường thức như thế nào lại không biết: "Hừ, tỷ phu nhất định được, có phải hay không tỷ tỷ?" Nàng giọng nói cũng yếu mấy phần, không thể không xin giúp đỡ tỷ tỷ đến kiên định chính mình niềm tin. "Có lẽ đi." Sở Sơ Nhan tùy ý đáp một câu, một đôi mắt đẹp chăm chú nhìn trên trận cái thân ảnh kia như có điều suy nghĩ. Lúc này trên lôi đài Viên Văn Đống nhìn lấy giữa không trung khắp nơi nổi đao kiếm, trong lòng nhất thời an định lại: "Tổ An, không thể không thừa nhận, ngươi thân pháp xác thực cho ta rất bất cẩn bên ngoài, nếu như ngay từ đầu cực lực công kích lời nói, nói không chừng còn có thắng ta cơ hội, chỉ tiếc ngươi không nắm chắc được, bây giờ đây hết thảy đều kết thúc." Có lực lượng, hắn ngược lại không vội mà xuất thủ, càng muốn chơi một chút mèo vờn chuột trò chơi, muốn nhìn đối phương toát ra hối hận ảo não thần sắc. Tổ An một mặt kỳ quái nhìn lấy hắn: "Nếu như vừa lên đến thì thắng ngươi, chẳng phải là tiện nghi ngươi? Vừa mới các ngươi như thế đối Tiểu Chiêu, ta không tại ngươi trên thân tìm trở về, ta làm sao giúp nàng hả giận?" Dưới đài Sở Hoàn Chiêu một mặt kinh hỉ, vội vàng lôi kéo phụ mẫu ống tay áo nói ra: "Ta đã nói rồi, tỷ phu làm như vậy nhất định là có nguyên nhân." Sở Trung Thiên cùng Tần Vãn Như khẽ nhíu mày, luôn cảm thấy lý do này quá trò đùa, nhưng đối phương là vì thay chính mình nữ nhi ra mặt, bọn họ cũng không tiện nói gì. "Hắn cho là hắn là ai?" Hồng Tinh Ứng nghĩ đến Tổ An cái kia gia hỏa không chỉ có cưới Đại tiểu thư, liền Nhị tiểu thư đối với hắn cũng như vậy thân cận, một trái tim liền ghen ghét đến phát cuồng, "Hắn muốn là có thể thắng ngũ phẩm cao thủ, ta tại chỗ đem cái bàn này ăn!" Sở Hoàn Chiêu hừ một tiếng, nghiêng đầu đi không còn phản ứng đến hắn. Lúc này trên lôi đài Viên Văn Đống khó thở ngược lại cười: "Ha ha ha, nguyên lai ngươi là muốn giúp em vợ hả giận vừa mới cố ý thủ hạ lưu tình? Ha ha ha, đây là ta mấy năm nay tới nghe qua buồn cười nhất truyện cười!" Đến từ Viên Văn Đống phẫn nộ giá trị + 666! "Dạng này truyện cười coi như buồn cười nhất?" Tổ An nhún nhún vai, "Nói rõ Viên đại công tử kiến thức thật sự là có hạn a." Viên Văn Đống: ". . ." Đến từ Viên Văn Đống phẫn nộ giá trị + 250! Hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ gia hỏa này đầu là làm sao lớn lên, đều lúc nào còn có tâm tình ở chỗ này thảo luận truyện cười sự tình. Hắn lo lắng lại tiếp tục cùng đối phương nói đi xuống chính mình sẽ bị tức giận đến thổ huyết, "Lười nhác cùng ngươi dạng này gia hỏa nói nhảm, để ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là ngũ phẩm tu vi, cái gì gọi là giữa ngươi và ta chênh lệch!" Hai tay của hắn hướng phía trước vung lên, treo lơ lửng ở giữa không trung đao kiếm như mưa rào tầm tã đồng dạng hướng đối phương bắn nhanh mà đi, lúc này hắn trong mắt đều là điên cuồng cùng hận ý: "Thống khổ a, kêu rên a, sau đó tất cả đều đi - c·hết đi!" Đối phương thân pháp xác thực rất quỷ dị, nhưng bây giờ toàn bộ lôi đài khắp nơi đều là đao kiếm, có thể nói là không khác biệt địa bão hòa công kích, mặc kệ hắn lóe ở đâu, đều sẽ b·ị b·ắn thành con nhím. "Tỷ phu cẩn thận!" Sở Hoàn Chiêu dọa đến trực tiếp ngồi thẳng người, nhưng thương thế trên người đau đến nàng trong nháy mắt lại ngã hồi băng ca. Sở Trung Thiên cùng Sở Sơ Nhan vẻ mặt nghiêm túc, thời khắc chuẩn bị xuất thủ cứu giúp. Trên đài Thạch Côn âm thầm nhíu mày, Viên Văn Đống tiểu tử này vẫn là quá mau a, vừa ra tay liền hạ sát thủ đợi lát nữa Sở Trung Thiên tất nhiên xuất thủ cứu giúp, chưa hẳn có thể toại nguyện b·ị t·hương cái kia gia hỏa a. Lúc này Tổ An lại không chút hoang mang địa hô một tiếng: "Tiểu Bình Bình ~ " "Ai!" Đã sớm tại lôi đài phụ cận chờ Thành Thủ Bình đáp một tiếng, sau đó cầm trong tay một khối hình thù kỳ quái thuẫn bài ném đi qua. Nhìn đến Tổ An đem cái kia thuẫn bài chặn trước người, Viên Văn Đống âm thầm cười lạnh, nghĩ thầm ngươi cho rằng ta là Sở Hoàn Chiêu loại kia hàng lởm a, ngươi thuẫn bài chống đỡ được trước người, lại chỗ nào chống đỡ được bên người cùng sau lưng? Ta thức tỉnh năng lực có thể khống chế kim loại, để những phi kiếm kia rẽ quả thực là dễ như trở bàn tay! Bất quá dạng này cũng tốt, Sở gia người liền không có nhúng tay lý do. Hắn dữ tợn cười một tiếng, phân thần đem không trung đao kiếm làm vài luồng, phân biệt từ đối phương hai bên, sau lưng, đỉnh đầu bắn nhanh mà đi. Lúc này hắn bỗng nhiên chú ý tới Tổ An cầm thuẫn bài trung gian một khối tháo ra, thuẫn bài chính giữa nhất thời hư không một khối lớn, xem toàn thể lấy như cái U hình chữ. Cái này mẹ hắn cũng gọi thuẫn bài, quả thực không hợp thói thường! Viên Văn Đống chỉ coi đối phương bị điên, lại hoặc là nhắc nhở Sở gia người xuất thủ cứu hắn, không khỏi tăng tốc phi kiếm tốc độ. A, chuyện gì xảy ra, vì cái gì những thứ này đao kiếm có chút không nghe ta sai sử? Hắn sắc mặt đại biến, chỉ thấy chính ở giữa không trung những cái kia đao kiếm bỗng nhiên không ngừng run rẩy, dường như hai cỗ lực tại giao phong một dạng. Bỗng nhiên, những cái kia bốn phương tám hướng bắn nhanh mà đi đao kiếm dường như bị một cỗ lực lượng khác chỉ dẫn, ào ào hướng cùng một cái phương hướng tụ hợp, sau cùng hơn mười thanh đao kiếm tất cả đều áp sát vào Tổ An trước người kỳ quái trên tấm chắn, mặc cho Viên Văn Đống như thế nào triệu hoán, đều bất động mảy may. Cái này. . . Cái này sao có thể! Toàn trường một mảnh xôn xao, thực sự không nghĩ tới trên trận vì sao lại xuất hiện loại biến cố này. Viên Văn Đống cũng là thanh âm phát run, không thể tin nhìn lấy thuẫn bài đằng sau một lần nữa thò đầu ra Tổ An: "Ngươi. . . Ngươi là làm sao làm được." Tổ An lắc đầu, thở dài một hơi não nề: "Đại nhân, thời đại biến." Từ khi ban đầu ở học viện nhìn thấy qua Viên Văn Đống thi triển ném kiếm năng lực sau đó, hắn vẫn luôn đang suy nghĩ như thế nào phá giải một chiêu này, rốt cuộc toàn trường bay vụt kiếm muốn tránh còn là rất khó, hắn lại không có Bùi Miên Mạn cỗ kia có hủy diệt tính chất Hắc Viêm. Mà lại coi như có thể tránh cũng không được a, đối phương người điều khiển phi kiếm nhiều tiêu sái bao nhiêu phong cách, chính mình chạy trối c·hết tránh né, không muốn mặt mũi à nha? Chiêu thức có thể hay không thắng ngược lại là không quan trọng, mấu chốt là phải soái! Hắn cái thứ nhất nghĩ đến phương pháp là nam châm, bất quá thiên nhiên nam châm từ lực quá yếu, rất khó chống cự đến kim loại nguyên tố người tu hành khống chế lực, không phải vậy lời nói trên đời này kim loại nguyên tố người điều khiển đều không cách nào sống. May mắn Tổ An đứng tại cự nhân trên bờ vai, có kiếp trước nhân loại mấy ngàn năm tri thức dự trữ, tiếp lấy lại nghĩ tới điện từ sắt, điện từ sắt từ tính phi thường to lớn, công nghiệp phía trên đem xe hơi cái gì treo ngược lên đều là dễ như trở bàn tay. Điện từ sắt nguyên lý rất đơn giản, làm cũng không phức tạp, hắn tìm Sở gia trong phủ Phù Văn Sư câu thông một chút, rất dễ dàng thì làm đi ra. Mặt khác một cái càng vấn đề lớn là điện lưu, cái này thế giới mặc dù không có điện, nhưng có Lôi hệ người tu hành, tại đặc thù trận pháp bên trong ngắn ngủi chứa đựng Lôi Điện chi lực cũng không phải là việc khó. Tổ An trong tay có tiền, trực tiếp mời trong nhà Phù Văn Sư giúp hắn giải quyết đây hết thảy. Đây hết thảy cũng không phải là việc khó gì, cũng không có quá lớn kỹ thuật hàm lượng, Phù Văn Sư tiện tay liền giúp hắn giải quyết, thậm chí lười nhác báo cáo cho gia chủ. Hắn lại làm sao biết, Lôi Điện chi lực cùng hắn làm đi ra cái kia một đôi ngược lại cuộn dây kết hợp vậy mà có thể sinh ra thật lớn như thế từ lực. Lúc này giữa sân người khác cũng lấy lại tinh thần đến, ào ào nhìn chăm chú lên Tổ An trong tay cái kia kỳ quái hình dáng thuẫn bài: "A, chẳng lẽ đây là Sở gia mới nhất nghiên cứu ra đến bí mật v·ũ k·hí a?" "Ta đã nói rồi, Sở gia loại này tại binh khí rèn đúc mấy trăm năm nội tình như thế nào Viên gia so được." "Sở Trung Thiên thật là một cái lão hồ ly, trước đó còn giả bộ như Linh Tuyền bị hủy, v·ũ k·hí chất lượng hạ xuống không sánh bằng Viên gia, nguyên lai là dự định thi đấu Thượng Công không sai đánh Viên gia mặt a." . . . Cảm nhận được trên đài hội nghị Tang Hoằng các loại người nghiền ngẫm ánh mắt, Sở Trung Thiên cũng là một mặt mộng bức: Tiểu An trong tay đó là cái gì đồ chơi? Ta cũng không biết a! Lúc này Viên Văn Đống đều nhanh té xỉu đi qua, hôm nay liên tiếp phát sinh chuyện quỷ dị thật sự là quá vượt qua hắn nhận biết, nhìn lấy đối diện cái kia cười nhẹ nhàng gia hỏa, hắn đột nhiên cảm thấy phía sau lưng dâng lên một cỗ khí lạnh. "Gia hỏa này không biết còn có bao nhiêu đồ chơi chờ lấy đối phó ta!" Cảm nhận được hắn dũng khí biến hóa, Ngô gia gia chủ cùng Viên gia gia chủ sắc mặt ào ào một bên, cùng nhau nguyên khí truyền âm: "Ngu xuẩn, đây chẳng qua là Sở gia nghiên cứu ra đến kiểu mới v·ũ k·hí, dùng tới đối phó phi kiếm cũng là thôi, nhưng cồng kềnh không gì sánh được, chẳng lẽ còn có thể dùng để cận thân tranh đấu?" "Ngươi không muốn lại khống chế phi kiếm, trực tiếp cùng hắn so kiếm pháp, ngươi lấy kiếm khí bảo vệ quanh thân, đối phương coi như thân pháp lợi hại hơn nữa, nhưng hai ngươi tu vi chênh lệch ở chỗ này, hắn căn bản thương tổn không ngươi!" Được đến hai người chỉ điểm, Viên Văn Đống tinh thần chấn động, trong nháy mắt khôi phục chiến ý: Đúng a, Tổ An cái kia gia hỏa tuy nhiên một đống lớn lung ta lung tung đồ chơi, cứng rắn thực lực sai biệt ở chỗ này, ta dù là không sử dụng nguyên tố chi lực, chỉ bằng vào tu vi cũng đầy đủ nghiền ép hắn. Nghĩ rõ ràng đây hết thảy, tâm tình của hắn buông lỏng mấy phần, lạnh lùng nói: "Tổ An, không thể không nói ngươi cái này Kỳ Môn binh khí xác thực để cho ta thật bất ngờ, nhưng đây là Sở gia binh khí tạo nghệ lợi hại, cũng không phải là chính ngươi lợi hại, thì như lần trước ta trong trường học cùng ngươi đã nói, mượn nhờ ngoại lực cuối cùng không có thể dài lâu, vẫn là muốn chính mình thực lực mạnh mới là thật mạnh." Tại cái này trên lôi đài năm lần bảy lượt bị gia hỏa này làm đến mặt mày xám xịt, cho nên hắn không thể không bắt lấy hết thảy cơ hội tới thay đổi mọi người ấn tượng. Hắn rút ra bên hông trường kiếm, tiện tay một đạo kiếm hoa, quanh thân liền ẩn ẩn tràn ngập từng đoàn từng đoàn hơi mờ kiếm khí, giáo trường mọi người thấy đến lòng sinh bội phục, quả nhiên không hổ là ngũ phẩm cao thủ, kiếm thuật này tạo nghệ quả thực là khiến người ta sợ hãi thán phục, không hổ là ra tên thiếu niên thiên tài. Thuận tiện lấy mọi người cũng cảm thấy hắn nói chuyện xác thực có đạo lý, Tổ An gia hỏa này tuy nhiên bằng vào các loại kỳ quái đồ vật sức hấp dẫn một trận nhãn bóng, nhưng y nguyên không có cách nào thủ thắng, các loại Viên công tử thong thả lại sức, hắn cuối cùng vẫn là thất bại.