Chương 174: Vô địch là nhiều sao tịch mịch "Không đúng, nơi này hẳn không phải là vừa mới chỗ tại địa cung." Kiều Tuyết Doanh lắc đầu, nàng rốt cuộc tu vi cao không ít, cảm giác muốn nhạy bén một số, "Vừa mới chỗ tại địa cung tràn ngập Tử Linh chi khí, nơi này lại muốn nhạt rất nhiều." Tổ An quan sát tỉ mỉ chung quanh một phen, rất nhanh trên mặt thêm ra một tia vẻ khổ sở: "Không là vừa vặn chỗ tại địa cung, bên kia những cái kia đồ chơi là chuyện gì xảy ra?" Kiều Tuyết Doanh lần theo ánh mắt của hắn nhìn lại, cũng hoảng sợ kêu to một tiếng, chỉ thấy vài trăm mét bên ngoài chỉnh chỉnh tề tề đứng đấy từng loạt từng loạt tượng binh mã, cùng trước đó ở cung điện dưới lòng đất bên trong gặp cơ hồ giống như đúc! "Địa chi phong ấn, Địa chi phong ấn, những thứ này tượng binh mã vốn chính là từ bùn đất chế thành, lại dài chôn lòng đất, cùng mặt đất chặt chẽ tương quan, hẳn là Địa chi phong ấn." Tổ An trầm giọng nói ra. Kiều Tuyết Doanh bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, thật dài địa thở dài một hơi: "Đáng tiếc, vừa mới trong tay ngươi cái kia kỳ quái phát sáng cây gậy bị cái kia áo giáp màu đen tướng quân đánh tới trong đầm nước, không phải vậy lấy ra đối phó bọn gia hỏa này, cần phải rất nhanh liền có thể phá mở phong ấn." Tổ An cười thần bí, triệu hồi ra "Thần kỳ đèn pin" : "Ngươi nói là cái này a?" Kiều Tuyết Doanh mắt trợn tròn nhìn qua hắn căn này đen sì cây gậy: "A, cái này không phải rơi trong đầm nước a, làm sao còn có? Chẳng lẽ trong tay ngươi còn có rất nhiều?" Nàng mười phần xác định vừa mới tận mắt nhìn đến cái này cây gậy rơi vào trong đầm nước, Tổ An căn bản không có đi vơ vét. "Thần kỳ như vậy đồ vật làm sao có thể có rất nhiều, đương nhiên là vừa mới cái kia." Tổ An đáp, "Chỉ bất quá nó cùng ta có tâm linh cảm ứng, sẽ tự động hồi đến nơi này của ta mà thôi." Kiều Tuyết Doanh ánh mắt phức tạp mà nhìn xem hắn, phải biết tại nửa tháng trước nàng còn tưởng rằng gia hỏa này là cái cái gì cũng không biết kẻ bất lực, kết quả những ngày này cho nàng rung động quả thực một cái tiếp một cái, chỉ là những thứ này thần kỳ đạo cụ cùng kỹ năng nàng đều nhìn thấy thật nhiều loại: "Cái này đến cùng là cái gì, vì sao lại phát ra để địa cung bên trong vong linh sợ hãi ánh sáng?" Tổ An vừa cười vừa nói: "Vừa mới còn không có gọi ta hảo ca ca đây, gọi ta liền nói cho ngươi." Kiều Tuyết Doanh xì một miệng: "Phi, ngươi cái tên này thật sự là không biết xấu hổ, vậy mà lưng cõng tiểu thư thông đồng hắn nữ nhân." "Ngươi lại không giống nhau, ngươi quên ngươi là Sơ Nhan thông phòng nha đầu a, sớm đã bị đưa cho ta, làm sao có thể gọi thông đồng?" Tổ An nhấc từ bản thân tay ra hiệu nàng nhìn một chút, "Lại nói, muốn thông đồng cũng là ngươi thông đồng ta nha, theo vừa mới bắt đầu ngươi thì nắm thật chặt ta không thả." Kiều Tuyết Doanh dường như giống như bị chạm điện cấp tốc đưa tay thu về, đỏ mặt nói ra: "Rõ ràng là ngươi nói phòng ngừa tẩu tán mới lôi kéo." Nhìn lấy nàng khuôn mặt nhỏ ửng đỏ bộ dáng, Tổ An cảm thấy hết sức thú vị, cô gái nhỏ này miệng tuy nhiên độc điểm, nhưng môi hồng răng trắng, dáng người tinh tế cân xứng, dài đến cũng thanh tú động lòng người, thật là cái xuất chúng mỹ nhân nhi. Tổ An âm thầm cảm thán, chính mình thật thích hợp làm công tử bột a, cả ngày ngồi ăn rồi chờ c·hết, thuận tiện đùa giỡn một chút phụ nữ đàng hoàng, thật là một chuyện vui lớn. Phi, Tổ An a Tổ An, ngươi nhanh như vậy liền bị sắc đẹp của nàng sở mê a? Quên nàng nhiều lần muốn g·iết ngươi a? Thật là một cái hạn hẹp đồ háo sắc! Tổ An âm thầm xem thường chính mình một phen. Một bên Kiều Tuyết Doanh một mặt cổ quái nhìn lấy hắn: "Ngươi làm gì dùng như thế sắc mị mị ánh mắt nhìn ta? Khẳng định đang suy nghĩ gì không chuyện tốt." "Cái gì sắc mị mị, tiểu cô nương không cần loạn dùng từ, ta cái này gọi chính trực có yêu!" Tổ An cải chính. Đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên phát ra một số thanh âm, hai người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy những cái kia tượng binh mã ào ào xoay đầu lại nhìn lấy bọn hắn. "Ngươi nhanh điểm dùng cái kia cây gậy đối phó bọn họ a, bị nhiều như vậy gia hỏa nhìn chằm chằm cảm giác là lạ." Kiều Tuyết Doanh mất tự nhiên về sau co lại co lại. "Được." Tổ An cũng cảm thấy có chút hãi đến hoảng, mở ra đèn pin trực tiếp hướng những cái kia tượng binh mã chiếu đi qua. Một cỗ trắng như tuyết quang trụ tìm tới tượng binh mã trong trận hình, nguyên bản an an tĩnh tĩnh tượng binh mã nhóm ào ào vỡ tổ, chỉnh chỉnh tề tề đội hình trong nháy mắt loạn cả một đoàn. "Rốt cuộc muốn như thế nào mới tính bài trừ phong ấn a, chẳng lẽ muốn hoàn toàn tiêu diệt bọn gia hỏa này mới được a?" Kiều Tuyết Doanh nhìn qua bên kia hỗn loạn trận doanh, đại khái đoán chừng một chút, những thứ này tượng binh mã nói ít cũng có hơn ngàn, muốn tất cả đều tiêu diệt gì khó khăn, trừ phi cái kia gia hỏa trong tay thần kỳ cây gậy có thể dùng hết tuyến trừ rơi bọn họ. Tổ An hiển nhiên cũng là nghĩ đến một khối, hắn càng không ngừng cầm lấy đèn pin hướng những cái kia tượng binh mã trên thân chiếu, phàm là bị chiếu sáng đến chỗ, những cái kia tượng binh mã trên thân ào ào phai màu, sau đó từng mảnh từng mảnh tan rã rơi xuống, dường như băng tuyết gặp phải in dấu như sắt thép. "Khó trách trước những cái kia viện bảo tàng không cho phép chụp ảnh, nhìn đến ánh sáng đối với mấy cái này 'Đồ cổ' lực sát thương thật sự là tiêu chuẩn." Tổ An một bên cầm lấy đèn pin, một bên nghênh ngang hướng đối phương trận doanh đi đến. "Cái gì gọi là một người giữ ải vạn người không thể qua, cái gì gọi là rậm rạp vạn quân bên trong lấy thượng tướng thủ cấp, đáng tiếc không có cái gì người xem a, không phải vậy ta uy danh hội vang vọng thiên hạ." Tổ An một mặt mất hứng, trong miệng nhịn không được hừ lên kiếp trước một ca khúc, "Vô địch là nhiều sao, nhiều sao tịch mịch; vô địch là nhiều sao, nhiều sao trống rỗng. . ." Kiều Tuyết Doanh: ". . ." Làm sao còn xướng lên đây, bài hát này khúc giai điệu thật kỳ quái, mà lại lời bài hát không khỏi quá bá đạo tự phụ, bất quá nghe lại có một loại không hiểu rung động cảm giác. Cũng không biết là cái kia tuyệt thế cao thủ làm ra, không phải vậy tuyệt đối không có dạng này ý cảnh cùng khí phách viết ra dạng này một ca khúc. Trong nội tâm nàng không khỏi đối cái kia tuyệt thế cao thủ sinh ra một loại thật sâu lòng kính trọng, chỉ bất quá theo Tổ An dạng này một cái tam phẩm tu vi gia hỏa trong miệng kêu đi ra, vì cái gì như thế không hài hòa đâu? Lúc này Tổ An đèn pin hướng những cái kia hỗn loạn tượng binh mã trên thân chiếu vào, y nguyên có chút vẫn chưa thỏa mãn: "Các ngươi tới nha!" Đến từ tượng binh mã phẫn nộ giá trị + 6+ 6+ 6. . . Tên nhân loại này làm sao hèn như vậy? Có bản lĩnh ngươi thả xuống trong tay phát sáng cái kia, vài phút đem ngươi nện vãi shit ra! "Một đám cặn bã a!" Tổ An trong miệng khinh bỉ, nhưng trong lòng suy nghĩ cái này đèn pin tuy nhiên đối bọn nó có áp chế hiệu quả, nhưng lực sát thương vẫn là chẳng phải đủ, chỉ có chiếu đến thời điểm mới có thương tổn, ánh sáng dời sau đó không biết giống như lửa, b·ốc c·háy lên sau có thể tạo thành duy trì liên tục thương tổn. "Ô ô ô ~ " Đúng lúc này một trận tiếng quân hào truyền đến, có không ít tượng binh mã đứng tại trên chiến xa, càng không ngừng khua tay trong tay cờ xí, sau đó hỗn loạn trận hình dần dần bắt đầu bình tĩnh trở lại, rất nhanh một đội binh lính tay cầm thuẫn bài che ở phía trước nhất, che khuất đối bọn nó tới nói đáng sợ tốc độ ánh sáng. Tổ An sửng sốt, bọn gia hỏa này lại còn hiểu mưu trí? Hắn càng không ngừng biến hóa đèn pin phương hướng, đều bị tượng binh mã dùng thuẫn bài ngăn trở, bọn họ không chỉ có ngăn trở phía trước, đằng sau cái kia mấy hàng thậm chí giơ thuẫn bài ngăn trở đỉnh đầu. Quả thực không hợp thói thường! Đúng lúc này, Tổ An ánh mắt co rụt lại, bởi vì hắn xa xa nhìn đến tượng binh mã hàng sau cung tiễn thủ ngay tại giương cung lắp tên. "Chạy mau!" Tổ An nhanh chân liền chạy, gặp Kiều Tuyết Doanh còn không có kịp phản ứng, vội vàng lôi kéo nàng liền chạy. "Ngươi làm gì!" Thấy đối phương lại kéo chính mình tay, Kiều Tuyết Doanh vừa thẹn vừa xấu hổ, có điều nàng rất nhanh liền nghe đến gào thét mà đến tiếng xé gió. Nhìn lại, nhìn đến đầy trời mưa tên ô ép một chút một mảnh, nàng trong nháy mắt hoa dung thất sắc. Gia hỏa này, phía trên một giây chính ở chỗ này đắc ý, kêu cái gì vô địch là nhiều sao tịch mịch, hiện đang thoát được lại so người nào đều nhanh, hắn chẳng lẽ không biết cái gì gọi là xấu hổ a! "Không kịp!" Tổ An biết chạy cũng không chạy nổi cung tiễn tốc độ, vội vàng đối Kiều Tuyết Doanh nói ra, "Ngươi hộ thuẫn có thể kiên trì bao lâu." "Kiên trì không bao lâu." Kiều Tuyết Doanh sắc mặt tái nhợt. "Vì ta tranh thủ thời gian!" Tổ An dừng lại, trực tiếp dùng hẳn phải c·hết dao găm bắt đầu ở trên mặt đất đào lên. Kiều Tuyết Doanh không biết hắn đang làm gì, nhưng vô ý thức vẫn là cổ tay vung lên, từng cái từng cái cây mây ở sau lưng biên chế thành một cái thuẫn bài. Cơ hồ là thời gian nháy mắt, những cái kia mưa tên đã đánh tới cây mây phía trên. Kiều Tuyết Doanh một tiếng hừ nhẹ, hiển nhiên cái kia cường đại trùng kích lực để cho nàng trước tiên thì thụ không nhẹ thương tổn. Nàng hiện tại liền nói chuyện công phu đều không có, toàn lực vận chuyển nguyên khí tu bổ sau lưng b·ị b·ắn ra thủng trăm ngàn lỗ cây mây, rõ ràng khả năng mới mấy phút nữa, nàng lại cảm thấy dường như qua một thế kỷ đồng dạng. "A ~" một tiếng duyên dáng gọi to, Kiều Tuyết Doanh toàn thân run lên, nàng có thể cảm giác được một mũi tên đã bắn thủng nàng phòng ngự, trực tiếp cắm ở nàng đầu vai, nàng hàm răng cắn chặt, vội vàng không tiếc dư lực địa bổ sung nguyên lực đến sau lưng. Nhưng nàng cũng rất rõ ràng, nàng nhiều nhất chỉ có thể kiên trì ba cái hô hấp thời gian, chính mình phòng ngự liền sẽ triệt để sụp đổ, sau đó nháy mắt sau đó, hai người đều sẽ b·ị b·ắn thành con nhím. 3! 2! 1! Kiều Tuyết Doanh toàn thân đều hư thoát, nhắm mắt lại trước cái cuối cùng suy nghĩ lướt qua não hải: "Không nghĩ tới ta vậy mà lại cùng gia hỏa này c·hết cùng một chỗ." "Thế nào, nghĩ như vậy cùng ta trở thành một đôi đồng mệnh uyên ương a." Bên tai truyền tới một trêu tức thanh âm. Kiều Tuyết Doanh sững sờ, mở to mắt phát hiện mình nằm nghiêng tại một cái hố cạn một bên, những cái kia như mưa phóng tới cung tiễn ào ào bắn tới hố cạn mặt khác. Nguyên lai vừa mới hắn thì là đang đào cái này. . . Kiều Tuyết Doanh rốt cuộc minh bạch tới, có điều nàng ngay sau đó ý thức được chính mình đang bị Tổ An chăm chú ôm vào trong ngực, hai người đối mặt lấy mặt, có thể rõ ràng cảm giác được đối phương hô hấp đánh ở trên mặt, hai người bờ môi thậm chí còn kém một chút như vậy thì hoàn toàn dán lên. "Ngươi làm gì!" Kiều Tuyết Doanh giật mình, vô ý thức giằng co. Tổ An ôm chặt lấy nàng: "Đừng nhúc nhích, thật vất vả mới đào như thế cái hố cạn có thể tránh né, vừa không cẩn thận lộ ra đi một chút liền sẽ b·ị b·ắn trúng." Phảng phất là xác minh hắn lời nói, một mũi tên vừa vặn chà phá nàng ống tay áo, kém chút bắn thủng nàng cánh tay. Cứ như vậy nàng không dám chút nào động, đành phải gấp dính chặt vào nhau. Vì làm dịu trong lòng xấu hổ, Kiều Tuyết Doanh vội vàng nghiêng mặt nói ra: "Ngươi cái này hố là nguyên lý gì, vì cái gì cung tiễn bắn thẳng đến được đến cái kia một mặt, bắn không đến trên người chúng ta." Tổ An giải thích nói: "Thứ này gọi chiến hào, chỉ tiếc thời gian vội vàng chỉ có thể đào như thế cạn. Cung tiễn bắn ra lúc đều có cái góc chếch độ, cho nên rơi xuống lúc thực cũng là nghiêng bắn xuống đến, chúng ta trốn ở chiến hào cái này một mặt, trừ phi cung tiễn thẳng đứng rơi xuống, bằng không là không thể nào bắn tới chúng ta." Hắn âm thầm may mắn dao găm chém sắt như chém bùn, lại thêm hắn bây giờ khí lực vô cùng lớn, bằng không tuyệt không có khả năng tại cái này trong khoảng thời gian ngắn đào ra dạng này một đầu thật dài hố cạn có thể chứa đựng hai người ẩn thân. Kiều Tuyết Doanh nghe được cái hiểu cái không, nhịn không được hỏi: "Ngươi làm sao hiểu nhiều đồ như vậy?" "Ta hiểu đồ vật có thể nhiều, ai để ngươi trước kia có mắt không tròng." Tổ An không thể không thừa nhận, cô nàng này ngày bình thường chán ghét về chán ghét, nhưng thân thể là thật mềm. Kiều Tuyết Doanh: ". . ." Gia hỏa này không cùng nàng nhao nhao một chút, cũng sẽ không dễ chịu a? Đúng lúc này, mưa tên dần dần thưa thớt xuống tới, hiển nhiên cung tiễn thủ nhóm cũng ý thức được rất khó bắn trúng bọn họ. Hai người đang muốn buông lỏng một hơi sau khi, lại nghe được từng trận Đại Địa Chấn Chiến thanh âm truyền đến. Kỵ binh, đó là tượng binh mã kỵ binh bộ đội ngay tại trùng phong!