Chương 223: Thỏa hiệp "Bởi vì chỉ có ta mới rõ ràng ngươi mỗi một tấc da thịt thân thể mỗi một chỗ nguyên mạch tình huống, biết cái kia dùng mấy phần lực, nên từ cái gì góc độ tiến vào, đổi lại người khác, hơi chút dùng lực ra một chút lầm lỗi, không chỉ có cứu không ngươi, ngược lại hội hủy ngươi nguyên mạch cùng tạng phủ." Tổ An trầm giọng nói ra. Thực hắn đồng thời không có nói thật, cũng không phải là hắn rõ ràng thân thể đối phương các nơi rất nhỏ tình huống, mà chính là Mị Ly rõ ràng, trước đó nàng thế nhưng là đường đường chính chính vào ở Sở Sơ Nhan thân thể, đối thân thể nàng thì giống như đối với mình như lòng bàn tay. Bởi vì đáp ứng Mị Ly không bại lộ nàng tồn tại, cho nên chỉ có thể dùng chính mình làm bia đỡ đạn. Sở Sơ Nhan sững sờ: "Ngươi vì sao rõ ràng ta tình trạng cơ thể?" Tổ An cười nói: "Chẳng lẽ ngươi quên a, ở cung điện dưới lòng đất trúng ta cứu ngươi thời điểm, thế nhưng là hết sức chuyên chú thay ngươi tẩm bổ tu bổ nguyên mạch đây, đối thân thể ngươi tự nhiên lại quá là rõ ràng, người khác nào có điều kiện như vậy." Sở Sơ Nhan trong nháy mắt đỏ rực hai gò má: "Được được, không nên nói nữa, ngươi thay ta châm cứu đi." Tổ An mỉm cười, lấy ra trước đó để Thành Thủ Bình chuẩn bị các loại dược vật, vận lên nguyên khí đem nghiền thành bụi phấn, sau đó điều phối thành dược nước. Ẩn ẩn có thể nghe thấy được truyền đến mùi thuốc, Sở Sơ Nhan nhịn không được hỏi: "Ngươi biết y thuật? Có thể theo ta được biết, ngươi hẳn là không học qua y mới đúng a." Tổ An vừa cười vừa nói: "Trước đó không phải đã nói a, có cái thần bí lão gia gia truyền thụ cho ta một thân bản sự, bên trong thì có y thuật, chỉ là ta trước đó đối đạo này không quá cảm thấy hứng thú, lần này cũng là vì cứu ngươi vừa mới nhặt lên." "Ngươi nói ai là lão gia gia?" Lúc này trong đầu truyền đến Mị Ly thanh âm bất mãn, "Ta rất già a?" Tổ An nghĩ thầm ngươi cũng không biết sống mấy ngàn năm, cái này cũng chưa tính Lão Yêu? Đương nhiên loại lời này là khẳng định không dám nói ra khỏi miệng, vội vàng đáp lại nói: "Ta không phải nói ngươi, chỉ lúc trước vì hướng bọn họ giải thích ta trên thân đủ loại kỳ quái năng lực là làm sao đến giả tạo một người." "Cái này còn tạm được, " Mị Ly hừ một tiếng, "Bất quá nói đến ta đều hiếu kỳ, ngươi cái này một thân kỳ quái bản lĩnh đến cùng là như thế nào đến, mà lại là sao lần thứ nhất nhìn thấy ta liền biết ta tên thật?" Tổ An hối hận không thôi, vừa mới nói lỡ miệng đem chính mình cho ngừng lại một chút trong hố, không nên nói thật với nàng, mà chính là đem hết thảy đều đẩy đến kia là cái gì lão gia gia trên thân liền tốt. "Những thứ này về sau sẽ chậm chậm nói đi, ngược lại ngươi bây giờ cùng ta ở chung một chỗ, thời gian còn dài tổng hội biết, hiện tại cứu người trước đi." Tổ An nhanh chóng nói ra. Mị Ly không nói thêm gì nữa, hiển nhiên là ngầm đồng ý, để hắn âm thầm buông lỏng một hơi. "Ngươi làm sao?" Sở Sơ Nhan chú ý tới hắn sắc mặt âm tình biến hóa, giống như ở nơi đó sững sờ một dạng. "Không có gì, chúng ta bắt đầu đi." Tổ An đi qua dắt tay nàng. Sở Sơ Nhan vô ý thức co rụt lại, nhưng Tổ An lần này lại không có buông tay, rất cường ngạnh mà đưa nàng mạnh tay mới kéo qua, Biết hắn là vì trị liệu chính mình, Sở Sơ Nhan cũng cảm thấy mình phản ứng có chút quá kích, liền không phản kháng nữa. Tổ An đem ngân châm tại thần bí dược trấp (*dịch thuốc dạng lỏng) bên trong ngâm một trận, lúc này mới cầm lấy ngân châm nhẹ nhàng bắn ra, cái kia thủ pháp dường như một cái chìm đắm đạo này mấy chục năm lão Đông y. Sở Sơ Nhan trong mắt nghi hoặc càng phát ra mãnh liệt, gia hỏa này trên thân bí mật thật còn không ít. Ngay sau đó thấy hoa mắt, nàng phát hiện cây ngân châm kia đã đâm vào trên tay mình miệng hổ vị trí. Sở Sơ Nhan nháy mắt mấy cái, vốn cho rằng sẽ rất đau, người nào biết một chút cảm giác đều không có, ngược lại có một loại rất nhỏ ấm áp dần dần theo cây kim chỗ tản ra. Tiếp lấy Tổ An đem nàng tay áo một thanh vuốt đến đầu vai, lộ ra một đầu trắng như tuyết thanh tú đẹp đẽ cánh tay. "Ngươi làm gì!" Sở Sơ Nhan sợ hãi cả kinh. Tổ An bĩu môi: "Cũng không phải là chưa có xem hôn qua, cần dùng tới phản ứng lớn như vậy a, chỉ là vì thay trên tay ngươi hắn huyệt đạo châm cứu mà thôi." Sở Sơ Nhan bị hắn lời nói làm đến cực kỳ quẫn bách, nghĩ tới tên này ở cung điện dưới lòng đất bên trong áp ở trên người nàng cuồng hôn bộ dáng, trong lúc nhất thời vừa thẹn vừa giận. Đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị +33! Nhìn đến hậu trường phẫn nộ giá trị Tổ An giật mình, còn tưởng rằng thật chọc giận nàng, bất quá đợi thấy rõ ràng cụ thể trị số sau đó, cả người yên lòng, muốn đến là cô nàng này trong lúc nhất thời mất hết mặt mũi, tâm tình chập chờn mà thôi. "Tập trung ý chí, đừng nghĩ một số lung ta lung tung đồ vật." Đúng lúc này trong đầu truyền đến Mị Ly cảnh cáo thanh âm. Tổ An thần sắc nghiêm một chút, biết ra không được nửa một chút lầm lỗi, vội vàng tập trung ý chí, dựa theo Mị Ly chỉ thị, một bên điều động nguyên lực sâu cạn không đồng nhất đem ngân châm đâm vào cánh tay nàng phía trên mỗi cái huyệt đạo, đồng thời còn tại cây kim bao vây lấy một tầng nhấp nhô Hồng Mông chi khí. Như là đổi lại người khác, hắn không có tu đến Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh tầng thứ tư, Hồng Mông chi khí là nửa điểm chữa bệnh hiệu quả cũng không có, nhưng Sở Sơ Nhan cùng hắn từng có tiếp xúc da thịt, trước đó nguyên mạch cũng là hắn Hồng Mông chi khí tới sửa phục, bây giờ trong cơ thể nàng nguyên mạch còn lưu lại một số, vừa vặn có thể trong ngoài hô ứng lẫn nhau. Sở Sơ Nhan chính kinh ngạc tại hắn hành châm chuyên nghiệp, đột nhiên cảm giác được cánh tay một cỗ ý lạnh hướng những cái kia ngân châm đâm trúng huyệt đạo dũng mãnh lao tới, sau đó một chút mắt trần có thể thấy hàn khí theo trên ngân châm phóng thích đến trong không khí. Tổ An đem nàng nhẹ tay nhẹ địa đặt ở một cái trên đệm, cũng không có gỡ xuống phía trên ngân châm, sau đó lại đi nắm chặt nàng một cái tay khác. Rõ ràng cảm giác được có hiệu quả, Sở Sơ Nhan lần này không còn giống trước đó như vậy kháng cự, mà chính là rất phối hợp địa tay giơ lên, tùy ý đối phương đem ống tay áo cuốn lại. Tổ An y dạng họa hồ lô (*đồ lên vật có sẵn mà ra hình vẽ) tại nàng tay phải các nơi huyệt đạo phía trên cũng đâm đầy ngân châm. "Ngươi cảm giác thế nào?" Tổ An cầm qua một cái gối đầu đem nàng tay phải cũng đặt ngang ở phía trên. "Cảm giác hai tay tựa hồ chẳng phải đá lạnh, huyệt đạo chung quanh hàn khí càng không ngừng hướng bên ngoài tiêu tán, " nhìn lấy ngân châm chung quanh tán phát ra trận trận sương trắng, Sở Sơ Nhan nhịn không được cảm thán nói, "Không nghĩ tới thật có hiệu quả." Tổ An đáp: "Cái nào dễ dàng như vậy, trong cơ thể ngươi hàn khí quá nghiêm trọng, muốn đến là bởi vì ngươi thiên tư quá cao, những năm này cảnh giới quá nhanh, dẫn đến thân thể thích ứng không cùng phía trên hàn khí tích lũy tốc độ, sau đó chịu đến một số nghiêm trọng thương tổn liền sẽ để vấn đề triệt để bạo phát đi ra." "Bây giờ nghĩ lại lần trước gia tộc thi đấu ngươi thụ thương chỉ sợ cũng gây nên vấn đề này, chỉ bất quá khi đó khả năng còn miễn cưỡng có thể khống chế, nhưng về sau tại bí cảnh bên trong nguyên mạch đứt đoạn, lại bị Vô Tung Huyễn Liên cưỡng ép rút cao một cái đại cảnh giới, lại bị Thạch Nhạc Chí thương tổn một chút, trong cơ thể ngươi hàn khí thì triệt để mất khống chế." Đây đều là Mị Ly phân tích, hắn thuật lại mà thôi, gia tộc thi đấu thụ thương thì là hắn trước đó nói cho Mị Ly. "Xác thực như thế." Sở Sơ Nhan càng phát ra bội phục, hắn phân tích xác thực cùng chính mình tình huống không sai chút nào. "Trong cơ thể ngươi hàn khí cùng nguyên mạch, tạng phủ dây dưa quá sâu, không phải một ngày hai ngày thì có thể giải quyết, ít nhất phải hai ba tháng, mỗi ngày dạng này thi châm khu lạnh mới được." Tổ An trầm giọng nói ra. "Vậy phiền phức ngươi." Sở Sơ Nhan lại là buông lỏng một hơi, phải biết trước đó Bao Hữu Lộ nói là không có thuốc nào cứu được, thậm chí phán đoán Kỷ Đăng Đồ cũng không có biện pháp gì, bây giờ có thể hoa hai ba tháng chữa cho tốt quả thực là may mắn đến không thể lại may mắn. "Đã ngươi nguyện ý phối hợp vậy liền tốt nhất, đem y phục thoát đi." Tổ An tiếp xuống tới câu nói này để cho nàng mắt trợn tròn. Sở Sơ Nhan: "? ? ?" "Ngươi nhìn ta làm gì? Vừa mới chỉ là hơi chút xua tan một chút ngươi hai tay hàn khí, hàn khí đầu to còn tại ngươi trên thân a, trong cơ thể ngươi tạng phủ mới là khó khăn nhất làm." Tổ An trợn mắt trừng một cái, "Ngươi không cởi quần áo, ta làm sao thi châm a?" "Ta. . ." Sở Sơ Nhan ngày bình thường tài trí nhanh nhẹn, phản ứng tương đương nhanh chóng, nhưng hôm nay nàng lại căn bản không biết nên đáp lại ra sao. "Cũng không phải là chưa có xem, ngươi làm gì phản ứng lớn như vậy, " Tổ An có chút không hiểu, "Nếu như không nguyện ý lời nói, vậy liền đổi loại thứ nhất phương pháp trị liệu a, như thế khôi phục thời gian ngắn hơn, quá trình cũng vui vẻ chút. . . Khụ khụ, ta cũng bớt việc chút." Sở Sơ Nhan đầu lắc đến giống như trống lúc lắc, loại phương pháp thứ nhất nàng làm sao có thể tiếp nhận: "Ngươi. . . Có thể hay không bịt mắt, ta nghe nói một số y thuật cao minh người có thể nhắm mắt thi châm." "Không được, " Tổ An gọn gàng địa phương trả lời, "Ta cũng không có như thế bản sự, lại nói, ngươi tình huống này không giống với hắn, hơi chút dùng sai một phần khí lực, liền sẽ đối ngươi nguyên mạch cùng tạng phủ tạo thành hủy diệt tính thương tổn, hết sức chăm chú cũng không kịp, lại có thể chính mình gia tăng độ khó khăn." Sở Sơ Nhan: ". . ." Thật lâu sau đó nàng cắn môi hung hăng trừng Tổ An liếc một chút: "Ngươi cái tên này là không phải cố ý!" "Cái gì cố ý?" Tổ An nhìn lấy nàng khinh sân bạc nộ bộ dáng, y nguyên đẹp như vậy, thật là một loại thị giác phía trên cực hạn hưởng thụ. "Ngươi cho hai loại phương án đều là. . . Đều là loại này, để cho ta làm sao tuyển đi!" Sở Sơ Nhan đều có chút phát điên, "Còn có hay không loại thứ ba phương án?" Tổ An thở dài một hơi: "Lão bà, phải biết ngươi bây giờ đây là bệnh bất trị, có thể có hai loại phương án trị liệu đã là cám ơn trời đất, cái nào còn sẽ có loại thứ ba." Sở Sơ Nhan trên mặt lộ ra một tia giãy dụa, loại phương pháp thứ nhất trực tiếp bị bài trừ, có thể loại thứ hai. . . Cảm nhận được nàng do dự, Tổ An vội vàng nói bổ sung: "Đến thời điểm ngươi có thể tại mẫn cảm địa phương dùng lụa mỏng che khuất, cần phải cái kia mấy nơi cũng không cần thi châm." Nghe được câu này, Sở Sơ Nhan rốt cục buông lỏng một hơi: "Vậy được rồi, thì. . . Thì loại thứ hai tốt." Tổ An âm thầm bật cười, nhân tính quả là thế, nếu như mình ngay từ đầu đưa ra loại phương án thứ hai, nàng là tuyệt đối sẽ không đồng ý; có thể ngay từ đầu đưa ra là càng khó tiếp nhận loại phương án thứ nhất, so ra mà nói loại thứ hai ngược lại dễ dàng tiếp nhận. Lỗ Tấn câu nói kia nói hay lắm a, nếu như một cái kín không kẽ hở nhà ngươi muốn mở cửa sổ mái nhà, người ta chắc chắn sẽ không đồng ý; nhưng nếu như ngươi đưa ra đem nóc phòng nhấc lên, bọn họ liền ra tới điều hòa để ngươi mở cửa sổ. "Trước tiên có thể theo. . . Trước từ sau lưng bắt đầu a?" Sở Sơ Nhan cúi đầu, bộ ngực chập trùng đến có chút gấp rút, hiển nhiên lúc này bối rối có phải hay không. Tổ An mỉm cười: "Đương nhiên có thể." Sở Sơ Nhan nhếch nhếch miệng, cuối cùng âm thầm thở dài một hơi, sau đó nhẹ giải đai lưng, trắng như tuyết váy tơ chậm rãi theo trên vai thơm trượt xuống, lộ ra trong suốt như ngọc lưng trắng. Không hổ là để cho cả Minh Nguyệt thành vô số nam tử ngày nhớ đêm mong đệ nhất mỹ nhân nhi, trên lưng da thịt tinh tế tỉ mỉ cân xứng, bóng loáng như gương, không nhìn thấy mảy may tì vết, phần eo phác hoạ ra một tia mê người đường cong, một mực kéo dài đến quần áo che giấu phía dưới như ẩn như hiện cặp mông. Sở Sơ Nhan kéo qua một bên mền gấm che ở trước ngực, thanh âm bên trong mang theo mấy phần oán trách chi ý: "Ngươi làm sao còn không bắt đầu?"