Chương 346: Mặt khác biện pháp Tổ An không khỏi một mặt mộng bức: "Tình huống như thế nào, cho ta cái này sách làm gì?" Sở Sơ Nhan hơi đỏ mặt: "Ngươi cũng biết ta ra ngoài là làm chính sự, không tiện lại nhìn sách này, cho nên ngươi giúp ta một chút." Tổ An: ". . ." "Ngươi thả trong phòng cũng không có người cầm a?" Sở Sơ Nhan hàm răng khẽ cắn: "Không được, vạn nhất bị người ta nhìn đến, ta thật sự là muốn ném c·hết người." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Nguyên lai chúng ta Sở đại tiểu thư cũng sợ mất mặt a." Không thể không nói, cái này xác thực rất xấu hổ. Đổi lại là ta nhìn sách này bị người phát hiện, cũng tuyệt đối là xã hội tính t·ử v·ong. "Ta mặc kệ, cho đến trước mắt chỉ có ngươi biết sự kiện này, đây là hai vợ chồng chúng ta bí mật, ngươi quyết không thể để người khác biết." Sở Sơ Nhan đầu tựa vào hắn trong lồng ngực, hiển nhiên đã là cực thẹn. "Tốt a tốt a, ta giúp ngươi bảo quản lấy." Rất ít thấy được nàng nhỏ như vậy nữ nhi gia thần thái, ngửi lấy nàng sợi tóc truyền đến mùi thơm ngát, Tổ An tâm tình cực kỳ vui mừng. "Vậy ngươi nhất định muốn đáp ứng ta, không cho phép để cho người khác nhìn đến, cũng không cho mất, chờ ta trở lại còn phải xem." Sở Sơ Nhan ngửa đầu, một đôi mỹ lệ trong mắt to đều là vẻ ước ao. Tổ An có chút hiếu kỳ: "Như thế một quyển sách, ngươi còn chưa xem xong a?" "Ta đọc sách thời gian lại không nhiều, còn có ta ưa thích từ từ xem không được a." Sở Sơ Nhan hừ một tiếng. "Được được được ~" Tổ An cười rộ lên, "Muốn ta đáp ứng cũng được, bất quá ngươi phải đáp ứng ta một việc." Sở Sơ Nhan tò mò hỏi. Tổ An tà tà cười một tiếng, tiến đến bên tai nàng nhẹ giọng nói một câu. Sở Sơ Nhan má ngọc trong nháy mắt đỏ: "Không làm!" "Vậy ta cũng mặc kệ." Tổ An hừ một tiếng. "Ngươi cái tên này. . ." Sở Sơ Nhan hận không thể hung hăng cắn hắn một cái. Một chốc lát này, Tổ An đã ôm lấy nàng đi vào trên giường, cơ hồ là thoáng qua ở giữa liền giải khai nàng y phục, thuận thế kéo qua một bên mền gấm che lại tới. Bởi vì nghĩ đến sắp ly biệt, hôm nay Sở Sơ Nhan cũng so ngày thường chủ động chút, nhẹ nhàng địa ôm trên thân nam nhân, dùng chính mình ôn nhu nhất một mặt tới đón tiếp hắn. . . . Cũng không biết qua bao lâu, Tổ An lại tiến đến bên tai nàng nói vừa mới điều kiện. Sở Sơ Nhan lúc này đầy mặt đỏ, bất quá lần này lại không có phản bác, chỉ là vũ mị mà u oán liếc hắn một cái, lúc này mới xoay người sang chỗ khác. Sóng mắt lưu chuyển ở giữa phong tình đủ để cho bất kỳ nam nhân nào điên cuồng, Tổ An chỗ nào còn nhịn được, hổ gầm một tiếng, lần nữa bổ nhào vào trên người nàng. . . . Sáng sớm ngày thứ hai trời còn chưa sáng, Sở Sơ Nhan liền đạp lên Kinh Thành đường. Bởi vì muốn che giấu tai mắt người, lần này cũng không có gióng trống khua chiêng đưa tiễn, thậm chí Sở Sơ Nhan đều không có đi cửa chính, mà chính là theo một cái vắng vẻ cửa nhỏ rời đi. Tần Vãn Như cùng Sở Sơ Nhan cùng nàng lưu luyến không rời địa cáo biệt. "Tỷ tỷ, ngươi hôm nay khí sắc làm sao tốt như vậy nha." Sở Hoàn Chiêu đột nhiên tò mò nói ra. Nghe đến muội muội lời nói, Sở Sơ Nhan trong nháy mắt náo cái đỏ thẫm mặt: "Khả năng. . . Có thể là nghỉ ngơi thật tốt đi." Sở Hoàn Chiêu còn muốn truy vấn, bị một bên Tần Vãn Như ngăn lại. Nàng vô ý thức nhìn một chút Tổ An, biểu lộ cũng có chút mất tự nhiên. Tổ An một mặt phiền muộn, cũng bởi vì Tiểu Chiêu lời nói, làm hại Sở Sơ Nhan đều không có ý tứ cùng hắn ôm ấp cáo biệt. Nhìn lấy Sở Sơ Nhan bóng hình xinh đẹp biến mất ở phía xa, Tổ An không khỏi có chút thất vọng mất mát. Tần Vãn Như cũng một mặt tiều tụy, hiển nhiên mấy ngày này phát sinh sự tình để cho nàng thể xác tinh thần đều mệt, tối hôm qua lại vì nữ nhi chuyến này lo lắng một đêm, sáng sớm lại để đưa tiễn, nàng cuối cùng có chút gánh không được, đối hai người nói: "A Tổ, ngươi đưa Tiểu Chiêu đi học viện đi." Lúc này Sở gia phong dao động muốn ngã, so ra mà nói, học viện mới là an toàn hơn địa phương. Rốt cuộc đối với Đại Chu triều, học viện địa vị đặc thù, mặc kệ là phương nào thế lực, bình thường đều sẽ không lựa chọn ở trong học viện nháo sự. Huống chi trong học viện những lão sư kia từng cái tu vi cao thâm, đại đa số thế lực cũng không thể trêu vào. Đón đến nàng còn nói thêm: "Nghe nói ngươi tại học viện có một bộ phòng học túc xá?" "Vâng." Tổ An gật gật đầu, không biết nàng hỏi cái này để làm gì. Tần Vãn Như nói ra: "Trong khoảng thời gian này Tiểu Chiêu thì tạm thời ở ngươi chỗ đó a, hai ngươi có thể không trở lại cũng đừng trở về." "A?" Sở Hoàn Chiêu kinh hô một tiếng, một khỏa trái tim phanh phanh nhảy lên, vô ý thức nhìn Tổ An liếc một chút, lại vội vàng đem ánh mắt dời. Tổ An lại là nhướng mày, luôn cảm thấy có chút khác thường: "Phu nhân tại sao lại có đề nghị như vậy?" "Không có gì, chỉ là gần nhất mí mắt một mực nhảy, có một loại dự cảm không tốt, " Tần Vãn Như nhẹ nhẹ xoa xoa Thái Dương huyệt, "Bây giờ Sở gia là thời buổi r·ối l·oạn, ta lo lắng gặp phải sự tình chỉ sợ nhảy không ra tay đến bảo hộ các ngươi, cho nên để Tiểu Chiêu đến học viện tránh một chút, có học viện bảo hộ, các ngươi an toàn cũng không có vấn đề." "Có điều, " Tần Vãn Như bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, trực câu câu nhìn chằm chằm Tổ An, "A Tổ, ngươi cũng không thể. . . Khi dễ Tiểu Chiêu." "Ta là như thế người a?" Cảm giác được nhân phẩm bị hoài nghi, Tổ An nhất thời khó chịu, "Bất quá đây không phải quan trọng, ta đáp ứng Sơ Nhan muốn chiếu cố các ngươi, lại có thể trốn đến trong học viện đi?" "Ngươi bảo hộ ta?" Tần Vãn Như khẽ cười một tiếng, tuy nhiên không nói gì thêm, nhưng bên trong ý tứ lộ rõ trên mặt. Tổ An cũng không có giải thích, muốn chính mình thổi chính mình bao nhiêu ngưu bức, luôn cảm giác khó, vẫn là thuận tự nhiên đi. Sở Hoàn Chiêu cũng lấy lại tinh thần đến: "Đúng a mẫu thân, ta không muốn ở học viện, ta muốn trở về cùng ngươi cùng một chỗ." Cứ việc cùng tỷ phu ở tại học viện rất có sức hấp dẫn, nhưng nghĩ tới nghĩ lui mẫu thân cũng trọng yếu. "Thôi được, đến thời điểm chính các ngươi nhìn tình huống ở bên nào a, trong khoảng thời gian này ta sẽ cho các ngươi tăng số người hộ vệ đưa các ngươi vào tan học." Tần Vãn Như nhắc nhở một trận liền chính mình trở về. Tiếp xuống tới Tổ An cùng Sở Hoàn Chiêu cùng đi học viện. "Tỷ phu, ngươi nói tỷ tỷ lần này có thể thành công a?" "Yên tâm, nhất định có thể." "Tỷ phu, ngươi nói Sở gia có thể vượt qua cửa ải khó a?" "Có thể." "Tỷ phu, ngươi hội một mực bồi tiếp chúng ta a?" "Sẽ." . . . Nghe đến hai người loáng thoáng truyền đến đối thoại, đằng sau mấy cái thị vệ âm thầm cảm thán: Nhị tiểu thư đối cô gia không muốn xa rời là càng ngày càng sâu a. Một bên Thành Thủ Bình đắc ý lại nhấc lên tiền đặt cược sự tình, thúc giục mọi người tính tiền: "Vừa mới phu nhân đều lên tiếng, nói có thời điểm nhị tiểu thư về sau khả năng cùng cô gia ở ở trong học viện không trở về nhà, để cho chúng ta không muốn ngạc nhiên, cái này vẫn chưa thể nói rõ cái gì đó." "Cái này có thể nói rõ cái gì? Bây giờ lão gia ra chuyện, vì Nhị tiểu thư an toàn nghĩ, để cho nàng ở tại học viện lại thế nào?" Thị vệ Chu Lộ Quân nói ra. "Ngươi biết cái gì, Nhị tiểu thư ở trong học viện lại không túc xá, cái kia nàng có thể ở lại chỗ nào? Chỉ có thể ở cô gia phòng học túc xá a." Thành Thủ Bình cười hắc hắc nói, "Nghe nói học viện phòng học túc xá tự thành không gian, chỉ cần vừa đóng cửa, bên ngoài người căn bản không xông vào được, vậy bọn hắn hai cô nam quả nữ, mặc kệ làm cái gì ở bên trong, bên ngoài người căn bản không biết nha. Phu nhân biết rõ những thứ này, còn đồng ý Nhị tiểu thư ở chỗ đó, há không phải nói rõ phu nhân đã. . ." Thị vệ Phong Đại Ngưu gãi gãi đầu: "Vừa nói như vậy thật đúng là a." Tiêu Thiện Hòa đập hắn một thanh: "Là cái rắm, bọn họ một ngày không kết hôn, chúng ta thì một ngày không tính thua." "Cái kia đến năm nào tháng nào a." Thành Thủ Bình bất mãn. Tiêu Thiện Hòa suy nghĩ: "Không chính thức thành thân, bình tĩnh hôn cái gì cũng được." Thành Thủ Bình hỏi: "Cái kia gạo nấu thành cơm được hay không?" Còn lại mấy người ào ào dùng cổ quái ánh mắt nhìn qua hắn, gia hỏa này tìm đường c·hết tính tình, khó trách trước đó bị đuổi tới nhà bếp. Đưa Sở Hoàn Chiêu đến phòng học về sau, Tổ An trực tiếp đi tìm Trịnh Đán. Hiện tại Sở gia loại tình huống này, thực hắn là không cần thiết đến học viện lãng phí thời gian. Chỗ lấy tới là bởi vì hắn nghĩ tới mặt khác một cái tiêu trừ Sở gia khốn cục biện pháp. Hắn không nguyện ý đem toàn bộ áp lực đều đặt ở Sở Sơ Nhan trên thân, cũng muốn thay nàng chia sẻ một số. Đi vào Thiên tự ban, bên trong đã có không ít đồng học, nhưng Tổ An cũng không nghĩ ngợi nhiều được, thẳng thắn đi hướng Trịnh Đán, tỏ ý nàng ra ngoài trò chuyện. Ai biết Trịnh Đán ngồi tại vị trí trước không nhúc nhích tí nào, mỉm cười: "Tổ lão sư, ta là có hôn ước người, ngươi năm thì mười họa tới tìm ta, cũng nên tránh tránh hiềm nghi a?" Tổ An: ". . ." Cô nàng này còn cùng hắn lắp đặt? Cách đó không xa Ngô Tình cũng chế nhạo nói: "Ôi chao, đây không phải Sở đại tiểu thư trượng phu a, làm sao chỉnh trong ngày chạy đến tìm nhà người ta vị hôn thê a, đến cùng là Sở đại tiểu thư không có quản tốt đây, vẫn là Sở gia gia phong không nghiêm đâu?"