Chương 914: Lật xe Tổ An không có bối rối chút nào, thì như thế cười mỉm nhìn qua đối phương. Rất nhanh một đám như lang như hổ thị vệ xông tới muốn đuổi bắt hắn, Tề Vương cau mày một cái, cuối cùng vẫn phất phất tay tỏ ý bọn họ lui ra: "Ngươi tựa hồ không sợ?" Tổ An cười cười: "Tại sao muốn sợ? Ta phụng chỉ tra án, Vương gia chặt ta sợ không phải muốn công nhiên tạo phản, như thế liền trong triều chống đỡ Vương gia đại thần cũng chỉ có thể cùng ngươi phủi sạch quan hệ đi." Tề Vương hừ một tiếng: "Muốn g·iết ngươi ta vừa lại không cần chính mình động thủ, đem ngươi vừa mới lời nói chuyển cho Hoàng huynh, nói ngươi khích bác huynh đệ chúng ta ở giữa cảm tình, hoàng thượng từ sẽ g·iết ngươi." Tổ An thở dài một hơi: "Vừa mới nói ra gian phòng này ta thì không nhận, đến thời điểm ta nói cho hoàng thượng, ngươi là bởi vì bị ta tra được Trắc phi chìm vong một án chân tướng, cho nên cố ý vu oan hãm hại ta, ngươi đoán hoàng thượng sẽ tin người nào? Huynh đệ các ngươi ở giữa cảm tình đáng tin a?" Tề Vương đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo cười to: "Ha ha, quả nhiên đầy đủ vô sỉ, bản Vương thưởng thức ngươi điểm ấy." Tổ An cũng buông lỏng một hơi, tuy nhiên hắn có niềm tin rất lớn đối phương không sẽ trở mặt, nhưng trời mới biết hắn có thể hay không nhất thời xúc động làm ra cái gì não tàn cử động: "Vương gia là người thông minh, ta cũng không quanh co lòng vòng, ta không muốn bước Tang Hoằng theo gót, cho nên mới đến cùng Vương gia kết minh, dạng này bù đắp nhau, đối với song phương đều có chỗ tốt." "Ngươi nếu là thật muốn kết minh, làm gì đợi lát nữa còn muốn đi tìm hoàng thượng bẩm báo vụ án?" Tề Vương cười lạnh nói. Tổ An thở dài một hơi: "Vương gia cần phải rõ ràng chúng ta vị hoàng thượng kia có nhiều đa nghi, mà lại hắn trước đó cho ta hạ mệnh lệnh bắt buộc, nếu như tra không ra chân tướng liền muốn sung quân lưu đày, ta cũng chẳng còn cách nào khác, bất quá sớm thông báo Vương gia, lấy Vương gia thủ đoạn, chắc hẳn tự có biện pháp tiêu trừ." "Ngươi quả nhiên là người thông minh, khó trách có thể sống lâu như thế." Tề Vương cảm khái nói, "Thôi được, ngươi người minh hữu này bản Vương tán thành!" Tổ An mỉm cười: "Hi vọng tương lai hợp tác vui vẻ!" "Hợp tác vui vẻ!" Tề Vương trong mắt tinh quang lấp lóe, cũng không biết suy nghĩ cái gì. Các loại Tổ An rời đi về sau, Tề Vương phi theo giá sách đằng sau một cái mật thất đi tới: "Vương gia, ngươi thì dễ dàng như vậy tin tưởng hắn?" Tề Vương vừa mới nụ cười trên mặt sớm đã biến mất không thấy gì nữa: "Tin tưởng? Nào có dễ dàng như vậy." "Có phải hay không là hoàng thượng cố ý phái hắn để tới gần chúng ta?" Tề Vương phi cau mày nói, "Không bằng chúng ta vụng trộm tìm người cho hoàng thượng canh chừng, nhìn xem bên kia phản ứng gì?" "Không được, " Tề Vương lắc đầu nói, "Nếu như đối phương thật ăn cây táo rào cây sung, ta thông báo hoàng đế về sau, ngược lại mất đi một cái hữu dụng quân cờ." "Có thể vạn nhất hắn dụng ý khó dò đâu?" Tề Vương phi lo lắng nói. Tề Vương cười cười: "Hắn muốn lấy tin tại ta, cũng không thể dựa vào miệng nói một chút ta sẽ tìm cơ hội để hắn giao đầu danh trạng, một khi có bắt đầu, hắn liền sẽ từng bước một rơi đi vào, cuối cùng rốt cuộc không xuống được tặc. . . Khụ khụ, rốt cuộc không xuống được thuyền." Tề Vương phi lúc này mới buông lỏng một hơi: "Có thể ta không thích cái này người, vừa nghĩ tới hắn sau này có thể trở thành ngươi theo Long chi thần, ta thì vô cùng không thoải mái, trị bên trên lần chân bị hắn đánh gãy hiện tại đều vẫn chưa hoàn toàn khôi phục!" Tề Vương lạnh lùng nói: "Yên tâm, ta chỉ là sử dụng hắn mà thôi, chờ hắn không dùng, ta sẽ cho hắn biết đã từng đối trị nhi phách lối đại giới." Tề Vương phi lúc này mới tươi cười rạng rỡ: "Vương gia quả nhiên mưu tính sâu xa." . . . Tổ An một đường đi tới hoàng cung, hôm nay tâm tình phá lệ tốt, án kiện phá, tối hôm qua tại Trịnh Đán chỗ đó vượt qua một cái mỹ diệu ban đêm, sáng nay lại cùng Tề Vương chính thức cùng một tuyến, tiền đồ xán lạn a. Đến mức Tề Vương phải chăng phản bội nói cho hoàng đế, hắn căn bản không lo lắng, ngược lại hắn gánh vác hoàng đế muốn đem giả bí tịch cho Tề Vương nhiệm vụ, đến thời điểm nói mình những thứ này thuần túy là vì lừa gạt Tề Vương tín nhiệm, hoàng đế đâu còn hội nói cái gì. Đến mức Tề Vương bản thân, hắn cũng không có lựa chọn tin tưởng, mọi người lợi dụng lẫn nhau mà thôi, hoàng đế giả bí tịch chính là mình chuẩn bị cho hắn cuối cùng đại lễ. Tiến cung sau đó, hoàng đế đã vào triều, Tổ An đương nhiên sẽ không ngốc đến tại ngự thư phòng bên ngoài làm các loại, mà chính là đi thẳng tới Đông cung. Chạy trước đi bái kiến Thái tử, cái kia đại bàn tử nhìn đến Tổ An liền lôi kéo hắn các loại chơi trò chơi, thật vất vả mới đánh ra đối phương chạy tới cho Thái tử phi thỉnh an. "Nguyên lai là Tổ đại nhân a, nhiều ngày như vậy lần đầu tiên tới Đông cung, xem ra là thăng nhiệm Tử Tước sau đó, quý nhân bận chuyện a." Bích Linh Lung ngồi ngay ngắn ở trước bàn, một tay nắm bắt tay áo, một tay chính ở trên bàn sách viết cái gì, xem ra tựa hồ là đang vẽ vời, nói chuyện thời điểm liền ánh mắt đều không có nhấc một chút. Một bên thị nữ Dung Mạc kinh ngạc liếc nhìn nàng một cái, phải biết Thái tử phi ngày bình thường đối nhân xử thế xưa nay là hào phóng vừa vặn, đối với thủ hạ càng là ân uy cùng làm, chưa bao giờ như hôm nay dạng này công nhiên vung sắc mặt cho ai nhìn. Hừ, quả nhiên là Tổ An gia hỏa này quá đáng ghét. Cảm nhận được trong giọng nói của nàng nồng đậm oán niệm, Tổ An nghĩ thầm chẳng lẽ nàng là trách ta những ngày này không có tới tìm nàng a? Bất quá làm lấy nhiều người như vậy mặt, hắn cũng không tiện mở miệng hỏi thăm, đành phải giải thích nói: "Trong khoảng thời gian này hoàng thượng mệnh ta tra Tề Vương Trắc phi rơi xuống nước một chuyện. . ." Bích Linh Lung trực tiếp đánh gãy nàng: "Há, kém chút quên, hiện tại Tổ đại nhân là hoàng đế trước mắt hồng nhân." Dung Mạc cũng là mở to ánh mắt trừng lấy Tổ An, gia hỏa này vậy mà cầm hoàng đế tới áp Thái tử phi, thật là một cái đồ quỷ sứ chán ghét. Tổ An không còn gì để nói, nghĩ thầm người khác không biết, ngươi còn không biết a, ta làm sao có thể cùng Hoàng Đế một đám. Hắn ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Chủ yếu là ta nghĩ đến có thể giúp Thái tử phi hả giận, cho nên mất ăn mất ngủ, không dám trễ nãi, kết quả còn thật tra được vài thứ." Bích Linh Lung rốt cục ngẩng đầu lên, một đôi mỹ lệ trong mắt to nhiều một tia tò mò: "Ngươi tra được cái gì?" Tổ An muốn nói lại thôi, hướng chung quanh nhìn xem: "Cùng Tề Vương có quan hệ, việc này việc quan hệ bí mật. . ." Ngụ ý rất rõ ràng, phương pháp không được truyền qua tai. Bích Linh Lung phất phất tay: "Mạc Mạc, các ngươi đi xuống trước." Nếu như là ngày bình thường, nàng còn thật không tiện thầm kín cùng với Tổ An, nhưng bây giờ có sung túc lý do, coi như truyền đến hoàng đế trong tai cũng không có gì. Dung Mạc phồng má một mặt buồn bực ra ngoài, nghĩ thầm Thái tử phi thật sự là biến, lời gì ta cái này th·iếp thân nha hoàn ngược lại không thể nghe, cảm giác nàng càng thân cận Tổ An một số. Nghĩ tới đây nàng sợ hãi cả kinh: Cái kia nịnh nọt chi đồ, lại là đến cùng ta tranh sủng? Nàng ngược lại không có hoài nghi hắn, rốt cuộc Thái tử phi đối với người khác sinh ra tình yêu nam nữ thật sự là quá mức không thể tưởng tượng. Đợi cửa đóng lại về sau, Bích Linh Lung mới vừa hỏi nói: "Đến cùng chuyện gì. . . A. . ." Nương theo lấy đùng một tiếng vang giòn, nàng mặt đỏ bừng, vội vàng đè nén xuống tiếng kinh hô, quay đầu tức giận trừng lấy đối phương: "Ngươi làm gì!" Tổ An thu tay lại: "Ai để ngươi cố ý làm khó dễ ta à, biết rõ ta không có khả năng cùng hoàng thượng. . ." Bây giờ rốt cuộc trong hoàng cung, rất nói nhiều vẫn là không cần thiết nói đến quá lộ. Bích Linh Lung sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn: "Trước đó nói, đi ra bí cảnh sau đó chúng ta thì khôi phục lại trước kia, không cho phép đối với ta vô lễ. . ." Nàng còn chưa nói xong, liền bị Tổ An một thanh ôm vào trong ngực, sau đó môi đỏ liền bị ngăn chặn. "Ô. . . Ô. . ." Bích Linh Lung không ngờ tới hắn to gan như vậy, vừa thẹn lại sợ, vô ý thức muốn đẩy hắn ra, đáng tiếc đối phương tay giống vòng sắt giống như, nếm thử mấy lần không đẩy được, nàng cũng chỉ có thể từ bỏ. Gia hỏa này quá cường thế! Xưa nay gò bó theo khuôn phép, tuân thủ các loại trong cung lễ nghi nàng lúc này lại lại một loại trước đó chưa từng có mới lạ thể nghiệm. Trong óc nàng hiện ra bí cảnh bên trong hai người đủ loại, trong lòng trận trận ngọt ngào nổi lên, chậm rãi nhắm đôi mắt lại, cũng bắt đầu ôn nhu địa đáp lại đối phương. Bỗng nhiên nàng cái mũi ngửi ngửi, trong nháy mắt mở to mắt, một tay lấy hung hăng đẩy ra, trên gương mặt xinh đẹp bao phủ một tầng mỏng sương: "Tổ đại nhân mới từ người khác ôn nhu hương bên trong đi ra, liền đến tiêu khiển ta, coi ta là gì người!" Đến từ Bích Linh Lung phẫn nộ giá trị + 444+ 444+ 444. . .