Chương 37: Đại Phong Sở Trung Thiên cười khổ nói: "Phu nhân ngươi cũng không phải không biết chúng ta nữ nhi kia tính tình, nàng như là đã tuyển định một người, dù là đối phương lại kém, nàng cũng là không biết đổi, chẳng lẽ ngươi muốn nàng làm tái giá chi phụ a?" Tần Vãn Như cũng là một mặt đắng chát: "Sơ Nhan tuy nhiên cho tới bây giờ chưa nói qua nàng vì sao lại chọn trúng dạng này một cái kẻ bất lực, nhưng chúng ta làm phụ mẫu lại không biết a? Nàng là lo lắng tìm một cái quá cường thế tài giỏi tiến đến đối với chúng ta Sở gia gia nghiệp lên lòng mơ ước, dạng này nàng về sau kẹp ở chúng ta trung gian rất khó làm người. Nàng như vậy vì chúng ta cân nhắc, ta cái này làm mẹ lại có thể không thay nàng suy tính một chút, tốt xấu nói cũng phải đem Tổ An bồi dưỡng giống như người bình thường chút, đây cũng là vì cái gì mỗi lần ta đối với hắn như vậy nghiêm khắc." Sở Trung Thiên giật mình: "Nguyên lai phu nhân đối với hắn nghiêm khắc có tầng này nhân tố tại." "Đương nhiên, " Tần Vãn Như trợn mắt trừng một cái, "Không phải vậy ta làm cho hắn vây lại gia huấn a? Chúng ta Sở gia gia huấn là ai đều có thể chép a? Đó là cho hắn biết, ta đã coi hắn là thành Sở gia người nhà, nỗ lực hắn về sau hối cải để làm người mới, hăng hái nỗ lực." "Có thể nghe nói ngươi để Thành Thủ Bình cũng cùng một chỗ chép a, chẳng lẽ đem hắn cũng làm thành người trong nhà a?" Sở Trung Thiên hỏi. "Phi, ta chính là nhìn hắn không thuận mắt, thuận tiện, " Tần Vãn Như nghĩ đến lúc trước Thành Thủ Bình một mặt nịnh nọt nụ cười đem một đống yêu diễm tiện hóa dẫn tới trước mặt hắn, để cho nàng giúp lão gia chọn tiểu th·iếp sự tình liền nén không được lửa giận bên trong thiêu, "Mặt khác, 100 phần thật sự là quá nhiều, không khiến người ta giúp đỡ, Tổ An một đêm không ngủ được đều chép không hết." "Không nghĩ tới phu nhân như thế quan tâm, " Sở Trung Thiên cười ha ha một tiếng, bất quá do dự một hồi, vẫn là không nhịn được nói ra, "Có thể Tổ An cái đứa bé kia xưa nay có chút ngu dốt, lấy hắn tư chất, chỉ sợ chưa hẳn trải nghiệm đến được ngươi dụng tâm lương khổ a." Tần Vãn Như: ". . ." Nàng cũng ý thức được có khả năng rất lớn. . . Không đúng, nhất định sẽ dạng này, bằng không cái kia gia hỏa cũng sẽ không trở thành trong thành nổi danh kẻ bất lực. "Muốn không, ta đi giúp ngươi kêu cái mặt đỏ, đề điểm hắn một chút?" Sở Trung Thiên thử thăm dò nói ra. Tần Vãn Như ra vẻ do dự một phen, vừa mới ân một tiếng: "Ngươi thuận tiện mang chút điểm tâm đi qua đi, để tránh lộ ra quá mức bất ngờ." "Được." Sở Trung Thiên cười, thế nhân đều nói hắn cưới cái người đàn bà chua ngoa, khinh bỉ hắn sợ vợ, duy chỉ có chính hắn rõ ràng, thê tử là điển hình nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, không biết so bên ngoài những cái kia hoa sen trắng yêu diễm tiện hóa tốt bao nhiêu. Hắn để người hầu mang lên một cái bánh ngọt hộp, sau đó một đường đi vào tĩnh thất, ở ngoài cửa nhìn đến cửa sổ phía trên bóng người múa bút thành văn, không khỏi vui mừng gật đầu: "Trẻ nhỏ dễ dạy." "Chép mệt mỏi a, trước nghỉ ngơi một chút, Sơ Nhan mẹ nàng để cho ta mang cho ngươi điểm. . ." Sở Trung Thiên đẩy cửa đi vào, lời mới vừa nói một nửa, nụ cười trên mặt nhất thời cứng đờ, bởi vì hắn ngạc nhiên phát hiện, trong tĩnh thất chỉ có Thành Thủ Bình một người, mà Tổ An cái kia gia hỏa, căn bản thì không thấy tăm hơi. Thành Thủ Bình thì kích động một thanh nhào tới, ôm lấy hắn bắp đùi, trên mặt nước mắt chảy ngang: "Lão gia ngươi quả nhiên không có quên ta à, cũng không có uổng phí ta những năm kia cần cù chăm chỉ phục thị ngài, vậy mà nửa đêm còn cố ý cho ta đưa ăn, lão gia, ta quá cảm động." Sở Trung Thiên cố nén đem hắn một chân đá văng xúc động, đè ép tính tình hỏi: "Cô gia đâu?" Dường như bị câu lên chuyện thương tâm, Thành Thủ Bình nhất thời thì khóc lên: "Cô gia hắn đến đi một vòng, nhìn đến gia pháp nhiều như vậy chữ thì toàn ném cho ta à, để cho ta một người ở chỗ này chép, lão gia a, tay ta đều chép gãy." Ngược lại Tổ An không có ở chỗ này, hắn không chút do dự liền đem hắn bán. "Hỗn trướng, quả thực là buồn cười!" Liền Sở Trung Thiên loại này người hiền lành cũng có chút giận, đặc biệt là nghĩ đến phu nhân nỗi khổ tâm, kết quả gia hỏa này hoàn toàn làm thành lòng lang dạ thú, trong lòng càng khó chịu. Quay người liền muốn đi tìm Tổ An tính sổ sách, bỗng nhiên hắn nhướng mày, quay đầu nhìn lấy cùng tại bên người Thành Thủ Bình: "Ngươi theo làm gì?" "Ta. . . Ta mang ngài đi tìm cô gia a." Thành Thủ Bình đều có chút bội phục mình cơ trí, như thế trong lúc vội vã liền tìm tới một cái hoàn mỹ lý do, đã có thể không dùng chép gia pháp, lại có thể cùng lão gia thân cận một chút, quả thực là quá thiên tài. Sở Trung Thiên hừ một tiếng: "Không dùng, chính ta đi là được, ngươi tiếp lấy chép chính là." Năm đó cũng là gia hỏa này đem mình bị thê tử nhéo lỗ tai sự tình truyền đi, không phải vậy hắn cũng không đến mức bị toàn thành người chê cười bị vợ ăn h·iếp, cho nên nhìn lấy hắn cũng không nhịn được có chút tức giận. Thành Thủ Bình trừng to mắt: "? ? ?" Lão gia, ngài thật không sủng ta a? Lão gia, ta làm gì sai? Lão gia. . . May mắn lão gia đem hộp cơm lưu lại, nhìn đến hắn trong lòng vẫn là quan tâm ta. Một bên khác Tổ An trong phòng, chính chịu đựng lấy đau xót, bỗng nhiên chú ý tới bàn phím hậu trường truyền đến tin tức: Đến từ Sở Trung Thiên phẫn nộ giá trị +283! A, tiện nghi cha vợ chuyện gì xảy ra, liền hắn dạng này người hiền lành đều sinh khí? Còn đang nghi hoặc, một cái nổi giận đùng đùng bóng người xông tới: "Tiểu tử ngươi quả nhiên ở chỗ này!" "Gặp qua cha vợ, " Tổ An một bộ khó khăn muốn từ trên giường đứng lên bộ dáng, "Mong rằng cha vợ thứ lỗi, ta có thương tích trong người, không cách nào lên hành lễ. . ." Nghe đến "Cha vợ" hai chữ, Sở Trung Thiên mí mắt Khiêu Khiêu, luôn cảm thấy hai chữ này nghe lấy đối phó hoảng, có điều hắn lập tức chú ý tới đối phương một câu nói khác, không khỏi giật mình: "Ngươi thụ thương?" "Ừm ~" Tổ An một mặt ủy khuất mà nhìn xem hắn. Sở Trung Thiên vội vàng kiểm tra hắn một phen: "Vậy mà b·ị t·hương nặng như vậy, làm sao thụ thương?" Tổ An nghĩ thầm trên người mình thương tổn đã bị Kỷ Đăng Đồ Linh dược trị tốt hơn phân nửa, muốn là ngay từ đầu như thế còn không phải hù c·hết ngươi: "Ta cũng không biết a, vừa mới đi trên đường bỗng nhiên nhảy ra một người áo đen đem ta một trận cuồng đánh, nếu không phải kinh động trong phủ thị vệ, ta chỉ sợ đã m·ất m·ạng." Hắn nửa thật nửa giả nói ra, vừa vặn cái này trong phủ có người muốn g·iết hắn, để Sở Trung Thiên đi tra một chút, muốn là tra được cái kia vẫn muốn g·iết ta người, vậy liền vạn sự thuận lợi. Vốn là hắn là định đem cái này bồn nước bẩn giội đến Mai Hoa Thập Tam trên người, thừa cơ hội này để Sở gia ra mặt diệt Mai Hoa Bang cũng vẫn có thể xem là một ý kiến hay. Nhưng hắn lập tức nhớ tới trước đó Thành Thủ Bình đề cập tới, Sở gia kiêng kỵ nhất trong nhà con cháu đ·ánh b·ạc, đã từng có cái biểu thiếu gia đ·ánh b·ạc bị nhà cái tìm tới cửa, sau đó trêu đến Sở Trung Thiên giận dữ, trực tiếp đánh gãy hắn hai cái đùi. Tổ An nghĩ đến Mai Hoa Bang trong tay còn nắm bắt hắn phiếu nợ, thực sự không muốn lấy thân thử nghiệm. "Lại còn có dạng này sự tình?" Sở Trung Thiên cau mày, hiển nhiên cũng nghĩ đến rất nhiều khả năng, "Yên tâm, ta sẽ tăng cường trong phủ thủ vệ, không cho dạng này sự tình lại phát sinh." "Cảm ơn cha vợ!" Tổ An một bộ cảm động đến rơi nước mắt bộ dáng. Sở Trung Thiên gật gật đầu, sau đó phân phó bên người tùy tùng đi triệu hoán trong phủ đại phu tới, tiếp lấy mới lên tiếng: "Ngươi cũng không cần quá lo lắng, trên người ngươi thương tổn đồng thời không nguy hiểm đến tính mạng, nhiều tĩnh dưỡng một chút cũng là tốt, ta đi trước điều tra một chút tập kích ngươi người, chính ngươi thật tốt tĩnh dưỡng." "Có thể ta còn có gia pháp không có chép, ta muốn tiếp tục hồi đi làm việc. . ." Tổ An giãy dụa lấy muốn đứng lên, một bộ cần cù chăm chỉ nhân viên gương mẫu dạng. Sở Trung Thiên bên cạnh hộ vệ một mặt xem thường, nghĩ thầm ngươi giả cho ai nhìn đây, người nào còn không biết ngươi là đức hạnh gì? Bất quá Sở Trung Thiên ngược lại là không có hoài nghi: "Yên tâm đi, những thứ này thì giao cho Thành Thủ Bình chép, ngươi không cần phải để ý đến." Nói xong liền vội vàng rời đi, trước đó hắn thì có hoài nghi có người tại nhằm vào Tổ An, bây giờ được đến xác nhận, muốn lập tức trở lại cùng phu nhân thương nghị thật kỹ lưỡng một chút. Tổ An chỉ có thể thay Thành Thủ Bình biểu thị đồng tình, c·hết đạo hữu, không c·hết bần đạo, vất vả ngươi. Sở Trung Thiên đi không bao lâu, có người nuôi lớn phu tới, thay hắn kê đơn thuốc, sau đó băng bó v·ết t·hương trên người. vân vân. Tổ An rõ ràng chính mình thực không cần những thứ này, Kỷ Đăng Đồ thuốc rất có hiệu quả, chỉ cần thời gian đến khôi phục là được. Bất quá những lời này không có cách nào nói thẳng, chỉ có thể mặc cho bọn họ giày vò. Nửa ngày sau đó những thứ này người mới mới rời khỏi, Tổ An rốt cục lúc rảnh rỗi đến xem xét chính mình thân thể tình huống. Trước đó bởi vì thụ thương quá nặng hắn không có tinh lực xem xét, hiện tại xem xét vậy mà phát hiện mình trên da chín tòa trận pháp tất cả đều lấp đầy, ngay sau đó lại có mặt khác chín cái trận pháp xuất hiện tại hắn toàn thân trên dưới trong cơ thể. Này sao lại thế này? Phải biết trước đó rõ ràng chỉ có 6 tòa trận pháp là đầy a. Tổ An đều có chút không dám tin tưởng mình ánh mắt, ra sức xoa xoa vừa mới xác định chính mình cũng không có nhìn lầm. Chẳng lẽ cũng là bởi vì mới vừa cùng Bùi Miên Mạn đại chiến một trận duyên cớ a? Toàn bộ quá trình bên trong hắn không biết chịu đến bao nhiêu tầng đánh, chịu nhiều ít quyền, thụ nhiều ít chưởng, xương sườn đều bị nữ nhân kia thúc cùi chỏ làm đến gãy không biết bao nhiêu căn. Nếu không phải "Phú bà khoái lạc bóng" tồn tại, hắn thụ thương chỉ sợ đầy đủ hắn c·hết lần mười. Hắn mặc dù biết Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh đặc tính cũng là chịu đến thương tổn càng nặng, tu luyện tăng lên cũng là càng nhanh, nhưng không nghĩ tới lại nhanh như vậy. Phải biết dựa theo hắn phỏng đoán, lấp đầy thứ 7 tòa trận pháp cần 13 khỏa nguyên khí trái cây, thứ 8 tòa trận pháp cần 21 khỏa, thứ 9 tòa trận pháp cần 34 khỏa, chính mình chịu cái này một trận đ·ánh đ·ập thì trọn vẹn bù đắp được 68 khỏa nguyên khí trái cây! Chuyển hóa thành phẫn nộ giá trị, dù là 10 lần rút thưởng rút trúng một khỏa, chí ít cũng cần 68000 phẫn nộ giá trị a. Cái này vừa so sánh, kiếm lời phẫn nộ giá trị đến thăng cấp còn kém rất rất xa b·ị đ·ánh thăng cấp được nhanh, hiệu suất cao a. Vậy sau này nhiều đi chịu chút đánh? Cứ việc loại ý nghĩ này có chút tiện, nhưng không ngăn nổi ích lợi cao a. Bất quá đi qua ngắn ngủi hưng phấn sau đó, Tổ An liền phủ định loại ý nghĩ này, rốt cuộc hôm nay lớn như vậy ích lợi là xây dựng ở "Phú bà khoái lạc bóng" phía trên, nếu là không có vật này, hắn c·hết không biết bao nhiêu lần. Rốt cuộc "Phú bà khoái lạc bóng" còn chỉ có thể dùng một lần, cái kia về sau làm sao bây giờ? Nếu như không có thứ này bảo hộ, đến một lần b·ị đ·ánh rất đau, thứ hai a hơi không chú ý thì chơi thoát, Tổ An không cho là mình vận khí tốt đến mỗi lần đều có thể tại giữ được tính mạng điều kiện tiên quyết thụ đầy đủ thương tổn. Nhìn đến cái này chỉ có thể lên phụ trợ hiệu quả, chủ yếu vẫn là phải dựa vào nguyên khí trái cây, tuy nhiên chậm một chút, nhưng thắng ở ổn định lâu dài. Hắn lại tỉ mỉ quan sát lúc, bỗng nhiên chú ý tới trên da chín tòa trận pháp ở giữa nhiều chút đường nét, hợp lại cùng nhau loáng thoáng cấu thành một bộ cổ quái chim to đồ án. Chỉ thấy đập cánh muốn bay, toàn thân trắng như tuyết, lông đuôi thì là đỏ bừng, phía trên còn kèm theo màu vàng điểm lấm tấm, giống như từng viên ánh mắt đồng dạng. Càng làm người khác chú ý là nó đầu, giống như hổ không phải hổ, tựa như ma mà không phải ma, khiến người ta nhìn đến thứ nhất mắt liền cảm giác hung hãn khủng bố, toàn thân lông tơ dựng thẳng. "Cái này thứ đồ gì?" Tổ An giật mình, bỗng nhiên chú ý tới quái điểu đồ án dưới góc phải phảng phất có cái con dấu bộ dáng đồ vật, phía trên dùng Tiểu Triện viết hai chữ chữ: Đại Phong.