Chương 90: Đưa tới cửa Đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, học vẫn là muốn nghiêm túc học. Rốt cuộc quan hệ sinh mệnh an toàn, thêm một cái chiến kỹ liền nhiều một cái mạng a. Nghiêm túc nghe lấy Bạch Tố Tố giảng giải mỗi một chiêu mỗi một thức, một bên Vi Tác tốt thì mấy lần tìm hắn nói chuyện đều không có trả lời, làm đối phương ánh mắt cực kỳ oán niệm: Đại ca ngươi có phải hay không đến nhầm ban, chúng ta Hoàng tự ban không phải lấy tu luyện làm chủ a. Tan học sau đó, Tổ An ngay tại trong đầu dư vị vừa mới một tiết khóa học đồ vật, bỗng nhiên một trường học công tác nhân viên chạy đến tìm hắn: "Tổ. . . Lão sư, ngươi túc xá an bài tốt, muốn hay không đi nhìn một chút?" Hắn không khỏi có chút nhức cả trứng, rốt cuộc dạng này sự tình thực sự quá hoang đường, trước đó vài ngày hắn vẫn là cái học sinh đây, không nghĩ tới nhanh như vậy thì thành lão sư, cái này âm thanh lão sư kêu thật sự là không được tự nhiên a. "Là ngươi nha." Tổ An ngẩng đầu nhìn lên, không khỏi vui, đều là người quen cũ nha, lúc trước vào trường học thời điểm cũng là vị này công tác nhân viên dẫn hắn đi gặp hiệu trưởng. "Không phải sao." Cái kia công tác nhân viên ngượng ngùng cười cười, "Đi thôi, ta mang ngươi tới làm quen một chút hoàn cảnh." "Tốt." Tổ An nhất thời đến tinh thần, ngược lại hiện tại cũng là giữa trưa nghỉ ngơi, buổi chiều tiết còn có một đoạn thời gian, vừa vặn đi xem một chút chính mình mới chỗ ở rốt cuộc là bộ dáng gì. "Vị lão sư này xưng hô như thế nào nha?" Trên đường Tổ An nhịn không được đáp lời nói, đều lần thứ hai gặp mặt, lăn lộn cái quen mặt cũng tốt nha. Cái kia công tác nhân viên nói ra: "Ta gọi Chu Cam, phụ trách trường học một số hậu cần công tác." (bạn đọc ba đời khói lửa đổi lấy ngươi cả đời mê ly nhân vật khách mời vai quần chúng) "Chu Càn? Tính thật tốt, tên cũng bá khí, sinh tử coi nhẹ không phục liền làm." Tổ An nhịn không được nói ra. Cái kia công tác nhân viên tức xạm mặt lại, hiển nhiên cũng không phải lần đầu tiên bị hiểu lầm, vội vàng giải thích nói: "Không phải ngươi muốn cái kia làm, mà chính là Tam Điểm Thủy một cái chữ vàng cái kia cam." Tổ An một mặt xấu hổ, cười ha hả: "Danh tự cũng không tệ, nghe xong thì có văn hóa, ha ha, ha ha ha ~ " Chu Cam một mặt phiền muộn, anh em ngươi khen người đều như thế không để ý a. Hai người rất mau tới đến một mảnh vắng vẻ "Khu biệt thự" —— chí ít ở trong mắt Tổ An là cho rằng như vậy, nơi này là một mảnh thanh u rừng cây, ven đường mặt cỏ đều tu bổ rất chỉnh tề, còn có không ít đủ mọi màu sắc xinh đẹp, thường cách một đoạn khoảng cách đều có một chỗ độc lập viện tử tại cây cối ở giữa như ẩn như hiện, nhìn lấy rất giống kiếp trước những cái kia cao cấp cộng đồng. "Tổ lão sư, đây chính là ngươi chỗ ở, cái này tấm lệnh bài là chìa khoá, đã ghi vào ngươi tin tức, viện t·ử t·rận pháp sẽ tự động phân biệt thông hành." Chu Cam đem một cái hơi mờ ngọc bài giao cho hắn. Tổ An tiếp đi tới nhìn một chút, ân, quả nhiên có chút Tiên Hiệp thế giới bộ dáng, là so kiếp trước những cái kia chìa khoá nhìn lấy thật cao lớn một số: "Đúng, cái đồ chơi này có thể mở ra khác lão sư cửa a?" Chu Cam nhất thời một mặt nhức cả trứng bộ dáng, gia hỏa này là ngu ngốc a, dùng cái mông muốn nghĩ cũng biết không được a. Bất quá nghĩ tới tên này không theo lẽ thường ra bài tính tình, đến trường học mấy ngày ngắn ngủi thì làm đến gà bay chó chạy, hắn vẫn là không yên lòng nhắc nhở: "Đương nhiên không được, mỗi cái lão sư viện t·ử t·rận pháp như là phân biệt ra ác ý xâm nhập, sẽ tự động triển khai công kích, ngươi có thể tuyệt đối đừng làm ẩu." "A ~" Tổ An nhất thời một mặt thất vọng, "Cái kia Thương Lưu Ngư Thương lão sư viện tử ở nơi nào, cùng ta lần lượt a?" "Ngươi nghĩ hay lắm." Chu Cam rốt cục nhịn không được, rốt cuộc Thương Lưu Ngư là trường học không biết bao nhiêu nam lão sư tình nhân trong mộng, đương nhiên cũng bao quát hắn, "Thương lão sư viện tử là độc lập, không ở nơi này." Tổ An không thể không đậu đen rau muống cái này thế giới học viện thật sự là quá chó nhà giàu chút, vậy mà cho mỗi cái lão sư đều an bài như thế một cái đơn độc viện tử, vẫn là kiếp trước những cái kia trường học tốt, thống nhất phòng học lầu ký túc xá, nói không chừng sát vách cũng là cái xinh đẹp nữ lão sư, khó tránh khỏi nửa đêm liền đến cả ngày Lôi dẫn ra Địa Hỏa. Chu Cam lại nhắc nhở vài câu, liền vội vàng rời đi, hắn lo lắng lưu lại nữa hội không nhịn được nghĩ đánh gia hỏa này, rốt cuộc hắn bộ dáng quá đắc ý chút. Tổ An thì nhìn lấy cái này thuộc về mình chỗ ở, viện tử có điểm giống cái Tứ Hợp Viện, tuy nhiên không tính lớn, nhưng gian phòng cũng là dư xài, bên trong các loại bày biện đồ dùng trong nhà cái gì cực kỳ lịch sự tao nhã, cái kia có đồ dùng sinh hoạt cũng đều chuẩn bị tốt, nhìn đến cái này thế giới học viện lão sư đãi ngộ quả nhiên là tốt lắm. Bớt ta lại dùng tiền đi trong thành đặt mua viện tử, hừ, về sau Sở gia còn dám cho ta khí thụ, ta thì. . . Ta thì chạy tới nơi này ngủ! Cũng không biết học viện cho phép hay không cho phép ta đi mua mấy cái ôn nhu xinh đẹp nha hoàn tiến đến đây. . . Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền tới một ôn nhu như nước thanh âm: "Tổ lão sư, ngươi ở bên trong a?" Tổ An sững sờ, thật sự là muốn cái gì tới cái đó nha, chẳng lẽ học viện còn cho mỗi cái lão sư đều phối xinh đẹp tiểu cô nương hay sao? Chỉ bất quá thanh âm này làm sao nghe được có chút quen tai nha. Hắn vội vàng chạy tới mở cửa, chỉ gặp một cái cổ điển mỹ nữ chính thanh tú động lòng người địa đứng tại cửa ra vào, một đôi mắt hạnh no bụng chứa ý cười, chính ôn nhu mà nhìn mình. "Ngươi là. . . Trịnh Đán?" Tổ An nháy mắt mấy cái, ta vận đào hoa thật có mạnh như vậy? Bị một cái mỹ thiếu nữ mở miệng một tiếng lão sư địa hô hào, loại kia cảm giác thật rất thoải mái a. Hừ, thật cái kia đem trong trường học người khác kéo tới xem thật kỹ một chút, xem người ta tiểu cô nương kêu nhiều ngọt nhiều tự nguyện, học tập lấy một chút. Đối diện thiếu nữ xinh đẹp ngòn ngọt cười: "Tổ lão sư quả nhiên trí nhớ siêu phàm, lại còn cái đến người ta." Tổ An nghĩ thầm buổi sáng mới thấy qua, muốn là nhanh như vậy thì quên, cái kia không được là người già si ngốc a. "Cái kia Trịnh tiểu thư tới tìm ta là có chuyện gì a?" Tổ An nghĩ đến buổi sáng em vợ nhắc nhở, cũng không có bị sắc đẹp choáng váng đầu óc. "Buổi sáng thời điểm quá mức vội vàng, còn chưa kịp cám ơn ngươi ân cứu mạng, " Trịnh Đán đem giơ tay lên, lắc lắc kéo lấy hộp cơm, "Hiện tại vừa vặn giữa trưa, muốn đến lão sư cần phải còn không có dùng bữa, ta cố ý xuống bếp làm mấy đạo thức nhắm, mong rằng lão sư không muốn ghét bỏ." "Tự mình xuống bếp?" Tổ An thần sắc cổ quái, "Trịnh tiểu thư buổi sáng không có lên tiết a?" Ngươi đây là tại ô nhục ta IQ a, rõ ràng buổi sáng tại trường học nhìn đến ngươi, ngươi cái nào có cơ hội về nhà làm cái gì đồ ăn. Trịnh Đán lại là Thất Khiếu Linh Lung Tâm, lập tức đoán được hắn đang suy nghĩ gì, không chút hoang mang giải thích nói: "Chúng ta Trịnh gia tại trường học cũng chuẩn bị cho ta một chỗ viện tử, ta ở nơi đó làm tốt." "A, học sinh cũng có thể có dạng này viện tử a?" Tổ An sững sờ. Trịnh Đán hé miệng cười nói: "Bình thường người tự nhiên là không có cách nào khác, nhưng chúng ta Trịnh gia tại Minh Nguyệt thành rốt cuộc cũng có chút sức ảnh hưởng, cho nên mới có thể có như thế một chút xíu nho nhỏ đặc quyền." Tổ An nhất thời giật mình, chắc hẳn trừ nàng ra, chỉ sợ hắn những cái kia đạt quan quý tộc nhà công tử tiểu thư, ở trong học viện cũng có đơn độc viện tử. A phi, còn tưởng rằng học viện cao lớn bao nhiêu phía trên đây, nguyên lai cũng lưu hành một bộ này. "Tổ lão sư, có thể hay không để cho ta đi vào lại nói nha, nếu như bị đi ngang qua người nhìn đến, chỉ sợ ảnh hưởng có chút không tốt lắm." Trịnh Đán điềm đạm đáng yêu mà nhìn xem hắn, ánh mắt kia đủ để cho thế phía trên bất kỳ nam nhân nào mềm lòng. Tổ An tự nhiên cũng không ngoại lệ, một bên nghiêng người để cho nàng đi vào, một bên trêu tức lấy hỏi: "Là lo lắng truyền đến Tang tướng quân trong tai đi, có hại tiểu thư danh dự a?" Trịnh Đán thăm thẳm thở dài: "Nguyên lai lão sư đã biết ta hôn ước, ai, sinh ở đại gia tộc, hôn sự không phải do tự mình làm chủ, để lão sư bị chê cười." Tổ An không thể không bội phục nữ nhân này nói chuyện lời nói nghệ thuật, nàng rõ ràng không nói Tang Thiên nửa câu nói xấu, lại rất rõ ràng để lộ ra chính mình tại chuyện hôn ước này bên trong thân bất do kỉ, thậm chí còn có thể cảm nhận được nàng cũng không phải là như vậy tình nguyện. Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, nàng thực lại không nói gì, dù là truyền đến hắn người trong tai, cũng không có gì lớn không. "Không đề cập tới những sự tình kia, ta lần này tới là cố ý cảm tạ ngươi." Trịnh Đán một đôi mắt to ngập nước thì như thế nhìn qua hắn, gần trong gang tấc khoảng cách đẹp đến mức dường như trên thân đều có chút phát sáng. Dù là mỗi ngày thấy Sở gia mấy cái đại tiểu mỹ nhân, Tổ An vẫn là không đúng không thừa nhận, thiếu nữ trước mắt là một cái cực kỳ xuất chúng đại mỹ nữ, khó trách có thể cùng Sở Sơ Nhan đặt song song tại hồng nhan trên bảng. Lúc này thời điểm Trịnh Đán đã chậm rãi đem trong hộp gỗ đĩa từng cái từng cái địa bưng ra, toàn bộ quá trình không nhanh không chậm, động tác cực kỳ ưu nhã, toàn bộ tản mát ra một loại đặc biệt cổ điển khí chất, dường như kiếp trước trên TV nhìn đến những cái kia thân mang áo dài Giang Nam cung nữ, cho dù là ăn cua nước cũng có thể ăn được cực kỳ ưu nhã mê người, khiến người ta miên man bất định. Rất nhanh trên bàn đều bày đầy mấy bàn thức nhắm, mỗi một dạng đều sắc hương vị đều đủ, chỉ là nhìn một chút cũng đã là cực hạn hưởng thụ. Trịnh Đán hơi có chút đắc ý, phải biết nàng không chỉ có am hiểu pha trà, am hiểu hơn xuống bếp, nàng đối với mình trù nghệ có mười phần tự tin, có điều nàng ngày bình thường xuống bếp số lần rất ít, hoàn toàn là xuất phát từ hứng thú yêu thích, liền Tang Thiên đều không phúc hưởng thụ, ngược lại trước tiện nghi gia hỏa này. Nàng đang chờ đối phương khích lệ nàng trù nghệ, sau đó nàng tại thuận thế khiêm tốn một chút, toàn bộ quy trình nàng đã nắm đến tương đối quen nhẫm, những năm gần đây nàng một mực tại kinh doanh chính mình tiểu thư khuê các hoàn mỹ nữ nhân người thiết lập, ở phương diện này đã coi như là quen tay hay việc. "A, ngươi cái này cơm hộp lại còn có giữ ấm công năng nha." Tổ An qua lấy ra trên bàn hộp gỗ lật qua lật lại nhìn. Trịnh Đán hô hấp cứng lại, nàng thực sự có chút nghĩ không thông đối phương đây là ý gì, có điều nàng vẫn là nhàn nhạt cười nói: "Hộp gỗ quanh thân có khắc giữ ấm phù văn, cũng không tính là gì hiếm lạ." "Thì ra là thế." Tổ An bừng tỉnh đại ngộ, nhìn đến quả nhiên không thể coi thường cái này thế giới a, tuy nhiên khoa học kỹ thuật không có kiếp trước phát đạt, nhưng bọn hắn có thể dùng tu luyện đồ vật để đạt tới tương tự hiệu quả. Trước đó Sở Sơ Nhan trên xe ngựa giảm xóc phù văn, Ngân Câu đổ phường xúc xắc chén bên ngoài ngăn cách nguyên khí phù văn, trước đó nghe đến Sở gia những binh khí kia tốt nhất giống cũng muốn khắc tương ứng phù văn, về sau phương diện này tri thức phải nhiều hơn lưu ý mới là. Nhìn đến hắn bộ dáng Trịnh Đán bỗng nhiên kịp phản ứng, gia hỏa này một tháng trước vẫn là trong thành một cái chơi bời lêu lổng lưu manh, cũng chính là vừa bị Sở gia chọn làm cô gia, khả năng đều chưa thấy qua đại gia tộc những vật này, quả nhiên chim sẻ bay lên đầu cành cũng thay đổi không Phượng Hoàng. Cứ việc lòng sinh ra coi thường, trên mặt lại là không thể bắt bẻ địa nụ cười: "Lão sư mau mời ngồi đi đợi lát nữa lạnh những thứ này đồ ăn chỉ sợ cũng thất thần tủy, ta cho ngài rót rượu." "Uống rượu?" Nhìn qua đối phương rót rượu lúc theo trong tay áo lộ ra một nửa như bạch ngọc cổ tay trắng, Tổ An cười như không cười nói ra, "Uống rượu sau dễ dàng mất lý trí a."