Chương 565: Đại Chu triều trâu bò nhất Bạch Phú Mỹ Thấy được nàng sắc mặt âm tình biến hóa, Sở Sơ Nhan cho là nàng trong lòng xấu hổ, không khỏi thăm thẳm thở dài một hơi: "Mạn Mạn, từ nhỏ đến lớn ta đều không có bằng hữu gì, ngươi có thể nói là ta bạn tốt nhất." Bùi Miên Mạn khuôn mặt nóng lên: "Thật xin lỗi." Tuy nhiên nàng có thể nói với chính mình bọn họ đã l·y h·ôn, chính mình cùng với Tổ An căn bản không tồn tại bất luận cái gì pháp lý phía trên vấn đề. Nhưng nàng cũng rõ ràng không gạt được chính mình, rốt cuộc hai người bọn họ l·y h·ôn hiển nhiên là bị bất đắc dĩ, mà lại chính mình tại bọn họ không có l·y h·ôn trước thì chen chân đi vào. Nhìn đến luôn luôn hỏa nhiệt hào phóng Bùi Miên Mạn một bộ xấu hổ cô vợ nhỏ bộ dáng, Sở Sơ Nhan nhịn không được cười lên: "Ngươi cho rằng ta là đang trách móc ngươi a?" "Chẳng lẽ ngươi không ngại?" Chú ý tới giọng nói của nàng, Bùi Miên Mạn sững sờ. "Nếu như là ngày bình thường tự nhiên là để ý, " Sở Sơ Nhan thở dài một hơi, "Nhưng hôm nay A Tổ tiền đồ chưa biết, ăn bữa nay lo bữa mai, ngươi còn nguyện ý cùng với hắn một chỗ, chứng minh giữa các ngươi đúng là yêu mến, ta lại làm sao có ý tứ trách trách các ngươi đây." Bùi Miên Mạn cũng trầm mặc, ngay từ đầu mừng rỡ cũng bị lo lắng thay thế, hiển nhiên lần này Tổ An chọc tới người quá cường đại, làm sao nhìn đều là tuyệt cảnh: "Hắn một mực kiên trì đến Kinh Thành, nói đến Kinh Thành sau có thể giải quyết triệt để việc này, chẳng lẽ ngươi có biện pháp nào a?" "Hắn thật nói như vậy?" Sở Sơ Nhan bị kinh ngạc, "Ta lại có thể có biện pháp nào, nói thật, trước đó ta còn nghĩ đến các ngươi theo bí cảnh sau khi ra ngoài cao chạy xa bay đến, không nghĩ tới vẫn là bị Chu Tà Xích Tâm phát hiện." Bùi Miên Mạn cắn cắn miệng môi, thực nàng làm sao lại chưa từng nghĩ như vậy: "Ta đã từng đề nghị như vậy qua, nhưng là hắn không nỡ để xuống ngươi." Sở Sơ Nhan khẽ giật mình, ánh mắt nhìn về phía Tổ An bóng người, trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt. Bùi Miên Mạn nói ra: "Thật không có biện pháp nào a, ngươi có thể đi cầu một chút ông ngoại ngươi, lấy ông ngoại ngươi thân phận địa vị, chưa hẳn sự tình không có chuyển cơ." Sở Sơ Nhan hai đầu lông mày có chút thần sắc lo lắng: "Ngươi cũng biết nhà chúng ta cùng nhà ông ngoại sự tình, ông ngoại vốn cũng không mừng ta nương lúc trước quyết định, bọn họ trên mặt nổi đã đoạn tuyệt quan hệ. . . Thôi, đến thời điểm ta lại đi cầu cầu lão nhân gia ông ta, tổng không thể bỏ qua bất luận cái gì một chút hi vọng." Bùi Miên Mạn ân một tiếng: "Ta cũng sẽ hồi gia tộc đi hoạt động một phen, bất quá hi vọng không lớn, ngươi cũng biết ta trong gia tộc lúng túng vị." Sở Sơ Nhan dắt tay nàng lấy đó an ủi, trình độ nào đó hai người có chút đồng bệnh tương liên, sở dĩ năm đó mới sẽ trở thành bạn thân, tuy nhiên song phương tính tình hoàn toàn khác biệt, nhưng rất nhiều nơi các nàng cũng tương đương hợp ý, chỉ là không nghĩ tới vậy mà hợp ý đến thích cùng một người nam nhân. Cách đó không xa những võ sĩ kia ào ào liếc nhìn, trong tưởng tượng Tu La Tràng đồng thời chưa từng xuất hiện, hai nữ nhân này vậy mà tay trong tay một bộ hoà thuận vui vẻ bộ dáng, đây là gặp quỷ a? Chớ nói hai cái như vậy thiên tư quốc sắc nữ tử, cũng là hai cái phổ thông phụ nhân, cũng sẽ không như thế hòa hợp mới đúng, Tổ An cái kia gia hỏa trên thân đến cùng có cái gì Ma lực. Tổ An nhìn đến hậu trường không ngừng đổi mới phẫn nộ giá trị, không khỏi nhìn lại, chú ý tới hai nữ tay cầm tay hình ảnh, cũng là sửng sốt. Hai cái này nữ đến cùng là quá rộng rãi vẫn là đều không như vậy yêu ta? Làm sao lại như vậy hài hòa đây. . . Tất cả mọi người tâm sự nặng nề, một đoàn người rất mau trở lại đến phụ cận khách sạn, nguyên lai bọn họ theo bí cảnh ra đến địa phương cũng không hề rời đi quá xa. Gặp ánh mắt của hắn bốn phía tìm kiếm, Sở Sơ Nhan nói ra: "Tang gia cha và con gái còn có Trịnh tiểu thư bọn họ đã bị đi đầu áp giải hồi kinh." Tổ An có chút chột dạ a một tiếng. Sở Sơ Nhan vốn là muốn hỏi một chút hắn cùng Trịnh Đán ở giữa sự tình, nhưng nghĩ tới hắn cái kia chưa biết vận mệnh, trong lúc nhất thời cũng không có trách cứ tâm tình. Lúc này Lương Vương cùng Liễu Diệu cũng lục tục ngo ngoe trở về, trước đó khắp nơi tung lưới tìm kiếm Tổ An tung tích, vừa mới tìm tới người Chu Tà Xích Tâm trước tiên liền thông báo bọn họ. Nhìn đến Tổ An b·ị b·ắt lại, Lương Vương cùng Liễu Diệu cùng nhau buông lỏng một hơi, lần này trên đường phát sinh quá nhiều chuyện, hiện tại còn lại đều giao lại cho Chu Tà Xích Tâm, lại phát sinh cái gì cũng không có quan hệ gì với bọn họ. Nhìn đến Bùi Miên Mạn về sau, Lương Vương xoa xoa chòm râu, đi tới: "Bùi tiểu thư, hai ngày trước thu đến Bùi gia gửi thư, hiện tại chuyển giao cho ngươi." Bùi Miên Mạn hơi nghi hoặc một chút, tiếp nhận tin mở ra, nhìn đến bên trong cái nào đó tín vật sắc mặt trong nháy mắt biến. "Làm sao?" Tổ An cùng Sở Sơ Nhan đều phát hiện dị thường, vội vàng dò hỏi. Bùi Miên Mạn cắn cắn miệng môi, hiển nhiên có chút giãy dụa, cách một hồi có chút uể oải nói: "A Tổ, ta chỉ sợ không thể cùng ngươi Kinh Thành, có một việc gấp ta nhất định phải về nhà một chuyến." "Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Tổ An lo lắng không gì sánh được, từ khi biết nàng bắt đầu, nàng một mực thì là một bộ thản nhiên cười nói bộ dáng, cơ hồ chưa từng thấy nàng giống như vậy. "Ta nương cho ta truyền tin, bên trong nói không tỉ mỉ, ta cũng không rõ ràng là chuyện gì." Bùi Miên Mạn nhìn xem người chung quanh, lấy ra trong phong thư tín vật hạ giọng nói, "Ta cùng nàng ước định qua, chỉ có vô cùng khẩn cấp thời điểm mới sẽ vận dụng cái này liên hệ, cho nên ta nhất định phải trở về một chuyến, nhìn nàng một cái xảy ra chuyện gì." Tổ An trầm giọng nói: "Đã như vậy, ngươi mau tới đường, mặt khác ngươi chuyến này ngàn vạn cẩn thận một chút, nói không chừng sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn." Bùi Miên Mạn muốn nói lại thôi: "A Tổ, lần này phân biệt, ta sợ không tiếp tục xem thời cơ sẽ." Từ nơi này đến quê nhà bên kia, đến một lần một lần nàng chưa hẳn theo kịp đi Kinh Thành, đến thời điểm nói không chừng rau cúc vàng đều lạnh. Tổ An lại cười lấy xoa xoa nàng đầu: "Nghĩ gì thế, ta loại này tai họa cái nào dễ dàng c·hết như vậy, đến thời điểm ta tại Kinh Thành chờ ngươi, ngược lại là ngươi, ngàn vạn phải chú ý bảo vệ tốt chính mình, khác ta bên này vượt qua cửa ải khó, ngươi bên kia lại ra chuyện." "Phi, miệng quạ đen." Bùi Miên Mạn đỏ mặt xì một miệng, sau đó nhìn về phía một bên Sở Sơ Nhan, "Sơ Nhan, A Tổ thì nhờ ngươi chiếu cố." Sở Sơ Nhan thần sắc cổ quái: "Mạn Mạn, ngươi có phải hay không quên A Tổ vốn chính là trượng phu ta, ngươi không nói ta cũng sẽ chiếu cố thật tốt hắn nha." Bùi Miên Mạn hừ một tiếng: "Các ngươi rõ ràng đều l·y h·ôn." Nói xong trực tiếp bổ nhào vào Tổ An trong ngực, nhón chân lên nặng nề mà hôn đi lên. Tuy nhiên Tổ An nói thật nhẹ nhàng, nhưng trong nội tâm nàng thực sự không có gì cơ sở, lần này là hoàng đế đòi mạng hắn, trong thiên hạ người nào lại giữ được? Lần này tách rời, rất có thể trở thành vĩnh biệt, cho nên nàng dùng hết sức lực toàn thân hôn đối phương, nếu không phải lúc này trước mắt bao người không tiện, nàng thậm chí dự định đem thân thể mình triệt để giao cho hắn. Trước đó tại bí cảnh bên trong chỉ là linh hồn, trong hiện thực nàng vẫn còn tấm thân xử nữ đây, như là lần này thành vĩnh biệt, nàng luôn cảm thấy tương đương tiếc nuối. Chung quanh những thị vệ kia còn có tú y sứ giả trợn cả mắt lên, cái này tính là gì sự tình a, cái này một cái muốn c·hết khâm phạm vì cái gì có loại này vận đào hoa? Còn có Sở đại tiểu thư ngươi thì không quản chút? Đến từ chúng võ sĩ phẫn nộ giá trị + 1024+ 1024+ 1024. . . Sở Sơ Nhan thực có chút lý giải Bùi Miên Mạn lúc này tâm tình, nàng vốn là chỉ là thổn thức không đã mà đã, bất quá bị chung quanh nhiều người như vậy cổ quái ánh mắt nhìn lấy, nàng luôn cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, mình lúc này tựa hồ nên nên làm chút gì, có thể nàng lại không biết nên làm như thế nào, loại kia phiền muộn cảm giác thật sự là khó có thể nói nên lời. Nàng đành phải đem mặt chuyển hướng một bên khác, đến cái mắt không thấy tâm không phiền. Ân, một mảng lớn xanh mơn mởn bãi cỏ, nơi xa rừng cây xanh nhạt cành cây, thậm chí ngay cả chim đều là xanh biếc Anh Vũ. . . Tốt một bộ sinh cơ dạt dào hình ảnh. Có thể là làm sao luôn cảm thấy có chút là lạ? Thật lâu rời môi, Bùi Miên Mạn vốn là vũ mị gương mặt lúc này càng là diễm quang tứ xạ, nàng si ngốc nhìn qua người yêu, nguyên khí truyền âm nói: "A Tổ, nếu như chuyến này Kinh Thành một hàng có cái gì bất ngờ, ta tự sẽ đến bồi ngươi." Tổ An giật mình, vội vàng nói: "Tuyệt đối đừng làm chuyện điên rồ, ngươi không có tận mắt thấy ta t·hi t·hể liền không thể làm ta c·hết, không đúng, coi như nhìn đến ta t·hi t·hể, nói không chừng ta cũng thông qua hắn bí pháp sống sót, đừng làm đến đến thời điểm ta không c·hết, ngươi ngược lại c·hết vì tình, vậy ta muốn khóc cũng khóc không được, lại thế nào cũng muốn chờ cái tám năm mười năm sau xác nhận ta c·hết thật rồi nói sau." Bùi Miên Mạn biết hắn là cố ý khuyên chính mình, không còn giải thích: "Tốt, ta nhất định sẽ xác định hết thảy sau mới quyết định. Bất quá ta hay là hi vọng lần sau chúng ta có thể còn sống gặp nhau, ta. . . Ta một thế này thân thể, còn sẽ chờ ngươi đến đụng đây." Cái này nhu tình bách chuyển lời nói nghe được Tổ An trong nháy mắt nhiệt huyết sôi trào, hắn hiển nhiên cũng ý thức được trước đó thí luyện bên trong chỉ là linh hồn giao dung. Cảm nhận được hắn thân thể biến hóa, Bùi Miên Mạn nở nụ cười xinh đẹp, đỏ mặt phiêu nhiên đi xa: "Chúc quân lên đường bình an." Một bên Chu Tà Xích Tâm hơi kinh ngạc: "Bùi tiểu thư tu vi tựa hồ tăng lên không ít." Lương Vương cũng gật gật đầu, sợ hãi nói: "Xem ra đã lục phẩm đỉnh phong, thậm chí khả năng đã sờ đến thất phẩm cánh cửa, nàng mới bao lớn tuổi tác a." Liễu Diệu trong lòng có sự cảm thông: "Quả nhiên là giang sơn đời nào cũng có người tài ra a, một đời càng so một đời sóng." Hắn sống cả một đời mới miễn cưỡng cửu phẩm, chính mình năm đó ở nàng số tuổi này có ngũ phẩm không? Chu Tà Xích Tâm cùng Lương Vương khinh bỉ liếc hắn một cái, gia hỏa này quả nhiên bất học vô thuật, cái này từ là như vậy dùng a? Bất quá bọn hắn cũng có tràn đầy đồng cảm, Bùi Miên Mạn lục phẩm đỉnh phong, Sở Sơ Nhan đã thất phẩm, hai người đều chẳng qua mười mấy tuổi bộ dáng, cái này tu hành tốc độ quả nhiên là kinh hãi thế tục. Có thể dạng này hai cái kinh tài tuyệt diễm nữ tử, vì sao lại không hẹn mà cùng nhìn phía trên Tổ An cái kia gia hỏa đâu? Bởi vì Tổ An sử dụng "Minh Kính Phi Đài" khí tức che lấp, bây giờ bề ngoài lộ ở bên ngoài cũng là ngũ phẩm bộ dáng, cho nên bọn họ không hẹn mà cùng sinh ra một loại "Một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu" cảm giác. Ách, không đúng, là hai đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu. Đến từ Chu Tà Xích Tâm phẫn nộ giá trị +233! Đến từ Lương Vương Triệu Dực phẫn nộ giá trị +999! Đến từ Liễu Diệu phẫn nộ giá trị +999! Tổ An căn bản không có thì giờ nói lý với hậu trường những thứ này thu đến phẫn nộ giá trị, nhìn lấy giai nhân chân trời mờ mịt, cả người thất vọng mất mát. "Đừng nhìn, đã đi xa." Sở Sơ Nhan không biết cái gì thời điểm đã đi tới bên cạnh hắn, trong giọng nói không có trước kia bình thản. Tổ An nhịn không được cười lên: "Ngươi đây là tại ăn dấm a?" "Người nào ghen với ngươi?" Sở Sơ Nhan hừ một tiếng, trực tiếp xoay người rời đi. Chu Tà Xích Tâm thì đi tới: "Lên đường hồi kinh, mặt khác dùng Câu Hồn xích đem hắn cho buộc." Nguyên bản đi xa Sở Sơ Nhan lập tức tung bay trở về bảo hộ ở trượng phu trước người: "Hắn như là đã chủ động trở về, không có ý định muốn chạy, các ngươi dùng Câu Hồn xích đây tính toán là cái gì?" Chu Tà Xích Tâm khẽ nhíu mày: "Chỉ là lấy phòng ngừa vạn nhất, chúng ta không có khả năng tùy thời tùy chỗ đều theo dõi hắn." Sở Sơ Nhan y nguyên kiên trì: "Dọc theo con đường này nhiều như vậy cơ hội hắn muốn chạy lời nói đã sớm chạy, các ngươi như kiên trì muốn dùng Câu Hồn xích buộc hắn, nếu không chúng ta bây giờ thì cùng một chỗ hướng bên ngoài xông vào một lần, ngược lại đến Kinh Thành cũng là hẳn phải c·hết không nghi ngờ, c·hết ở chỗ này cũng không có gì khác biệt." Chu Tà Xích Tâm chau mày, một bên Lương Vương lên tiếng: "Chu Tà thống lĩnh, dọc theo con đường này không biết còn có bao nhiêu nguy hiểm, vạn nhất đến lúc chúng ta đều bị ngăn chặn, người khác muốn g·iết hắn hắn không hề có một chút năng lực phản kháng nào ngược lại không ổn." Trước đó hắn nhưng là ăn cái này thiệt thòi lớn, thật nghiêm ngặt nói đến, Tổ An trốn cũng so c·hết tại những cái kia thích khách trong tay tốt, trốn dù sao còn có cơ hội bắt trở lại, c·hết thì c·hết thật, hoàng thượng đi chỗ nào tìm 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》? Chu Tà Xích Tâm lạnh hừ một tiếng: "Đã ta xuất mã, đương nhiên sẽ không xuất hiện loại tình huống đó." Mặc dù hắn miệng phía trên nói như vậy, trên thực tế lại không có kiên trì trói người. Cuối cùng Tổ An phía trên một cỗ đặc chế xe ngựa, tuy nhiên so ra kém trước đó Liễu Diệu như vậy hào hoa, nhưng cũng so xe tù tốt nhiều, tao ngộ nhiều lần như vậy á·m s·át, bọn họ tự nhiên cũng không dám để hắn ngồi tứ phía gió lùa xe tù, xe ngựa này xe trên vách đá khắc đặc thù trận pháp, có thể chống đỡ thích khách cung tiễn đánh lén. Sở Sơ Nhan cũng đưa ra muốn trong xe ngựa, Chu Tà Xích Tâm phản ứng đầu tiên là cự tuyệt. Nói đùa cái gì, khâm phạm ở đâu là có thể tùy tiện tiếp xúc. Trước đó Lương Vương cùng Liễu Diệu để Trịnh Đán cùng Tổ An một người xe ngựa, Chu Tà Xích Tâm sau khi biết trong lòng liền đem bọn hắn mắng gần c·hết. Quả thực là hồ nháo, cô nam quả nữ cùng một chỗ, vạn nhất bên trong phát sinh vài việc gì đó, thật sự là ném triều đình thể diện. Bất quá nhìn đến Sở Sơ Nhan cái kia thanh lãnh dung nhan, hắn ngược lại sẽ không hướng phương diện này suy nghĩ, nhưng đây là hoàng thượng điểm danh muốn khâm phạm, tự nhiên vẫn là không tiếp xúc với người khác thì tốt hơn. Ai biết Tổ An cái kia gia hỏa trực tiếp trách móc lên, nói cái gì sau cùng một đoạn lộ trình đều không cho vợ chồng bọn họ cùng một chỗ, hắn còn không bằng trực tiếp cá c·hết rách lưới đến, cần gì phải đến Kinh Thành chịu khổ. Chu Tà Xích Tâm cũng có chút nhức đầu, rốt cục cảm nhận được Lương Vương hai người trước đó buồn rầu. Lúc này Sở Sơ Nhan cũng mở miệng nói: "Ta có thể ở bên trong bảo hộ hắn, xem như một đạo phòng tuyến cuối cùng đi." Chu Tà Xích Tâm suy nghĩ một chút liền đồng ý, tuy nhiên hắn tự nhận là lần này mang đến lực lượng đủ để trấn áp các loại cục diện, nhưng phàm là tổng sợ cái vạn nhất. Mà lại trong đội ngũ không chừng có hắn thế lực xếp vào tới gián điệp, vạn nhất thật tìm tới sơ hở gì đi g·iết Tổ An còn thật có chút phiền phức. Người khác không tin được, Sở Sơ Nhan là tuyệt đối không thể cùng hắn thế lực cấu kết. Đội ngũ bắt đầu lên đường, bên ngoài những thị vệ kia từng cái tràn ngập đề phòng nhìn qua bốn phía, ngược lại trong xe ngựa muốn yên tĩnh rất nhiều. "Ngươi thì dạng này nhìn ta chằm chằm làm gì?" Sở Sơ Nhan bị Tổ An trực câu câu ánh mắt làm đến có chút không được tự nhiên, vô ý thức sờ sờ gương mặt, còn tưởng rằng trên mặt có mấy thứ bẩn thỉu đây. "Lão bà, đã lâu không gặp, ngươi càng ngày càng tốt nhìn." Tổ An cười hì hì nói. Sở Sơ Nhan nghiêm sắc mặt: "Ai là lão bà của ngươi, chúng ta đã l·y h·ôn." Trước đó Bùi Miên Mạn ở chỗ này nàng còn không tiện phát tác, hiện tại chỉ còn hai người, nàng liền không có nhiều cố kỵ như vậy. Tổ An lại không để bụng: "Tuy nhiên ngươi miệng phía trên nói đến hung, trong lòng vẫn là quan tâm ta, vừa mới còn cùng Chu Tà Xích Tâm tranh thủ, để cho ta khỏi bị buộc chặt nỗi khổ." Sở Sơ Nhan trong lòng thăm thẳm thở dài một hơi, cũng ý thức được hiện tại xác thực không phải ăn dấm thời điểm, nàng trực tiếp nguyên khí truyền âm nói: "Ta sở dĩ tranh thủ, chỉ là muốn cho ngươi tranh giành một cái cơ hội, trên đường này tìm phù hợp thời cơ, ta yểm hộ ngươi chạy đi." "Có thể như thế ngươi làm sao bây giờ, Sở gia sẽ làm thế nào?" Tổ An nhìn lấy nàng. Sở Sơ Nhan lặng lẽ, một lúc lâu sau nói ra: "Chuyện cho tới bây giờ ta cũng quản chẳng phải nhiều, hoàng thượng cuối cùng cũng không có khả năng bởi vì việc này để cho chúng ta khám nhà diệt tộc, mà lại coi như hắn có lòng này, chúng ta gia tộc thực còn có chút quan hệ, trước đó tại Minh Nguyệt thành là chưa kịp phát động, lần này không biết như vậy tuỳ tiện đi vào khuôn khổ." Tổ An lắc đầu: "Không cần để ngươi cùng Sở gia mạo hiểm, ta trực tiếp đi Kinh Thành chính là, cũng chưa chắc sẽ c·hết." Sở Sơ Nhan ngạc nhiên nói: "Ngươi đến cùng có biện pháp nào?" Tổ An lắc đầu: "Ta thực cũng không có quá lớn cơ sở, bây giờ nói ra đến ngược lại sẽ giảm xuống xác xuất thành công." "Vậy ta thì không hỏi, " Sở Sơ Nhan cắn cắn miệng môi, "Vào kinh sau ta đi cầu một người, hắn nếu là nguyện ý xuất mã, nói không chừng có thể theo hoàng thượng trong tay đưa ngươi cứu được." Tổ An giật mình, vội vàng nói: "Ngươi có thể tuyệt đối đừng ngẩn người ra, không cho phép vì cứu ta đi hi sinh trong sạch danh tiết loại hình." Kiếp trước những cái kia đần độn phim truyền hình để lại cho hắn không thể xóa nhòa tâm lý, nữ chính vì cứu nam chính, chạy tới cầu nhân vật phản diện, kết quả bị nhân vật phản diện đưa ra muốn nàng thân thể, sau đó nữ chính giữ lấy nước mắt đáp ứng. . . Những đạo diễn kia biên kịch dạng này lấy tới cơ sở là bọn họ cá nhân đam mê vẫn là vì trả thù xã hội? Nghe rõ hắn ý tứ, Sở Sơ Nhan trắng nõn như tuyết khuôn mặt thoáng cái thì đỏ: "Phi, ngươi đang suy nghĩ gì lung ta lung tung, ta muốn đi cầu là ông ngoại của ta!" Tổ An kỳ: "Ông ngoại ngươi là cao nhân phương nào, có lớn như vậy năng lượng?" Phải biết hoàng đế tìm hắn, là vì trường sinh chi pháp, hắn thực sự vô pháp tưởng tượng có thể bị một người khuyên nhủ. Sở Sơ Nhan do dự một chút, nói tiếp: "Chuyện cho tới bây giờ những thứ này cũng không cần giấu diếm ngươi, ông ngoại của ta tục danh Tranh, là đương triều Trung Lĩnh Quân; ta nhị ngoại công tục danh Sắt, chính là đương triều Trung Hộ Quân." Tần Tranh, Tần Sắt? Tổ An vừa muốn đậu đen rau muống hắn nhị ngoại công tục danh thực sự có chút không hài hòa, chợt nhớ tới trước đó tại Minh Nguyệt trong học viện nghe đến Thương Lưu Ngư nhắc qua hai cái này chức vị là làm gì. Trung Lĩnh Quân chưởng quản Kinh Thành sáu quân, toàn bộ Vương triều trung ương lớn nhất dòng chính tinh duệ bộ đội trên danh nghĩa đều thụ tiết chế. Cái kia Vệ tướng quân Liễu Diệu ngưu bức hống hống, hắn cùng với dưới trướng hai bên Nhị vệ, cũng là sáu quân thứ hai, thuộc về Trung Lĩnh Quân quản hạt. Trung Hộ Quân thì phụ trách tất cả bên trong cao cấp võ quan tuyển bạt, đồng thời còn chưởng quản Kinh Thành ngoại ô bộ đội. Quân đội hệ thống bên trong, Đại tướng quân cùng Phiêu Kỵ Đại Tướng Quân địa vị tối cao, nhưng hai cái này trên cơ bản đều là hư chức, càng nhiều là vinh dự tính chất. Ngược lại Trung Lĩnh Quân cùng Trung Hộ Quân thì là trong quân thực chức, trình độ nào đó tới nói, nàng hai cái ông ngoại cũng là q·uân đ·ội thực quyền thứ nhất, thứ hai người. Tổ An có chút mộng bức: "Ông ngoại ngươi nhà ngưu bức như vậy, vì cái gì trước đó tại Minh Nguyệt trong thành nhiều người như vậy đều lấn phụ các ngươi Sở gia?" Sở Sơ Nhan thăm thẳm thở dài một hơi: "Đây là bởi vì một đoạn chuyện cũ năm xưa, năm đó ông ngoại không đồng ý ta nương gả cho phụ thân, mà chính là mặt khác cho nàng an bài một cọc việc hôn nhân, sau đó ta nương không chút do dự lựa chọn theo cha ta bỏ trốn, tức giận đến ông ngoại giận dữ, trực tiếp cùng nàng đoạn tuyệt cha và con gái quan hệ." "Ông ngoại cùng ta nương tính tình đều rất cương liệt, nhiều năm như vậy chưa từng có bất luận cái gì lui tới. Cũng là trước đây ít năm Ấu Chiêu vào kinh sau đó mới có một chút liên hệ, thế nhưng cũng chỉ giới hạn ở đối với chúng ta tiểu bối yêu mến mà thôi." "Ông ngoại lão nhân gia ông ta hận ta cha tận xương, không bỏ đá xuống giếng cũng không tệ, làm thế nào có thể giúp Sở gia." Tổ An cười ha ha một tiếng, một tay lấy nàng bắp đùi ôm lấy: "Không nghĩ tới a không nghĩ tới, ta vậy mà trong lúc vô tình cưới toàn bộ quốc gia trâu bò nhất Bạch Phú Mỹ, vẫn là cái trâu bò nhất quan tam đại, như thế thô to chân nhất định phải ôm chặt." Sở Sơ Nhan thử nhiều lần đều không có đem hắn đẩy ra, cũng chỉ đành đỏ mặt tùy theo hắn: "Nói nhăng gì đấy, trong Kinh Thành gia thế không thua gì ta, thậm chí so ta còn cô gái tốt không biết có bao nhiêu, chỗ nào xứng đáng ngươi nói như thế. Lại nói, nghiêm chỉnh mà nói là ta cưới ngươi. . . Còn có ta bắp đùi chỗ nào to?" Chẳng lẽ so Mạn Mạn chân to chút a? Câu nói này nàng cuối cùng không có tốt ý tứ hỏi ra lời. Tổ An cái này mới phản ứng được người ở rể thân phận, có điều hắn không thèm để ý chút nào: "Ngược lại chúng ta đã l·y h·ôn, trước đó không tính toán gì hết, ta một lần nữa cưới một lần không là được." Cảm nhận được đối phương cái kia làm ác hai tay dọc theo bắp đùi đi lên, Sở Sơ Nhan nguyên bản thanh lãnh không gì sánh được khí chất trong nháy mắt phá phòng, một trương mặt trong nháy mắt đỏ bừng, gia hỏa này quả nhiên là cái siêu cấp đại vô lại.