Chương 438: Ám Dạ Tinh Linh Nhìn đến cái kia thân ảnh quen thuộc, Tổ An âm thầm cảm thán, giống như ngươi xuất chúng ngoại hình điều kiện, cho dù là vải thô áo gai, cũng căn bản không giống cái dân chúng bình thường a. Vô luận là cái kia đuôi lông mày ở giữa toát ra vũ mị phong tình, vẫn là cái kia mãnh liệt dao động, đều thật sâu bán ngươi. Chung quanh không ít nam tử đều không tự giác hướng nàng chỗ đó liếc, thậm chí còn có mấy cái không có hảo ý giả vờ bị bầy người gạt ra muốn đi trên người nàng ủi. Chỉ bất quá mỗi lần sắp sát bên nàng thời điểm dường như bị một nói vô hình khí tường ngăn cản mở, thực sự không cách nào sát bên hắn thân thể. Tổ An rõ ràng đây là Bùi Miên Mạn không muốn quá mức làm người khác chú ý, cho nên thu công lực, không phải vậy những thứ này nam tử căn bản là không có cách tới gần tha phương tròn trong vòng một trượng. Như là tại dã ngoại hoang vu nàng một cái tâm tình không tốt, trực tiếp thưởng ngươi một đạo Hắc Viêm, có thể đem những thứ này kẻ xấu xa thiêu đến cặn bã không còn sót lại một chút cặn. Gặp hắn phát hiện mình, Bùi Miên Mạn hướng hắn ngòn ngọt cười: "Vốn là coi là ngươi cái tên này b·ị b·ắt sẽ qua cực kỳ thảm đây, không nghĩ tới vậy mà ngồi tại dạng này xe ngựa sang trọng bên trong, còn có mỹ làm bạn, thật là khiến người ta hâm mộ a." Tổ An biết nàng là nguyên khí truyền âm tại nói chuyện với mình, đáng tiếc chính mình nguyên khí bị giam cầm, không có cách nào lại trả lời, sau đó dứt khoát trực tiếp mở miệng: "Nếu là có Đại Mạn Mạn tương bồi, thì càng hoàn mỹ hơn." Lấy đối phương tu vi, chắc hẳn cần phải nghe thấy. Quả không phải vậy, Bùi Miên Mạn sắc mặt đỏ lên: "Ngươi cái tên này suốt ngày thì thích cho người ta lấy chút lung ta lung tung ngoại hiệu, thật cái kia để Sơ Nhan thật tốt quản giáo một chút ngươi, a kém chút quên các ngươi đã không phải là phu thê." Tổ An: ". . ." Cái này nữ nhân, ngữ khí cần dùng tới dạng này cười trên nỗi đau của người khác a, nói đến ngươi vẫn là Sơ Nhan bạn thân đây. "Đại Mạn Mạn? Cái gì Đại Mạn Mạn?" Ngoài xe ngựa mặt Hoàng Hôi Hồng nhịn không được quay đầu lại hỏi nói, hiển nhiên Tổ An nói chuyện không có giấu diếm được hắn tai mắt. Tổ An đang muốn nói liên quan ngươi cái lông sự tình, bên tai bỗng nhiên truyền đến Bùi Miên Mạn lo lắng cảnh cáo: "Cẩn thận!" Tổ An ánh mắt liếc qua vừa hay nhìn thấy một vệt ô quang từ trong đám người bắn ra. Cái này vệt ô quang tốc độ quá nhanh, vừa nhìn đến nó bắn ra, cơ hồ là trong nháy mắt xuất hiện tại Tổ An trước mặt. Có như vậy trong nháy mắt hắn thậm chí có thể nghe thấy được ô quang phía trên kim loại khí tức cùng với sát khí, hắn cũng không biết phải hình dung như thế nào loại kia sát khí, đó là khiến người ta lạnh cả người lông tơ đứng thẳng, dường như lập tức sẽ t·ử v·ong cảm giác. Tổ An giật mình, hắn không kịp có hắn phản ứng, trực tiếp gọi ra Đại Phong, một cái thuấn di ôm Trịnh Đán dời một thước khoảng cách. Hắn dời trong nháy mắt đó, cái kia vệt ô quang vừa vặn bắn trúng hắn trước đó hư ảnh, hoàn toàn cũng là lướt qua chóp mũi bắn xuyên qua. Tổ An một trái tim phanh phanh nhảy lên, tuy nhiên đã nhiều lần đứng trước t·ử v·ong, nhưng tới dạng này đột nhiên để hắn không có chút nào phòng bị lại là duy nhất cái này một nhà. Lúc này hắn vừa mới thấy rõ cái kia vệt ô quang là cái gì, một chi tạo hình đặc biệt cung tiễn, lúc này chính cắm ở vách thùng xe phía trên, đặc chế thùng xe đều bị nó bắn ra một cái lỗ thủng, toàn bộ lông đuôi y nguyên run rẩy không gì sánh được, có thể nghĩ nếu như bị một tiễn này bắn tới, chỉ sợ nửa người đều sẽ nổ tung. "A Tổ!" Trịnh Đán lúc này mới phản ứng được, một khuôn mặt tươi cười dọa đến trắng bệch, gấp vội vươn tay mò hắn toàn thân trên dưới, kiểm tra hắn có b·ị t·hương hay không. Đúng lúc này, lại có một vệt ô quang phóng tới, hiển nhiên không có ý định cho hắn cơ hội thở dốc. Bất quá lúc này Hoàng Hôi Hồng đã kịp phản ứng, vừa mới bởi vì hỏi Tổ An phân tâm, không nghĩ tới trong nháy mắt đó sơ hở b·ị b·ắt được người, nhưng bây giờ hắn đâu còn hội tùy ý đối phương làm càn? Nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp lấy ra Câu Hồn xích hướng cái kia vệt ô quang quất tới. Đùng một tiếng vang giòn, cái kia vệt ô quang đã b·ị đ·ánh đến vỡ nát, Hoàng Hôi Hồng cả người cũng toàn thân chấn động, hiển nhiên bên trong ẩn chứa to lớn lực đạo để hắn cũng có khó chịu. Lúc này thời điểm chung quanh tú y sứ giả còn có cấm quân cũng ào ào phản ứng tới, ào ào hướng ô quang phóng tới ra đuổi theo ra đi. "A!" Xem náo nhiệt bách tính nhìn thấy hiện á·m s·át, từng cái hoảng sợ thét chói tai vang lên, ào ào chạy trốn tứ phía, trên đường nhất thời loạn thành một bầy. Gặp hắn không có việc gì, Bùi Miên Mạn cũng cười với hắn cười, sau đó cùng đám người rời đi nơi này, bằng không lời nói bị cấm quân bắt được vặn hỏi, là một kiện tương đương phiền toái sự tình. "Chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp lại." Trước khi đi Bùi Miên Mạn nguyên khí truyền âm, trong giọng nói tràn ngập một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị. Rõ ràng là một câu lại phổ thông bất quá lời nói, nhưng phối hợp giọng nói của nàng, đều sẽ làm người ta suy nghĩ lung tung. Tổ An sắc mặt có chút cổ quái, câu nói này giống như đã từng quen biết a, lúc trước Tuyết nhi âm mưu bị vạch trần rời đi Sở gia thời điểm cũng là đối với hắn như vậy nói, cũng không biết Tuyết nhi bây giờ đang ở Kinh Thành thế nào. "Đến cùng xảy ra chuyện gì." Lương Vương cùng Liễu Diệu nghe tin chạy đến, đồng hành còn có Ngô Vương phủ Tôn Bất Khí bọn người. "Vừa mới có người lẫn trong đám người á·m s·át. . ." Hoàng Hôi Hồng đem vừa mới sự tình đại khái miêu tả một lần, hiện tại đều còn có chút nghĩ mà sợ, chính mình vừa mới chỉ có như vậy trong nháy mắt phân thần liền bị đối phương nắm lấy cơ hội, muốn là Tổ An thật tại dưới mí mắt b·ị b·ắn c·hết, hắn thật đúng là khó thoát tội trạng. "Thích khách đâu?" Lương Vương sắc mặt âm trầm như nước, vừa mới còn thật vui vẻ địa nghĩ đến đến trong thành phao cái suối nước nóng lại tìm chút nhu thuận tiểu thị nữ nhảy khiêu vũ nhìn xem, kết quả hiện tại lại chỉnh ra như thế một đống yêu thiêu thân, đây chẳng phải là những thứ này kế hoạch lại ngâm nước nóng? "Ta dưới tay hạ nhân đã đuổi theo, chỉ bất quá hiện trường như thế hỗn loạn, chỉ sợ. . ." Hoàng Hôi Hồng chần chờ nói. Đúng lúc này, vừa mới đuổi theo ra đi tú y sứ giả đã trở về: "Thích khách thân pháp rất nhanh, lại lẫn trong đám người, rất nhanh liền không thấy tăm hơi." Một bên Tôn Bất Khí vội vàng nói: "Lập tức truyền lệnh xuống, phong tỏa cổng thành, nhất định muốn bắt đến cái này đáng c·hết thích khách!" Liễu Diệu cười lạnh nói: "Có thể trốn qua tú y sứ giả cùng cấm quân đuổi bắt thích khách, chỉ là cổng thành lại chỗ nào ngăn được hắn?" Lương Vương gật gật đầu: "Không tệ, không cần thiết bởi vậy nhiễu dân, truyền đi ảnh hưởng không tốt." "Đúng, cẩn tuân Vương gia chỉ thị." Tôn Bất Khí đành phải đem người hô trở về. Một bên Liễu Diệu hừ một tiếng: "Sự tình phát sinh ở các ngươi Kỷ Bắc thành, các ngươi cũng nên có cái thuyết pháp mới được? Ta làm sao nhìn có điểm giống các ngươi cố ý a, một bên phái ngươi đến ngăn chặn chúng ta, một bên phái thích khách tùy thời á·m s·át." Tôn Bất Khí kinh hãi, vội vàng nói: "Liễu tướng quân việc này bắt đầu nói từ đâu! Chúng ta Vương gia luôn luôn đối hoàng thượng trung thành tuyệt đối, làm thế nào có thể làm ra dạng này đại nghịch bất đạo sự tình? Lui 10 ngàn bước nói, như là khâm phạm tại chúng ta địa bàn ra chuyện, Ngô Vương cũng lại bởi vậy thụ liên luỵ, chúng ta làm thế nào có thể như vậy không khôn ngoan, tại chính mình địa bàn, vẫn là trước mắt bao người ra tay? Theo ta thấy hơn phân nửa là có người cố ý vu oan chúng ta, muốn ly gián Ngô Vương cùng hoàng thượng cảm tình." Liễu Diệu nhịn không được nói ra: "Thế nhân đều truyền Ngô Vương dưới trướng Tôn tiên sinh làm sao không đến, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là năng ngôn thiện biện." Tôn Bất Khí cười khổ nói: "Cũng không phải là ta xảo ngôn ngụy biện, mà chính là sự thật như thế, mong rằng Lương Vương chủ trì công đạo a." Lương Vương không nói gì, thực hắn cũng tin tưởng Tôn Bất Khí chỗ nói, cái này muốn là Ngô Vương an bài, hắn đến có nhiều ngu xuẩn? Cho dù là Liễu Diệu cũng hơn phân nửa rõ ràng, nói như vậy tồn túy là muốn ác tâm một phen đối phương mà thôi. Bất quá ở chỗ này ra chuyện là cố định sự thật, cũng nên tìm một cái thuyết pháp mới được. Đúng lúc này, Hoàng Hôi Hồng âm thanh vang lên đến: "Thích khách là Ám Dạ Tinh Linh." Chỉ thấy hắn trong tay cầm một chi tạo hình kỳ lạ cung tiễn, đằng sau mũi tên là màu đen, chính là mới vừa rồi bắn vào trong xe ngựa chi kia. "Quả nhiên là Ám Dạ Tinh Linh mũi tên, khó trách có thể tới vô ảnh, đi vô tung." Lương Vương tiếp nhận đi xem xét, nhịn không được mắng, " những thứ này dị tộc người, quả nhiên là tặc tâm bất tử." "Ám Dạ Tinh Linh?" Tổ An tự lẩm bẩm, hắn nhớ tới trước đó ở trong học viện theo Thương Lưu Ngư chỗ đó hiểu được, Ám Dạ Tinh Linh là Tinh Linh tộc một cái chi nhánh, cùng tầm thường yêu thích tự nhiên cùng hòa bình Tinh Linh khác biệt, Ám Dạ Tinh Linh phi thường tốt chiến, yêu thích huyết tinh cùng g·iết hại, là trên đời am hiểu nhất á·m s·át chủng tộc. Mặc kệ là dị tộc lịch sử còn là Nhân tộc lịch sử, không biết có bao nhiêu đại nhân vật c·hết tại bọn hắn á·m s·át, không nghĩ tới chính mình lại có cái này vinh hạnh hưởng thụ được dạng này đãi ngộ. Lúc này bỗng nhiên truyền đến Lương Vương thanh âm: "Ám Dạ Tinh Linh không ra tay thì thôi, vừa ra tay khắp nơi đều sẽ thấy máu, cái kia Tổ An là như thế nào tránh qua vừa mới mũi tên kia?"