Chương 277: Ngươi phụ trách a? "A?" Trong kiệu nữ nhân dù là đang kinh ngạc thốt lên, thanh âm y nguyên rất êm tai, bất quá rơi vào trong tai, nghe lấy có mấy phần quen thuộc chi ý. Thân là văn minh thế giới vượt qua mà đến bốn có tân nhân, mặc dù không có chánh thức đụng vào đối phương, nhưng đối phương hiển nhiên cũng là bởi vì chính mình duyên cớ mới ngã xuống. Hắn vội vàng xuống ngựa đi đem cỗ kiệu lên: "Cô nương, ngươi không sao chứ?" Cỗ kiệu cùng người trọng lượng mặc dù nặng, nhưng lấy hắn bây giờ tu vi, thân thể lực lượng muốn nâng đỡ đồng thời không phải việc khó. Chỉ bất quá hắn hảo tâm nâng đỡ lại tựa hồ như làm chuyện xấu, bên trong truyền tới một vật nặng tại vách xe phía trên tiếng v·a c·hạm, hẳn là bởi vì cỗ kiệu xoay chuyển, dẫn đến người ở bên trong mất đi thăng bằng đánh tới đánh tới. "A ~ " Bên trong người hiển nhiên cũng b·ị đ·âm đến thất điên bát đảo, vô ý thức muốn từ trong kiệu đi ra, sau đó đứng không vững, trực tiếp từ phía trước rơi xuống đi ra. "Cẩn thận!" Tổ An gấp bận bịu đưa tay đem vịn. Bắt tay chỗ đều là ôn hương nhuyễn ngọc, Tổ An giật mình trong lòng. Một trương nghi mềm mại nghi giận khuôn mặt lộ tại trước mặt, lịch sự tao nhã lông mày, thanh tú cái mũi để cho nàng sinh ra một loại Thủy Hương cung nữ trang nhã vẻ đẹp. "Trịnh tiểu thư, tại sao là ngươi?" Lúc này hắn đã thấy rõ đối phương bộ dáng, không phải Trịnh Đán là ai. Là người quen thì càng tốt hơn miễn cho đến thời điểm cãi cọ một đống lớn, cũng không biết cái này thế giới có hay không người giả bị đụng nói chuyện. "A Tổ, tại sao là ngươi?" Trịnh Đán cũng thấy rõ hắn, một mặt ngạc nhiên nhìn lấy hắn. "Khụ khụ ~" lúc này truyền đến Tang Thiên bất mãn tiếng ho khan, "Các ngươi còn dự định ôm tới khi nào?" Hai người lúc này mới phát hiện còn lẫn nhau tựa sát, vội vàng đ·iện g·iật giống như buông ra, cùng nhau lui về sau một bước. Trịnh Đán đầy mặt đỏ bừng, một mặt tim đập như hươu chạy bộ dáng. Tổ An thì là kịp phản ứng, làm sao làm đến giống trộm - tình bị chính chủ bắt giống như? Ta vừa mới cứu ngươi lão bà ai, ngươi không phải cần phải cảm tạ ta a? Tang Thiên lúc này trong lòng thì là một cỗ tà hỏa ứa ra, phải biết ngày bình thường Trịnh Đán liên thủ đều không cho hắn dắt, kết quả bây giờ lại cùng mặt khác nam nhân như thế thân mật ôm. Mặc dù biết hôm nay sự tình ra có nguyên nhân, nhưng vì cái gì cảm giác kỳ quái như thế? "A Tổ, các ngươi vội vàng đây là muốn ở đâu a?" Trịnh Đán lấy lại tinh thần, đem vừa mới chịu đến xóc nảy kinh hãi có chút tán loạn sợi tóc một lần nữa vuốt đến sau tai, vừa nói. Tổ An nghĩ thầm ngươi có vị hôn thê ở chỗ này không hỏi, làm gì hỏi ta? Bất quá vẫn là đáp: "Chúng ta có chuyện quan trọng muốn làm, sau khi trở về lại theo Trịnh tiểu thư giải thích đi." Nói xong liền vội vội vàng vàng lên ngựa. Trịnh Đán ánh mắt ở phía sau những cái kia b·uôn l·ậu doanh binh lính trên thân đi loanh quanh, nhanh chóng nói ra: "Chẳng lẽ là đi thanh tra tịch thu nơi nào đó muối lậu a?" Tổ An biến sắc: "Làm sao ngươi biết?" Chẳng lẽ là đã để lộ bí mật! Trịnh Đán hé miệng mỉm cười: "Ngươi không cần khẩn trương như vậy, b·uôn l·ậu doanh xuất động không phải đi đuổi bắt tư dân buôn muối lại là đi làm gì chứ? Lại nói, chúng ta Trịnh gia cũng có rất lớn một bộ phận sản nghiệp là muối, đối với mấy cái này tự nhiên giải." Nghe đến nàng nói như vậy, Tổ An lúc này mới hơi có chút thoải mái. "Mang ta cùng một chỗ a, rốt cuộc chúng ta Trịnh gia cũng xưa nay đối muối lậu ghét cay ghét đắng." Trịnh Đán nói ra, "Ta còn theo chưa có xem bắt muối lậu, cũng muốn mở mang kiến thức một chút." "Chớ hồ đồ, chúng ta đây là chính sự, lại có thể mang nữ quyến đồng hành." Tang Thiên hừ một tiếng, trực tiếp cự tuyệt. Trịnh Đán mỉm cười: "Nếu như ta nhớ không lầm lời nói, ta còn không có nhập Tang gia cửa, nghiêm ngặt địa tới nói, còn không tính Tang gia nữ quyến, chỉ là một cái thương nhân buôn muối nữ nhi, yêu cầu đi nhìn một chút hiện trường cũng là hợp tình hợp lý yêu cầu đi." Tổ An ở một bên nhìn đến trợn cả mắt lên, ngày bình thường Trịnh Đán cho người ta một loại ôn nhu như nước cảm giác, làm sao hôm nay hội trước mặt mọi người như thế không nể mặt Tang Thiên? Cái kia sau đến Tang gia há có nàng ngày sống dễ chịu? Chẳng lẽ hôm nay là bởi vì có ta ở đây tràng, nàng cố ý thông qua dạng này hướng ta cho thấy cõi lòng. Ai nha, nam nhân mị lực quá lớn chính là điểm này không tốt, dễ dàng ảnh hưởng tới nhà người khác đình. Tang Thiên hừ một tiếng: "Coi như như thế, chúng ta muốn hành quân gấp, ngươi cỗ kiệu có thể theo không kịp." "Ta cũng có thể cưỡi ngựa!" Trịnh Đán giơ lên trắng như tuyết cổ, kiêu ngạo đến dường như một cái mỹ lệ Thiên Nga. Tang Thiên nhướng mày: "Ta chỗ này cũng không có ngựa cho ngươi cưỡi, đây đều là quân mã, không thể tư dụng, nếu bị vạch tội là điều đại tội." Trịnh Đán nhếch nhếch miệng, biết hắn nói là tình hình thực tế, trong lúc nhất thời tiến thối lưỡng nan. Đúng lúc này, bên cạnh một thanh âm yếu ớt vang lên đến: "Ta những thứ này ngựa không phải quân mã, ta có thể mang ngươi." Tang Thiên kém chút không có khí đến giận sôi lên, ngay trước mặt ta thông đồng ta vị hôn thê? Cái gì gọi là có thể mang nàng? Chẳng lẽ hai ngươi cùng cưỡi một con ngựa? Tại nhiều như vậy thủ hạ trước mặt ngồi nhìn một màn này phát sinh, vậy ta về sau còn thế nào làm lãnh đạo! Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 666! Tổ An âm thầm cười một tiếng, gia hỏa này vậy mà lại tức giận như vậy, chẳng lẽ trước đó Trịnh Đán những cái kia cử động cũng không phải là xuất phát từ hắn bày mưu đặt kế? Chuyện kia liền tốt chơi. Trịnh Đán nhìn xem Tổ An, lại nhìn xem Tang Thiên, cuối cùng vẫn lắc đầu: "Đa tạ công tử hảo ý, không cần." Nếu như là hai người thầm kín ở chung, có lẽ nàng hội đầu não nóng lên thật đáp ứng, ngược lại gánh vác mỹ nhân kế nhiệm vụ. Có thể ngay trước nhiều người như vậy mặt, công nhiên cùng khác nam nhân như thế thân mật cùng cưỡi một ngựa, cái kia Trịnh gia cùng Tang gia hôn sự cũng khẳng định thất bại. Tang gia tuyệt sẽ không cho phép chính mình thành vì thiên hạ người trò cười. Cũng là Trịnh gia người, hơn phân nửa đều sẽ cầm cây chổi đến đánh nàng. Tổ An vừa mới cũng chỉ là thăm dò một chút hai người, cũng sẽ không thật như thế cả gan làm loạn. Rất nhanh liền để dưới tay thị vệ san ra một con ngựa cho nàng, tiếp xuống tới hướng cầu tàu tiến đến. Ước chừng một nén nhang về sau, một đoàn người rốt cục đi vào cầu tàu một bên, cầu tàu rộn rộn ràng ràng, vô số thuyền công chính bận rộn vô cùng dỡ hàng hàng hoá chuyên chở. "Tất cả đều lập tức ngừng tay công tác, bằng không lấy b·uôn l·ậu luận xử, g·iết c·hết bất luận tội!" Tang Thiên vốn là nổi giận trong bụng, lúc này vừa vặn tìm tới phát tiết con đường, đứng ra cao giọng quát nói. Thanh âm hắn có cực lớn lực xuyên thấu, phối hợp thêm bốn phía tản ra binh lính, ồn ào cầu tàu bỗng nhiên lúc an tĩnh lại. Tổ An nghe được âm thầm kinh hãi, gia hỏa này tu vi không thấp a. "Tổ An, ngươi trong tình báo nói là nhà kia tại b·uôn l·ậu muối lậu?" Tang Thiên lười nhác khách khí, trực tiếp hỏi. Tổ An nhíu mày, cụ thể là cái gì nhà vậy mà không biết, Thu Hồng Lệ trong tình báo không có như thế tinh chuẩn. Có điều hắn phản ứng cũng nhanh, lập tức nghĩ tới đối sách: "Trước tra hàng hóa nhiều nhất!" Muối lậu bạo lợi mà lại nguy hiểm, mỗi lần b·uôn l·ậu lượng thiếu lại không thế nào kiếm lời, nếu như b·uôn l·ậu số lần quá nhiều mạo hiểm lại quá cao, cho nên trên cơ bản đều là tìm tới một cái cơ hội đại lượng xuất hàng. Tang Thiên gật gật đầu, vung tay lên sớm có thủ hạ người bốn phía điều tra. Rất nhanh liền có kết quả, một đám binh lính mang theo một người trung niên đi vào trước mặt: "Bẩm báo báo thống lĩnh, hôm nay trên bến tàu xuất hàng lượng lớn nhất là nhà hắn." Tổ An dò xét trung niên nhân kia một phen, phổ phổ thông thông hình dạng, ném ở trên đường cái khắp nơi có thể thấy được, nhìn không ra có cái gì đặc sắc. Duy nhất đáng giá chú ý là hắn da mịn thịt mềm, trên tay cũng không có cái gì vết chai, nhìn ra được ngày bình thường sinh hoạt vẫn rất hậu đãi. "Hầu thúc, tại sao là ngươi?" Đúng lúc này, bên cạnh truyền đến Trịnh Đán tiếng kinh hô. Tổ An sững sờ, quay đầu nhìn lấy nàng: "Cái này người ngươi biết?" Trịnh Đán gật gật đầu: "Hắn là chúng ta Trịnh gia quản gia Hầu Vân, rất nhiều chuyện phụ thân đều giao cho hắn đang xử lý." "Ồ?" Tổ An thần sắc nhất thời nghiền ngẫm lên. Hắn bỗng nhiên nghĩ đến vừa mới một đám người hành quân gấp đến một nửa, Trịnh Đán cỗ kiệu bỗng nhiên xông tới chỉ sợ không phải trùng hợp. Bị nàng ở nơi đó tiền tiền hậu hậu trì hoãn nhanh gần nửa canh giờ, muốn đến có phải là vì bên này người tranh thủ thời gian. Cái kia Tang Thiên có biết chuyện này hay không đâu? Lúc này Tang Thiên cũng mở miệng: "Hầu Vân, ngươi ở chỗ này làm gì?" "Hôm nay Trịnh gia có một nhóm hàng muốn ra, cho nên ta đến bên này giám nhìn một chút." Cái kia Hầu Vân cười làm lành nói. "Nếu là Trịnh gia hàng, cái kia hẳn là thì không có vấn đề, lại tra một chút hắn." Tang Thiên phất phất tay tỏ ý để vào. "Chậm đã!" Tổ An đương nhiên mặc kệ, nào có khinh địch như vậy buông tha đạo lý, nhìn thẳng Hầu Vân hỏi, "Các ngươi hôm nay ra là món hàng gì?" Hầu Vân cung cung kính kính đáp: "Cũng là một số ngày bình thường hàng bình thường vật." "Đừng giả bộ ngốc, đến cùng là cái gì?" Tổ An nghiêm nghị nói. Một bên Trịnh Đán đứng ra: "A Tổ, ngươi là hoài nghi chúng ta Trịnh gia tại b·uôn l·ậu muối lậu a?" Tổ An nghĩ thầm còn dùng hoài nghi a, cái này rõ ràng đúng vậy a, không nghĩ tới Trịnh gia thân là Minh Nguyệt thành tứ đại thương nhân buôn muối một trong, vậy mà sau lưng cũng b·uôn l·ậu muối lậu. Bất quá suy nghĩ một chút cũng thế, Minh Nguyệt thành hơn phân nửa số lượng đều bị Sở gia chiếm, hắn ba nhà cùng một số tiểu gia tộc phân còn lại không đến một phần ba số lượng, xác thực rất khó thỏa mãn bọn họ khẩu vị. Đương nhiên miệng phía trên hắn đương nhiên không có nói thẳng ra: "Dĩ nhiên không phải, chỉ bất quá ta lo lắng có lúc thuộc hạ quá mức cả gan làm loạn, mượn nhờ Trịnh gia tên tuổi làm một ít xấu xa sự tình, vạn nhất đem đến tuôn ra đến, bại hoại thế nhưng là Trịnh gia danh tiếng, cho nên vẫn là lúc này thời điểm điều tra rõ điểm tốt." "Vẫn là A Tổ nghĩ đến chu đáo." Trịnh Đán mỉm cười, sau đó quay đầu đối Hầu Vân nói ra, "Hầu thúc, ngươi đều nghe đến không có, thành thật trả lời là được." Giọng nói của nàng nhìn không ra có tâm tình gì ba động. Tổ An âm thầm tán thưởng, cái này nữ nhân không biết là thật vô tội đâu? Hay là giả vô tội, nếu như là lời nói dối, cái kia diễn kỹ không khỏi cũng quá tốt. "Là một số hạt bông vải a loại hình, Trịnh Gia Sinh ý rất lớn một bộ phận là vải bông sản nghiệp, cho nên vận những thứ này cũng không phạm pháp a?" Bị người hoài nghi, Hầu Vân tâm tình cũng không được tốt, trực tiếp đỉnh trở về. "Xuất quan thủ tục hoặc là phê văn đây, lấy tới xem một chút?" Tổ An đưa tay một đám. Một bên Tang Thiên nhịn không được liếc hắn một cái, không đều nói gia hỏa này trước kia là cái bất học vô thuật lưu manh a, làm sao những thứ này thương mậu chi tiết giải đến như thế kỹ càng? Hắn cái này không hiểu, Minh Nguyệt học viện Hoàng tự ban tại tu hành phía trên giáo sư đến quả thật rất ít, nhưng tại một số thực dụng sinh hoạt lĩnh vực giảng được cũng rất nhiều. Rất nhiều học sinh cảm thấy không thú vị, Tổ An lại vì giải cái này thế giới các mặt, có thể nghe đều nghiêm túc đang nghe. Muốn dạng này lớn kiện hàng hóa ra vào cảng khẩu, khẳng định có tương quan phê văn mới có thể cho đi. Cái kia Hầu Vân trưng cầu địa hướng Tang Thiên nhìn một chút, Tang Thiên hừ một tiếng: "Nhìn ta làm gì, hôm nay Tổ An đại biểu Minh Nguyệt Công, hắn lời nói chiếu làm liền là." "Vâng vâng vâng ~" Hầu Vân vội vàng từ trong ngực lấy ra một đạo thủ lệnh đưa qua. Tổ An kiểm tra một chút, xác thực viết ra cảng là hạt bông vải loại hình đồ vật. Chỉ bất quá hắn cũng không hề hoàn toàn tin tưởng, trực tiếp hướng bọn họ tàu chở hàng đi đến: "Mở khoang, ta muốn kiểm tra." Hầu Vân biến sắc: "Thế nhưng là hàng hóa đã trang tốt, hiện tại mở khoang, một lần nữa vận chuyển, chí ít lại muốn trì hoãn một ngày, đến thời điểm không thể đúng hạn đưa đến hàng, chúng ta Trịnh gia nhưng là muốn bồi thường tiền." Tổ An lạnh lùng nói: "Mở khoang!" Vung tay lên, Sở gia đông đảo thị vệ đã đem tay ở khoang thuyền mỗi cái muốn hại địa điểm, chỉ cần ra lệnh một tiếng, thì hội lập tức hành động. Hầu Vân lúc này thời điểm cũng thay đổi sắc, nghiêm nghị nói ra: "Muốn là không có kiểm tra đi ra cái gì đồ vật, Trịnh gia tổn thất từ ngươi đến phụ trách a?"