Chương 678: Một cái khác phụ diện tác dụng "Còn nói không phải thèm ta thân thể!" Tổ An trong đầu trước tiên toát ra ý nghĩ này, chẳng qua hiện nay muốn hại bị nàng khống chế, hắn dám khẳng định chính mình dám nói như vậy đi ra, nói không chừng bị đối phương xấu hổ giận dữ gần c·hết địa cho bẻ gãy. Vân Gian Nguyệt hô hấp cũng dồn dập lên, nàng lúc này trong đầu có trong nháy mắt trống không, căn bản không biết tình huống như vậy cái kia như thế nào ứng đối mới tốt. Các loại suy nghĩ ùn ùn kéo đến, cứ việc trong lòng cuồng loạn, nàng vẫn là muốn duy trì chính mình Đại Tông Sư khí độ, ráng chống đỡ lấy biểu lộ lãnh đạm nói: "Nếu như ta nói ta không phải cố ý, ngươi tin không?" "Đương nhiên tin!" Tổ An theo nàng ý tứ nói ra, "Bất quá ngươi có thể hay không trước đem tay lấy ra, muốn bóp nát." Hắn trán nổi gân xanh lên, biểu lộ có chút thống khổ, vẫn như cũ cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở. Cùng Thu Hồng Lệ cái kia như mặt nước ôn nhu tay nhỏ so ra, cái này nữ nhân tay giống kìm sắt một dạng, dù hắn thân thể cứng rắn khác hẳn với thường nhân, thế nhưng là Đại Tông Sư tay vỡ bia nứt đá liền như là nắm đậu hũ đồng dạng, hắn cũng không dám chắn chính mình thân thể có thể hay không kháng trụ. Vân Gian Nguyệt lúc này mới hồi phục tinh thần lại, tay nhỏ như thiểm điện địa thu về, cả người cũng xoay người sang chỗ khác, xưa nay tiêu sái nhàn nhã gương mặt nhiễm lên một tầng mất tự nhiên đỏ ửng. Nàng hít sâu một hơi, bình phục một chút khuấy động tâm tình, vừa mới giả vờ trấn định nói: "Trong cơ thể ngươi cấm chế đại bộ phận đã bị ta giải khai, còn lại một phần nhỏ bị trong cơ thể ngươi thần bí luồng khí xoáy hấp thu hết. Hừ, thuận tiện lấy còn hấp thu bổn tọa truyền đến trong cơ thể ngươi khí thế, nếu không phải xem ở Hồng Lệ phần phía trên, bổn tọa đã sớm một bàn tay đập c·hết ngươi." "Đa tạ giáo chủ tỷ tỷ." Tổ An từ đáy lòng nói cảm tạ, hắn vừa mới cả người cũng không có hoàn toàn ngất đi, cũng rõ ràng đối phương luyện hóa hắn cấm chế quá trình đến cỡ nào nguy hiểm, mặt khác thời khắc nguy cơ trong cơ thể hắn 《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》 tự mình vận chuyển, còn nuốt mất nàng bộ phận khí thế tu vi, trong lòng vẫn là tương đối áy náy. "Địa Tiên cùng Đại Tông Sư khí thế, luyện hóa một chút đối ngươi có chỗ tốt cực lớn, " Vân Gian Nguyệt đón đến, tiếp lấy nhắc nhở, "Bất quá nhớ đến đừng đem hoàng đế cấm chế luyện hóa xong, ít nhất phải lưu cái xác rỗng ở bên ngoài, miễn cho bị hoàng đế nhìn ra ngươi cấm chế đã giải, ta đem yếu quyết nói cho ngươi, ngươi ấn cứ như vậy tu luyện. . ." Tổ An sợ hãi cả kinh: "Vẫn là tỷ tỷ lão luyện thành thục, bằng không lời nói ta sợ rằng sẽ vui quá hóa buồn." Lấy hắn đối hoàng đế giải, hắn như là biết mình thể nội cấm chế đã giải, tuyệt đối sẽ có càng âm hiểm ngoan độc biện pháp tới đối phó hắn. "Lão?" Vân Gian Nguyệt lông mày giương lên, hiển nhiên đối chữ này rất mẫn cảm, nàng tức giận hừ một tiếng, "Còn có, ta cũng không biết ngươi từ nơi nào học đến như vậy một thân hút người tu vi tà công, nhớ lấy ngày sau hoặc là không dùng, một khi muốn dùng liền muốn diệt khẩu, không phải vậy một khi lan truyền ra ngoài, ngươi thì sẽ trở thành thiên hạ công địch." "Đa tạ tỷ tỷ nhắc nhở." Tổ An tự nhiên cũng minh bạch đạo lý này, người tu hành coi trọng nhất cái gì, đương nhiên là tự thân tu vi, muốn là có một người có thể tùy thời hấp thụ bọn họ tu vi lớn mạnh chính mình, đây tuyệt đối là người người cảm thấy bất an, mọi người lấy lại tinh thần khẳng định sẽ liên thủ trừ rơi hắn. Nhìn đến hắn thận trọng bộ dáng, Vân Gian Nguyệt gật gật đầu, nhìn đến không dùng nàng quá nhiều nhắc nhở, nàng lại nghĩ tới một chuyện khác: "Ngươi cùng Thánh Giáo có quan hệ hay không?" Tổ An sững sờ, không hiểu nàng vì sao đột nhiên hỏi cái này: "Ách, cùng Hồng Lệ quan hệ có tính hay không?" Hắn vốn còn muốn nói cùng ngươi có quan hệ, nhưng suy tính một chút tiểu Tổ An an nguy, vẫn là từ bỏ cái này tìm đường c·hết suy nghĩ. Vân Gian Nguyệt: ". . ." "Ta là hỏi ngươi có hay không tu hành qua Thánh Giáo 《 Thiên Ma Mị Âm 》 hoặc là trưởng bối trong nhà từng là Thánh Giáo bên trong người?" Nàng nhớ tới vừa mới kém chút bị hoàng đế cấm chế đẩy ngược thời khắc, đối phương thể nội bỗng nhiên truyền đến một cỗ đồng nguyên lực lượng, lực lượng kia chất lượng độ cao, liền nàng đều sợ hãi thán phục không gì sánh được, đương nhiên tốt kỳ đến cùng là chuyện gì xảy ra. Tổ An lắc đầu: "Chưa từng luyện, ta đã đầy đủ anh tuấn tiêu sái, tùy tiện đứng ở chỗ này đối với nữ nhân thì là lợi hại nhất quyến rũ thuốc, không cần luyện các ngươi những cái kia mị công." Vân Gian Nguyệt: ". . ." Gia hỏa này bộ dạng này vẫn là trước sau như một địa lấy đánh a. Nàng suy nghĩ một chút, cảm thấy gia hỏa này xác thực rất không có khả năng luyện qua 《 Thiên Ma Mị Âm 》 phải biết xưa nay luyện cái này đều là nữ tử, mà lại là Thánh Giáo dòng chính bất truyền chi bí, làm sao có thể tiết lộ cho ngoại nhân, càng mấu chốt là luyện cái này nhất định phải bảo trì thanh bạch chi thân, có thể kẻ trước mắt này. . . Hừ, cũng không biết phá bao nhiêu lần thân thể. Nàng chính suy tư thời điểm, bỗng nhiên linh hồn truyền đến một trận không hiểu rung động, sau đó một dòng nước ấm chảy khắp toàn thân, nàng vô ý thức đồng thời ở hai chân. "Ngươi làm sao?" Tổ An phát giác được nàng dị thường, vội vàng hỏi. "Không có gì!" Vân Gian Nguyệt lại dường như chấn kinh con thỏ đồng dạng, trong nháy mắt hướng bên cạnh bắn cách xa mấy mét, dường như rất sợ hắn tiếp cận đồng dạng. Tổ An một mặt mờ mịt không hiểu, ngươi cái này một bộ phòng sói biểu lộ là có ý gì, nói đến hiện tại ăn thiệt thòi là ta đi, mà lại lấy song phương tu vi chênh lệch, ta căn bản không có cách nào đối nàng làm cái gì, ngược lại là nàng muốn đối với ta làm cái gì, ta mới là không có cách nào phản kháng phía kia. Ai, nếu quả thật bất hạnh phát triển đến một bước kia lời nói, ta chỉ có một cái yêu cầu, cái kia chính là điểm nhẹ. . . Vân Gian Nguyệt lúc này sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, phảng phất tại cùng cái gì làm kịch liệt đấu tranh đồng dạng. Cách một hồi nàng mới run rẩy địa một lần nữa đứng thẳng người: "Chính ngươi luyện hóa a, ta đi trước." Nàng thân hình lóe lên liền từ trong phòng biến mất, bất quá một giây sau thân hình bỗng nhiên tại cửa ra vào: "Hôm nay sự tình ta không hy vọng người thứ ba biết, bổn tọa muốn là nghe đến nửa chữ nói bóng nói gió, tất sát ngươi." Nói xong nàng cũng không đợi Tổ An đáp lại, mũi chân một chút, triệt để chân trời mờ mịt. Tổ An nghi ngờ nhìn lấy nàng biến mất phương hướng, nàng vừa mới thanh âm nói chuyện tại sao lại kỳ quái như thế, không còn ngày bình thường cao lạnh a, ngược lại mang một tia thanh âm rung động, tựa như phát tình mèo nhỏ một dạng, đến mức nàng rõ ràng đang nói uy h·iếp lời nói, lại một chút ý uy h·iếp đều không có. . . Khụ khụ, làm sao có thể, cái kia lão xử nữ tu vi đã cao, tâm chí lại kiên định, làm sao có thể xuất hiện ta muốn tình huống. Muốn đến nàng hẳn là vừa mới giúp đỡ giải trừ cấm chế thời điểm thụ thương, bây giờ đi về điều tức đi. Sau đó thu nạp tâm thần, bắt đầu luyện hóa thể nội hai cỗ cường đại khí thế. Lại nói một bên khác Vân Gian Nguyệt vừa rời đi Tổ An gian phòng không lâu, cả người liền hai chân mềm nhũn, nàng vội vàng đỡ lấy một bên lan can mới mới đứng vững thân hình. Nghe đến chính mình truyền đến ưm một tiếng, Vân Gian Nguyệt trong mắt lóe lên một tia mờ mịt: "Làm sao lại thế, ta 《 Thiên Ma Mị Âm 》 rõ ràng đã đại thành, tại sao lại Nghiệp Hỏa quấn thân?" Phải biết như thế công pháp uy lực to lớn, nhưng cũng có các loại tác dụng phụ. Trừ đại thành trước đó không thể phá thân thể bên ngoài, còn có một kiện khác càng xấu hổ sự tình không có cách nào nói cho Tổ An, cái kia chính là tu luyện này công đến trung hậu kỳ, liền sẽ sinh ra tâm ma, đến thời điểm Nghiệp Hỏa quấn thân, mỗi tháng luôn có vài ngày như vậy, cả người sẽ bị mãnh liệt mà đến t·ình d·ục nuốt mất, hướng dẫn lấy nàng đi tìm nam nhân giải quyết. Nếu là có thể sống qua, nàng tu vi hội tinh thuần mấy phần; như là không thể sống qua, nhiều năm nỗ lực đều nước chảy về biển đông. Môn công pháp này đủ loại tác dụng phụ dường như thì là cố ý ngăn cản khiến người ta không có cách nào tu luyện thành công đồng dạng, nhìn chung Thánh Môn lịch sử, kinh tài tuyệt diễm đệ tử xưa nay không thiếu, nhưng sau cùng có thể tu luyện thành công có thể đếm được trên đầu ngón tay. Đây cũng là vì cái gì nàng không phải muốn chia rẽ Tổ An cùng Thu Hồng Lệ nguyên nhân. Có lẽ đồ đệ ngoan bây giờ còn có thể khống chế lại, nhưng đó là bởi vì nàng tu vi mức độ còn chưa tới, đợi nàng sau khi tiến vào mặt Nghiệp Hỏa quấn thân trong lúc đó, có cái lưỡng tình tương duyệt người yêu ở bên người, nàng muốn sống qua mỗi tháng mấy ngày nay độ khó khăn thì bao nhiêu cấp số tăng lên. Vân Gian Nguyệt những năm này quả thực là dựa vào thiên phú kinh người cùng đại nghị lực đem môn công pháp này tu luyện tới viên mãn, rốt cục thoát khỏi loại kia Nghiệp Hỏa quấn thân trạng thái, có thể làm sao hiện tại lại xuất hiện? Mà lấy nàng cái kia kiên nghị tâm chí đều có chút hoảng lên, không chỉ là vang lên lúc tuổi còn trẻ bị loại cảm giác này chi phối khủng bố, đồng dạng cũng là đối không biết sự vật hoảng sợ. Nếu như tu luyện tới nàng tình trạng này đều còn không thể thoát khỏi loại này mặt trái trạng thái, cái kia môn công pháp này còn có tu luyện ý nghĩa a? Có điều nàng lúc này đã không lo được suy nghĩ những thứ này, nàng vội vã trở lại hậu viện, chỗ đó có nàng tư nhân mật thất, mấu chốt là chỗ đó còn liên tiếp thiên nhiên suối nước, thiết kế một cái trong phòng phòng tắm, ngày bình thường cung cấp nàng tắm rửa thay quần áo chi dụng. Nàng nhanh như điện chớp về đến phòng, một cỗ khí tức tràn ra, phong ấn cửa sổ, sau đó cả người rút đi áo bào, lộ ra như nguyệt quang đồng dạng trắng nõn mỹ lệ thân thể, như thác nước tóc dài lộn xộn mà khoác lên ở phía sau lưng, trắng cùng đen hai loại nhan sắc cấu thành mãnh liệt đánh vào thị giác lực, càng mấu chốt là nàng lúc này toàn thân trên dưới đều tản mát ra một loại vô hình mị hoặc chi ý, đủ để cho trong thiên hạ bất kỳ nam nhân nào sinh ra tối nguyên thủy xúc động. Nàng rõ ràng cái này là mình không có cách nào khống chế dẫn đến mị công bốn phía kết quả, nàng vội vàng nhảy vào băng lãnh trong đầm nước, cả người chìm xuống, cũng không lâu lắm, nguyên bản băng lãnh đầm nước bắt đầu sôi trào lên.