Chương 646: Bách hoa trà Tổ An nhướng mày, phản ứng đầu tiên chẳng lẽ là Trình Hùng lại một cái bẫy rập? Có điều hắn lập tức kịp phản ứng, Trình Hùng vừa mới tại hoàng đế chỗ ấy ném nổ vương, không có khả năng nhanh như vậy lại có thể công kích. "Tiểu tỷ tỷ xin mang đường." Trong lòng của hắn hiếu kỳ, liền quyết định đi tìm tòi hư thực. Nghe đến tiểu tỷ tỷ xưng hô, cái kia cung nữ khuôn mặt ửng đỏ, hiển nhiên từ xưa tới nay chưa từng có ai cùng nàng nói như vậy, cái này tú y sứ giả không giống hắn những cái kia đồng liêu một dạng âm u khủng bố, ngược lại nói rất êm tai đây. Rất nhanh nàng dẫn Tổ An đi tới một chỗ vắng vẻ cung điện, bên trong đủ loại các loại hoa tươi, đập vào mi mắt quả nhiên là muôn hồng nghìn tía, cảnh đẹp ý vui. Tổ An hơi kinh ngạc, những thứ này hoa hiển nhiên không phải Cung bên trong nguyên bản loại, hắn viện tử cũng tương tự cắm một số hoa, nhưng so với cái cung điện này đây chính là kém xa. Hiển nhiên đây là có người chính mình chăm chú vun trồng, sau đó hắn cười lấy hỏi thăm cái kia cung nữ: "Tiểu tỷ tỷ tay thật là khéo, trồng ra nhiều như vậy xinh đẹp hoa." Cái kia cung nữ sắc mặt đỏ lên: "Đây là Nương nương trồng." "Nương nương?" Tổ An trong lòng nhất động, Hoàng hậu trong cung cung nữ hắn đại khái đều gặp qua, mà lại nơi này rõ ràng không phải Khôn Ninh Cung, cái kia đây cũng là vị nào Nương nương. "Thập Nhất đại nhân cũng là người yêu hoa a?" Lúc này một cái thanh âm ôn nhu truyền đến. Tổ An ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa trong bụi hoa đứng thẳng một bóng người xinh đẹp, tay nàng cầm hoa cắt bỏ, ngay tại tu bổ cành lá, lúc này bên cạnh Biên cung nữ cúi cúi người, sau đó chậm rãi lui ra ngoài. "Gặp qua Bạch phi." Tổ An lập tức nhận ra nàng, vừa mới tiến cung thời điểm cùng nàng từng có gặp mặt một lần, cái này ôn nhu thẹn thùng nữ tử để lại cho hắn sâu sắc ấn tượng. Lúc đó nàng thậm chí ngay cả lời nói cũng không nguyện ý cùng ngoại nam nhiều lời, bây giờ lại cố ý tìm chính mình tới, đến cùng là cái gì nguyên nhân đây. Bạch phi đem hoa cắt bỏ cho bên cạnh thị nữ, tiếp nhận đưa qua ẩm ướt khăn mặt chà chà tay, sau đó nhìn về phía Tổ An: "Thập Nhất đại nhân khách khí." Nàng khí chất vốn là rất ôn nhu, nói chuyện càng là nhỏ hơi nhỏ giọng, làm thật là khiến người ta lòng sinh thương tiếc, Tổ An nhịn không được cảm thán cái kia ngu ngốc Thái tử ngược lại là diễm phúc sâu, đã có mẫu đơn đồng dạng kiều diễm ung dung Thái tử phi, lại có Bạch phi ôn nhu như vậy địa Giải Ngữ Hoa. "Vừa mới nghe Thập Nhất đại nhân tán thưởng trong viện những thứ này hoa, nhìn đến đại nhân cũng là người yêu hoa." Bạch phi ánh mắt càng phát ra nhu hòa, hiển nhiên nhìn thấy người cùng sở thích người. "Ta xác thực cũng thích hoa." Tổ An âm thầm bổ sung một câu, bất quá ta yêu là những cô gái kia xinh đẹp như hoa. Hắn vô ý thức dùng ánh mắt liếc qua hướng bốn phía liếc liếc, không có phát giác được có mai phục. Cũng không trách hắn thần hồn nát thần tính, thật sự là những ngày này bị Trình Hùng các loại ám toán làm đến có chút sợ, cái này nữ nhân không biết cũng cùng Trình Hùng một đám, sau đó tới vừa ra vu hãm chính mình đùa giỡn nàng tiết mục a? "Không biết Bạch phi tìm ta tới vì chuyện gì?" Tổ An cẩn thận từng li từng tí hỏi, mỹ nữ xinh đẹp là xinh đẹp, nhưng nếu như bị sắc đẹp mê choáng váng não thì không tốt. Bạch phi lộ ra một tia nhàn nhạt ý cười: "Trước đó Ngươi cứu Thái tử cùng Thái tử phi, một mực còn chưa kịp hướng ngươi cảm ơn, cho nên hôm nay mới cố ý mời ngươi qua đây." Tổ An sững sờ, không nghĩ tới là nguyên nhân này, có điều nàng thân là Thái tử Trắc phi, phải cám ơn hắn cũng là bình thường. Hắn chắp tay một cái: "Đây là chỗ chức trách, không dám giành công." Bạch phi ôn nhu nói: "Hôm nay Thái tử phi đều ban thưởng, ta nếu là không biểu thị một chút rất có thể bị người cảm thấy đúng Thái tử an nguy cũng không thèm để ý, chẳng lẽ Thập Nhất đại nhân là muốn hãm ta tại dạng này quẫn cảnh a?" Đôi mắt kia nhấp nháy nhấp nháy, phảng phất có lóng lánh nước đọng đang lưu chuyển một dạng. Tổ An thầm hô lợi hại, đều sinh con nữ nhân, lại còn như vậy điềm đạm đáng yêu. Hắn vội vàng đáp: "Thuộc hạ không dám." Bạch phi tiếp lấy còn nói thêm: "Chẳng lẽ là Thập Nhất đại nhân ghét bỏ ta tặng quà so ra kém Thái tử phi? Cũng đúng, ta loại này Trắc phi cũng xác thực không có cái gì đồ vật đem ra được." Tổ An biết rõ nàng cố ý nói như vậy, nhưng trong lòng vẫn là không nhịn được dâng lên một tia thương tiếc cảm giác, nghĩ thầm trong hoàng cung nữ nhân, quả nhiên đều không có đèn cạn dầu a. "Bạch phi nói quá lời, cái kia thuộc hạ cám ơn Nương nương." Bạch phi hài lòng gật gật đầu, để bưng châu báu ban thưởng cung nữ thái giám tới trước một bên chờ. Nàng thì chậm rãi đi đến một bên trong lương đình ngồi xuống, sau đó một bên châm trà một bên tỏ ý Tổ An cũng ngồi xuống: "Thập Nhất đại nhân mời ngồi." Tổ An sững sờ, khoảng cách gần như vậy ngồi đấy chỉ sợ không tốt lắm đâu. Lúc này Bạch phi nói tiếp: "Luôn cảm thấy vẻn vẹn đưa lên chút tục vật quá lạnh như băng, không thể biểu đạt đối ngươi cứu Thái tử cảm kích, cho nên mời đại nhân uống một chén Bách hoa trà, loại trà này là ta tề tụ thân thủ trồng Bách Hoa chế tác mà thành, tuy nhiên không phải cái gì vật trân quý, nhưng cũng được cho khó được." Tổ An đáp: "Bạch phi quá khách khí, dạng này trà không tính trân quý, cái dạng gì mới tính trân quý đây." Hắn cũng tại đình nghỉ mát cái bàn đối diện ngồi xuống đến, ngược lại nơi này bốn phía trống trải, cách đó không xa cũng có cung nữ thái giám đứng đấy, muốn đến cũng sẽ không bị người hiểu lầm. Đối phương lựa chọn nơi này mời mình uống trà, cũng hẳn là biểu đạt phong quang tễ nguyệt chi ý. Bạch phi trong ánh mắt lóe qua ôn nhu ý cười, có thể khiến người ta tâm bất tri bất giác bình tĩnh trở lại: "Thập Nhất đại nhân, mời." Nàng châm trà thời điểm, lộ ra một đoạn nhỏ cổ tay trắng, quả nhiên là sữa bò đồng dạng tinh tế tỉ mỉ trắng nõn, mà lại có thể là bởi vì sinh con không bao lâu duyên cớ, nàng bây giờ động tác lộ ra trước ngực phá lệ sung mãn - trướng trống. Tổ An mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, không tiện nhìn nhiều, cúi đầu nhìn về phía trước người Bách hoa trà. Không giống với thường thấy những cái kia xanh biếc hoặc là màu nâu trà nước nhan sắc, trong chén Bách hoa trà có một tia nhấp nhô hoa hồng đỏ bừng chi ý, phối hợp lấy xanh biếc chén sứ, quả nhiên là nhìn lấy thì cảnh đẹp ý vui. Hắn xuất phát từ nội tâm địa cảm thán nói: "Trà này giống như Bạch phi Nương nương đồng dạng, quả nhiên là bạch ngọc khảm châu không đủ so dung mạo, hoa hồng sơ lộ không thể mới thanh lệ ." Lời vừa ra khỏi miệng hắn cũng có chút hối hận, chính mình ngày bình thường tán thưởng xinh đẹp muội muội thói quen, có thể đây là tại hoàng cung, thân phận đối phương đặc thù, thực sự có chút không ổn. Quả không phải vậy, Bạch phi nghe được câu này sau sắc mặt biến hóa, vô ý thức về sau thẳng tắp thân thể, phảng phất là muốn kéo xa cùng hắn cách đồng dạng, có điều nàng lập tức chú ý tới đối phương ánh mắt thanh tịnh, đồng thời không như trong tưởng tượng sắc dục chi ý, vừa mới buông lỏng một hơi, minh bạch hắn là thật tâm địa tán thưởng. Trắng nõn trên mặt lóe qua một tia nhấp nhô đỏ ửng, coi là thật thì giống như cái này Bích Ngọc ly đựng Bách hoa trà đồng dạng: "Thập Nhất đại nhân quá khen." Tổ An ngượng ngùng cười một tiếng, lúc này không tiện lại nói cái gì, chỉ có thể uống trà, vừa nâng chung trà lên, liền nghe đến một cỗ đặc biệt mùi thơm, không giống với trước kia bất luận cái gì son và phấn vị đạo, loại này hương khí mười phần tươi mát tự nhiên: "Thật là thơm!" Bạch phi hé miệng cười nói: "Trà này dung hội Bách Hoa tinh túy, một cách tự nhiên thì nhuốm máu đào hương, vì không cho nó mùi thơm quá mức nồng đậm diễm tục, còn hoa ta không ít công phu nghiên cứu." "Bạch phi quả nhiên huệ chất lan tâm." Tổ An tán dương, nguyên bản hắn lo lắng trong trà có độc, chỉ là nhẹ khẽ nhấp một cái, nhưng chỉ là cái kia một ngụm nhỏ liền đầy miệng thơm ngát, hắn nhịn không được lại uống nhiều mấy ngụm. Ngược lại Bạch phi cũng không dám công nhiên độc c·hết Kim bài tú y sứ giả a, nếu như là xuân dược, ách, ngược lại trên đời lợi hại nhất xuân dược tại ta chỗ ấy, trà này hiển nhiên không phải loại kia cảm giác quen thuộc cảm giác. Nhìn đến hắn uống liền mấy ngụm, Bạch phi trong mắt lóe lên vài tia vui sướng chi sắc, rốt cuộc ai không muốn tâm huyết của mình được đến tán thành đây. Có điều nàng bỗng nhiên nghĩ đến đối phương đem trà này so sánh nàng, lúc này lại càng không ngừng uống, chẳng phải là. . . Nàng giật mình trong lòng, vội vàng nói sang chuyện khác: "Nghe nói lần này Đông Cung thích khách bên trong có một vị Đại Tông Sư?" Tổ An đặt chén trà xuống: "Không tệ, hơn nữa còn là nữ tử." Cái này là công khai tin tức, đồng thời không có cái gì tất yếu giấu diếm. Bạch phi trong đôi mắt lóe qua tán thưởng chi ý: "Thập Nhất đại nhân có thể theo Đại Tông Sư trong tay bảo vệ Thái tử, thật sự là khiến người ta bội phục." Tổ An mặt mo nóng lên: "Không dối gạt Bạch phi, thực ta liền đối phương một kiếm cũng không tiếp nổi, đánh lui thích khách vẫn là hoàng thượng." Bạch phi ôn nhu địa cười rộ lên: "Thập Nhất đại nhân khiêm tốn, có thể tiếp Đại Tông Sư một kiếm bình yên vô sự, phần này thực lực cũng đủ để tự ngạo, huống chi nghe các cung nữ nói ngay từ đầu chính là bởi vì Thập Nhất đại nhân chiến đấu anh dũng, mới có thể kiên trì đến hoàng thượng xuất thủ, cho nên ngươi vẫn là công thần lớn nhất." "Bạch phi quá khen." Tổ An đều có chút tung bay, cái này nữ nhân dài đến đẹp mắt, thanh âm lại ôn nhu, nói chuyện còn tốt nghe, bị nàng thổi phồng lấy, xác thực rất khó không thần du vật ngoại. "Đúng, nghe nói nữ thích khách kia thụ thương đào tẩu, bắt đến không có a? Vạn nhất nàng giấu trong cung địa phương nào, chúng ta những người này chỉ sợ cũng nguy hiểm, " Bạch phi có chút lo âu nói ra, "Ta ngược lại cũng được, vạn nhất Hoàng Thái Tôn có tổn thương gì, ta thật đúng là không sống."