Chương 71: Trừng người nào người nào mang thai Tổ An nháy mắt mấy cái: "Có thể là vận khí ta tốt?" Hắn cũng không có nói lời nói dối, xác thực là bởi vì hắn vận khí tốt, chỉ bất quá vì cái gì vận khí tốt như vậy, hắn cũng không có nói thôi. "Vận khí tốt?" Mễ lão đầu nhướng mày, hiển nhiên dạng này đáp án cũng không thể để hắn hài lòng. "Không phải vậy còn có thể bởi vì cái gì, chẳng lẽ ta còn có thể tại Ngân Câu đổ phường dưới mí mắt chơi bẩn không thành." Tổ An đáp. Mễ lão đầu nghĩ cũng phải, gia hỏa này có bao nhiêu cân lượng hắn còn không biết a, sau đó hắn quay người rời đi, lúc gần đi nói ra: "Gần nhất trong khoảng thời gian này không có việc gì đừng đi ra mù lắc lư, ngươi cầm Mai Hoa Bang 7,5 triệu lượng bạc phiếu nợ, bọn họ không biết từ bỏ ý đồ." Tổ An trong lòng ấm áp, nghĩ thầm chính mình có phải hay không hiểu lầm lão nhân này, nhìn đến hắn đối với ta còn thật quan tâm, mà lại biết ta thân phụ khoản tiền lớn cũng không có dâng lên mảy may lòng mơ ước. Hắn lại làm sao biết, Mễ lão đầu căn bản không cần đến ngấp nghé, một khi tương lai đoạt xá, ngược lại tất cả đều là hắn. Đợi Mễ lão đầu sau khi đi, Tổ An đi qua đóng cửa thật kỹ, xác định bốn bề vắng lặng, mới rửa một cái mặt và tay, bắt đầu rút thưởng. Đang muốn đè xuống Enter khóa bắt đầu rút thưởng thời điểm, bỗng nhiên chú ý tới bàn phím có chút biến hóa, nhìn kỹ lại, phát hiện nhiều một hàng nhắc nhở tin tức: Bởi vì tổng cộng thu thập phẫn nộ giá trị tích lũy đột phá 100 ngàn, rút thưởng hệ thống mở khóa chữ cái phím khu vực. Tổ An đầu tiên là sững sờ, tiếp theo cuồng hỉ, chẳng lẽ là hiện tại rút thưởng có thể rút đến chữ cái phím khu vực đồ vật? Trước đó rút đến "Phú bà khoái lạc bóng" cùng "Dao găm bên trong có độc" tuy nhiên mặt ngoài có chút hố, trên thực tế lại có tương đương tác dụng, lần này nếu như tùy tiện rút trúng một cái mới đạo cụ, khẳng định cũng sẽ không kém đi nơi nào a. Nhưng hắn vẫn không thể tin được, thử thăm dò đè xuống bắt đầu rút thưởng. Kết quả không ngoài dự liệu là cảm ơn tham dự, có điều hắn lại một mặt hưng phấn, bởi vì hắn tận mắt thấy con trỏ quả nhiên tại những cái kia chữ cái phím khu vực vừa đi vừa về nhảy lên, chứng minh thật là có khả năng rút đến. Sau đó tiếp tục bắt đầu rút thưởng. Cảm ơn tham dự! Cảm ơn tham dự! Cảm ơn tham dự! . . . Đinh, rút ra đến nguyên khí trái cây! . . . Cảm ơn tham dự! Cảm ơn tham dự! . . . Đi qua trong khoảng thời gian này tìm tòi, hắn đã đại khái ra kết luận, nguyên khí trái cây rút trúng xác suất đại khái tại 10% hai bên, mặt khác t·ê l·iệt độc bình, May Mắn Đan, thậm chí tin Xuân ca xuất hiện xác suất còn chưa biết, cảm giác có chút tùy duyên. Cách một hồi, Tổ An sắc mặt biến hóa, bởi vì không phải cảm ơn tham dự chính là nguyên khí trái cây, rốt cuộc không có rút đến hắn. Lần này phẫn nộ giá trị có thể trọn vẹn rút 60 lần 2 đây, tổng không đến mức một lần kỹ năng đều rút không đến a? Ý nghĩ này vừa dâng lên, hắn liền vội vàng phi phi phi, Flag cái gì ngàn vạn không thể lập a! May mắn là, thứ năm trăm nhiều lần rút thưởng thời điểm, con trỏ rốt cục tại con số khóa khu vực dừng lại, rơi vào chữ cái phím "D" phía trên. Sẽ là gì chứ? Tổ An tràn đầy mong đợi nhìn lại, chỉ thấy màn hình giả lập phía trên nhiều một cái trong suốt phiến mỏng, xem ra rất giống như kính sát tròng đồ vật. "Chúc mừng rút trúng 'Trừng người nào người nào mang thai' !" Tổ An: "? ? ?" Bất quá có mấy lần trước kinh lịch, hắn cũng biết cái này bàn phím rút ra đồ vật nước tiểu tính, cũng không có quá ngoài ý muốn, vội vàng đi thăm dò nhìn nó giới thiệu. Trừng người nào người nào mang thai giới thiệu vắn tắt: Đem vật này đeo tại trên ánh mắt, trừng hướng mục tiêu có thể lựa chọn phải chăng phát động kỹ năng, chỉ cần mục tiêu tầm mắt cùng ngươi sinh ra tiếp xúc, thì ngay lập tức sẽ thân ở cảnh thể nghiệm hoài thai mười tháng sinh nở lúc thống khổ, không nhìn mục tiêu giới tính, chủng tộc, duy trì liên tục nửa canh giờ về sau khôi phục bình thường, sử dụng số lần 3 lần. Này kỹ năng cùng cái nào đó thời không họ Tống đại năng "Lấy người trinh tiết ở ngoài ngàn dặm" đặt song song xưng là mang thai kỹ song tuyệt. Tổ An tức xạm mặt lại, so ra mà nói, hắn càng muốn được đến cái kia "Lấy người trinh tiết cùng ở ngoài ngàn dặm" kỹ năng, cũng không biết là vị nào đại năng có này bản lĩnh, quả nhiên là làm chúng ta cúng bái. Cái này cái gì "Trừng người nào người nào mang thai" quả thực hố cha, đơn thuần cảm thụ thống khổ lại không có cái gì thực tế thương tổn, cách một hồi khôi phục bình thường có cái lông tác dụng a? Hệ thống này rút ra đồ chơi làm sao càng giống đùa giỡn sử dụng đây? Có điều hắn rất nhanh kịp phản ứng, kỹ năng này dùng tại thời khắc mấu chốt không thua gì Thần kỹ a. Trước kia có khoa học nghiên cứu cho thấy, người cảm giác đau có thể chia làm 10 cấp, sinh nở đau đớn là thuộc về đau nhất một loại kia, kiếp trước có một loại sinh nở thể nghiệm máy, rất nhiều nam nhân hoặc bị buộc hoặc là chủ động biểu đạt đối lão bà yêu đi thể nghiệm, kết quả vật thể nghiệm không bao lâu xương cốt cứng rắn nam nhân từng cái khóc trời đập đất lập tức sụp đổ. Nếu như tại chiến đấu thời khắc mấu chốt đối với địch nhân đến một phát, chắc hẳn hắn ngay lập tức sẽ mất đi chiến đấu lực, đến thời điểm tình thế liền có thể trong nháy mắt nghịch chuyển a. Duy nhất tiếc nuối cũng là này kỹ năng có sử dụng số lần hạn chế, nhìn đến không thể tùy tiện dùng linh tinh, muốn dùng tại thời khắc mấu chốt. Mặt khác không biết này kỹ năng có thể hay không quần công, nếu như đồng thời trừng một bọn người đều có thể phát động kỹ năng này lời nói, vậy còn không được trời ạ? Trong đầu hiện ra các loại hình ảnh, Tổ An không khỏi đần độn địa cười rộ lên. Tiếp xuống tới tiếp tục rút thưởng, về sau con trỏ rốt cuộc không có rơi vào chữ cái phím phía trên, kiểm kê xuống tới, tổng cộng còn rút đến 58 khỏa nguyên khí trái cây. Tổ An đem nguyên khí trái cây từng viên ăn vào, cảm nhận được nguyên khí bắt đầu ở thể nội lưu động, đệ tam phẩm cái thứ hai trận pháp bên trong kim sắc vật chất nhanh chóng bổ sung lấy, chỉ bất quá sau cùng cũng không có lấp đầy, chỉ tới đại khái hai phần ba vị trí. Dựa theo dãy Fibonacci cái kia văn tự dãy số quy luật, cái thứ hai trận pháp cần 89 khỏa nguyên khí trái cây, trước đó bổ sung một số, bây giờ ăn 58 khỏa, cần phải còn cần hai mươi mấy khỏa nguyên khí trái cây mới được. Nghĩ tới đây Tổ An liền có chút nhức cả trứng, phải biết hắn tân tân khổ khổ kiếm lời hơn 60 ngàn phẫn nộ giá trị, nhìn lấy là thật nhiều, kết quả một cái trận pháp đều lấp không đầy, đặc biệt là càng đi về phía sau, mỗi cái trận pháp cần phẫn nộ giá trị đều là cái con số trên trời, chính mình loại này kiếm lời phẫn nộ giá trị tốc độ, được đến năm nào tháng nào a. Hoạt động một chút tay chân, Tổ An cảm thụ một chút chính mình lực lượng, đại khái tương đương với 200 ra mặt cái bình thường nam tử trưởng thành khí lực. Vốn là cảm thấy mình càng giống siêu nhân, bỗng nhiên nghĩ đến kiếp trước những cái kia xe hơi nhỏ không sai biệt lắm cũng có hơn một trăm mã lực, chính mình cái này chút khí lực thật chuyển đổi xuống tới, còn chưa hẳn so ra mà vượt một chiếc xe toàn lực chuyển động. Bất quá đổi cái góc độ suy nghĩ một chút, chạy cùng xe không sai biệt lắm nhanh, làm sao nhìn cũng coi như không phải người. Không biết cái này thế giới những cái kia tu vi càng cao đại lão, lực lượng là kinh khủng bực nào. Thực đây là hắn khuyết thiếu thường thức, cái này thế giới người tu hành, đến hậu kỳ có thể mượn dùng thiên địa lực lượng, đã không thể đơn thuần lấy sức người điệp gia để cân nhắc. Trong lúc rảnh rỗi, lại chạy đến tĩnh thất đi xem Thành Thủ Bình chép gia pháp chép đến thế nào, cũng không biết hắn đến cùng thuê mấy người. Kết quả chờ hắn đến tĩnh thất bên ngoài, lại phát hiện Thành Thủ Bình chính cắn răng nghiến lợi múa bút thành văn, trong cả căn phòng chỉ một mình hắn. Tổ An: ". . ." Gia hỏa này muốn tiền không muốn mạng a, một chút cũng không nỡ phân điểm tiền đi ra mời người. Có điều hắn đã nguyện ý dạng này, vậy liền chậm rãi chép đi. Tổ An quay người liền đi, trở lại chính mình cửa lúc, hắn bỗng nhiên dừng bước lại, nhìn chăm chú lên chốt cửa phía trên cái kia đoạn rụng tóc, bắp thịt cả người đều khẩn trương lên. Kể từ khi biết trong phủ có người muốn g·iết hắn sau đó, hắn vẫn luôn là chặt chẽ đề phòng, thậm chí mỗi lần đi ra ngoài cũng sẽ ở cửa phía trên lưu lại cơ quan nhỏ, hiện tại tình hình này, rõ ràng trước đó có người tiến vào hắn gian phòng, cũng không biết bây giờ còn tại không tại. Hắn hít sâu một hơi, lặng lẽ đem hẳn phải c·hết dao găm núp ở trong tay áo, sau đó đang nhẹ nhàng đẩy cửa đi vào, vừa mới thăng cấp, hắn lúc này cũng muốn thí nghiệm một chút chính mình thực lực như thế nào. Mới vừa vào cửa, môn sau lưng một trận kình phong truyền đến, một đạo đáng yêu thân ảnh màu đen hướng hắn đánh tới, Tổ An đã sớm chuẩn bị, trực tiếp một cái lừa lười lăn lăn tránh đi đi, sau đó trong tay hẳn phải c·hết dao găm hướng thân ảnh kia đâm đi qua. Người kia hiển nhiên không ngờ tới chính mình hội hành tung bại lộ, lại thêm đối phương tốc độ lại nhanh, vội vàng phía dưới dường như đến không kịp trốn tránh, đã bị hắn một đao đâm trúng. Tổ An lại cao hứng không nổi, bởi vì hắn phát giác được dao găm mũi nhọn cũng không có đâm vào thân thể đối phương, mà chính là đâm trúng một cái bóng mờ. "A?" Cái kia xinh đẹp bóng người đã nửa ngồi tại mấy mét có hơn trên mặt bàn, trong giọng nói tràn ngập chấn kinh, một là đối phương phản ứng nhanh chóng, hiển nhiên cùng chính mình trong ấn tượng cái kia kẻ bất lực hình tượng không giống nhau, hai là trong tay đối phương dao găm chi sắc bén, vậy mà tuỳ tiện mở ra nàng hộ thân nguyên khí khải giáp, đem nàng tay áo đều chặt đi xuống một đoạn, nếu không phải nàng thân pháp rất nhanh, chỉ sợ vừa mới cái kia một chút đã thụ thương. Tổ An lúc này cũng đang quan sát nàng, toàn thân trên dưới mặc lấy y phục dạ hành, liền tóc cũng cố ý bao ở, nghe nàng thanh âm thanh thúy êm tai, hiển nhiên là một nữ tử, mà lại hẳn là một cái vô cùng mỹ lệ nữ tử. Đối phương vừa mới bởi vì muốn trốn tránh chính mình sát chiêu, lúc này giống như một đầu báo cái nửa gục xuống bàn, càng có vẻ dáng người uyển chuyển, lại thêm cặp kia thanh tú đẹp đẽ ánh mắt, đã định trước dưới khăn che mặt, nhất định có khuôn mặt xinh đẹp khuôn mặt. Tổ An lại từ đối phương trong ánh mắt nhìn ra mấy phần quen thuộc chi sắc, trong đầu hắn điện quang lóe lên, thốt ra: "Tuyết nhi!" Người áo đen kia thân hình run lên, chậm rãi kéo xuống mặt nạ, lộ ra tấm kia tự kiều tự sân khuôn mặt, chẳng qua hiện nay hai đầu lông mày đều là sương lạnh: "Ngươi lại là người tu hành?" Vừa mới đối phương phản ứng tốc độ nhanh như vậy, người bình thường làm sao có thể làm được. Tổ An mỉm cười: "Ngươi không phải cũng là a." Tuyết nhi trầm giọng nói ra: "Ngươi cho tới nay đều lấy kẻ bất lực hình tượng bày ra, nguyên lai là đang giả heo ăn thịt hổ, ngươi đến cùng có cái gì mục đích?" Tổ An thở dài một hơi: "Ngươi cao như vậy tu vi, lại cam tâm tiềm phục tại Sở gia làm một tiểu nha hoàn, nên ta hỏi ngươi là cái gì mục đích a?" Tuyết nhi lạnh hừ một tiếng: "Mặc kệ là cái gì đều không trọng yếu, hôm nay ngươi hẳn phải c·hết không nghi ngờ!" Tổ An nhịn không được kêu lên: "Ngươi đây cũng quá nhẫn tâm a, dù nói thế nào hai ta cũng coi như có tiếp xúc da thịt, có câu nói rất hay, một ngày phu thê, trăm ngày ân. . ." Hắn còn chưa nói xong liền bị Tuyết nhi đánh gãy: "Im ngay!" Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 444! Việc này bị nàng coi là mối hận trong lòng, mỗi lần mơ tới chính mình trong sạch thân thể bị hắn cái kia đáng giận tay làm bẩn, nàng liền sẽ theo ác mộng bên trong giật mình tỉnh lại. Bởi vì vì trong khoảng thời gian này một mực tranh cãi duyên cớ, nàng cũng không cam chịu yếu thế địa chế giễu lại: "Ngươi liền nam nhân đều không phải, còn không biết xấu hổ nói lời này?" Một bên nói một bên dùng miệt thị ánh mắt hướng hắn giữa hai chân dò xét, cực điểm ý trào phúng. Vốn cho rằng đối phương hội giận tím mặt hoặc là xấu hổ cùng cực, nào biết được Tổ An lại giống một người không có chuyện gì một dạng: "Tuy nhiên kém tại tới cửa một chân phía trên, nhưng tình cảnh lúc đó làm sao cũng coi như có nửa ngày, như vậy chuyển đổi xuống tới cũng có năm mươi ngày tình cảm a, ngươi thật tuyệt tình như vậy."