Chương 56: Hạ đẳng ngựa Sở Sơ Nhan sắc mặt đỏ lên, những năm này tuy nhiên không ít người khen qua nàng xinh đẹp, nhưng hoặc là sau lưng khen, ở trước mặt lời nói đều tương đương uyển chuyển, nào giống gia hỏa này như thế ngay thẳng nhiệt tình, làm đến nàng đều có chút không được tự nhiên. Một bên Sở phu nhân nghe được nhíu chặt mày, gia hỏa này miệng lưỡi trơn tru, làm sao càng xem càng chán ghét đây. Bên cạnh Sở Trung Thiên tằng hắng một cái nhắc nhở: "Ăn không nói, ngủ không nói." Tổ An thấy tốt thì lấy, mấy người yên lặng đang ăn cơm, một bữa cơm rất nhanh liền sử dụng hết, sau đó có hạ nhân đưa tới súc miệng nước muối triệt tiêu bát đũa. Tổ An trong lòng có chút kỳ quái, trước đó đều là đem thức ăn đưa đến hắn gian phòng, hôm nay lại gọi hắn đến chủ bàn cùng bọn hắn cùng một chỗ ăn, chẳng lẽ là chính mình cái này người ở rể đã được đến bọn họ tán thành cùng tiếp nhận? Đang lúc suy nghĩ, Sở Trung Thiên đã mở miệng: "Sơ Nhan, ngươi lần này Lư Lăng hành trình như thế nào?" Tổ An sững sờ, xem ra bọn họ muốn nói chuyện chính sự, những thứ này đều nói cho hắn nghe a, là thật không đem mình làm ngoại nhân? Sở Sơ Nhan đáp: "Ta đi điều tra một chút, chúng ta trước đó bị chặn đám kia hàng hóa hẳn là Hắc Phong Trại người làm, đáng tiếc ta dẫn người đi càn quét một vòng, bọn họ lại giống bốc hơi khỏi nhân gian một dạng, căn bản tìm không thấy bóng dáng." "Hắc Phong Trại?" Tổ An sững sờ, lần trước hắn ở ngoài thành trong sơn cốc cứu Ngọc Yên La thời điểm giống như cũng là Hắc Phong Trại người, hừ, nói lên cái này thì tức giận, Ngọc Yên La nữ nhân kia khai trương ngân phiếu khống liền rời đi, thật sự là càng nữ nhân xinh đẹp càng hội gạt người a. Sở Trung Thiên thở dài một hơi: "Đây chính là Hắc Phong Trại đặc điểm a, tới lui như gió, chúng ta đại bộ đội vừa đến bọn họ liền hướng Long Ẩn Sơn tránh một chút, chúng ta cũng không có khả năng mỗi lần đều phái đại bộ đội hộ tống hàng hoá, thật sự là đau đầu." Hắn đón đến còn nói thêm: "Nghe nói bọn họ vài ngày trước phục kích Ngọc gia đội xe, c·hết không ít người, không biết có hay không cơ hội cùng Ngọc gia kết hợp, triệt để giải quyết Hắc Phong Trại cái u ác tính này." "Ta nhìn ngươi là nhớ thương người ta Ngọc Yên La a, " Sở phu nhân hừ một tiếng, "Ngọc gia hiện tại chính mình cũng phá sự một đống lớn, nàng nào có tinh lực đi đối phó cái gì Hắc Phong Trại a." Sở Trung Thiên mặt mo đỏ ửng, vội vàng đi kéo thê tử ống tay áo: "Không phải ngươi muốn như thế, lại nói còn có hài tử ở đây. . ." Sở phu nhân trực tiếp quay mặt đi, căn bản không để ý tới hắn. Tổ An trên mặt lộ ra một tia hiểu ý nụ cười, nguyên lai Sở lão gia năm đó cũng truy cầu qua Ngọc Yên La a, cái này cũng khó trách, nữ nhân kia xác thực mỹ đến không tưởng nổi. Sở Sơ Nhan hắng giọng, đi ra tiêu trừ phụ thân xấu hổ: "Hiện tại nhà chúng ta binh khí phường sinh ý có chút phiền phức, trước đó Linh Tuyền bị ô nhiễm, nhà chúng ta chế tác binh khí đã không có ưu thế lớn nhất. Viên gia gần đây tựa như tìm tới một cái lợi hại phù văn đại sư, v·ũ k·hí chất lượng không so với chúng ta kém, bán được còn so với chúng ta tiện nghi, đã xâm chiếm chúng ta không ít thị trường, kéo dài như thế sợ rằng sẽ dao động căn cơ." Tổ An nghe được trong lòng hơi động, Phù Văn Sư, trước đó hắn tại Sở Sơ Nhan cùng Ngọc Yên La trên xe ngựa đều thấy qua một số lóe ra hơi hơi ánh sáng màu lam trận pháp đường nét, hẳn là trong miệng nàng Phù Văn Sư thủ bút, có thể gia tăng rất nhiều phụ trợ công năng, khắc vào trên binh khí tự nhiên so phổ thông binh khí càng lợi hại. Chính mình phía trên cái kia phá trường học, mỗi ngày dạy một số lễ a pháp, muốn là nhiều dạy chút loại kiến thức này, hắn cũng không đến mức phía trên lấy như vậy không thú vị. Thực đây là hắn hiểu lầm Minh Nguyệt học viện, thân là phụ cận châu quận lớn nhất trường tốt, những thứ này chương trình học lão sư đều là nhất lưu, chỉ bất quá bởi vì hắn thân ở Hoàng tự ban, dạng này tiết rất ít thôi. Ngược lại bọn họ cũng không có gì tư chất tu luyện, phía trên lấy cũng là lãng phí thời gian, khả năng một tuần có như vậy một hai lần tu hành chương trình học, coi như cho bọn hắn phổ cập khoa học một chút tương quan tri thức. Ngược lại hắn mấy cái ban, đặc biệt là Thiên tự ban, trên cơ bản đều là phía trên tu hành tiết, những thứ này lễ pháp loại chương trình học vô cùng ít ỏi. "Viên gia đi chỗ nào mời đến phù văn đại sư." Sở phu nhân cau mày nói, "Bọn họ có cái này nội tình a?" Sở Sơ Nhan đáp: "Bọn họ không có, nhưng sát vách quận Ngô gia có, bọn họ gia chủ cũng là công tước, xưa nay ngấp nghé chúng ta Sở gia thị trường số lượng, lần này ta cũng tra rõ ràng, Viên gia sau lưng cũng là Ngô gia trong bóng tối chống đỡ, bằng không bọn hắn hiện tại cũng không dám như thế trắng trợn." "Không tệ không tệ, hôm nay trong trường học họ Viên cái kia gia hỏa phách lối cực kì, còn cùng tỷ phu nói muốn ở gia tộc tỷ thí tốt nhất tốt nói huấn hắn đây." Một bên Sở Hoàn Chiêu trước đó một mực chen miệng vào không lọt tại lo lắng suông, bây giờ rốt cục có cái nàng biết, tự nhiên vội vã không nhịn nổi địa chạy ra đến xuất sắc một cái tồn tại cảm giác. "Cái này Viên gia quả thực khinh người quá đáng, chúng ta Sở gia cho dù là cái người hầu một con chó cũng không giờ đến phiên bọn họ Viên gia khi dễ!" Sở phu nhân vỗ bàn một cái giận tím mặt, "Đi, chúng ta đi Viên gia tìm bọn hắn nói một chút!" Tổ An sâu kín liếc nhìn nàng một cái, biểu thị chính mình chịu đến mạo phạm. "Phu nhân bớt giận phu nhân bớt giận, mới đảm nhiệm Thái Thú Tang Hoằng đã nhậm chức, hắn đang rầu không có lấy cớ đối phó chúng ta đây, " Sở Trung Thiên vội vàng đem nàng giữ chặt, "Hiện tại cái này giai đoạn nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu a." Tổ An nghe được lông mày nhất động, nhìn bộ dạng này Sở gia cũng là mặt ngoài nở mày nở mặt a, tựa hồ tồn tại rất nhiều nguy cơ. Sở Trung Thiên một bên trấn an thê tử tâm tình, một bên quay đầu nhìn về phía Tổ An: "Tiểu An a, cái kia Viên Văn Đống làm khó dễ ngươi, ngươi không có việc gì a?" Tổ An còn chưa kịp trả lời, Sở Hoàn Chiêu đã đoạt trước nói: "Không ngừng Viên Văn Đống, thậm chí ngay cả Hồng Tinh Ứng cũng đối phó hắn, hắn rõ ràng là chúng ta Sở gia, lại ăn cây táo rào cây sung, quá không phải thứ gì!" Nhìn lấy nàng thở phì phì bộ dáng, Tổ An trong lòng không khỏi âm thầm cảm động, tiểu di tử này có thể so sánh lão bà sẽ đau lòng hắn. "Hồng Tinh Ứng?" Sở Trung Thiên mày nhăn lại tới. Bên cạnh Sở phu nhân mở miệng nói: "Đứa nhỏ này ta biết, hắn tính tình xưa nay kiêu ngạo, trước đó lại ưu thích tỷ tỷ ngươi, tự nhiên đối Tổ An không có cảm tình gì, người trẻ tuổi nha, kìm nén không được hỏa khí cũng là bình thường." Sở Hoàn Chiêu gấp: "Thế nhưng là hắn. . ." "Tốt, " Sở phu nhân ngăn lại nàng nói tiếp, "Cái đứa bé kia những năm này tại Sở gia cũng coi như thận trọng cẩn thận, cha hắn lại đối với chúng ta Sở gia trung thành tuyệt đối mấy chục năm, những chuyện nhỏ nhặt này về sau không nên nói nữa, miễn cho lạnh bọn họ tâm." Sở Hoàn Chiêu chu cái miệng nhỏ nhắn, gương mặt đều nâng lên đến, hiển nhiên trong lòng tương đương bất mãn, ngươi sợ lạnh Hồng gia phụ tử tâm, thì không sợ lạnh tỷ phu tâm a. Tổ An lại là không quan trọng, rốt cuộc một cái kẻ bất lực con rể tại Sở phu nhân trong mắt xác thực so ra kém Hồng quản gia cha tử trọng yếu, trước đó nghe Thành Thủ Bình nhấc lên trong phủ có nghe đồn phu nhân vốn là có ý chiêu Hồng Tinh Ứng vì tế, bây giờ nhìn đến không phải không có lửa thì sao có khói a. Hắn vô ý thức nhìn một bên Sở Sơ Nhan liếc một chút, ân, còn tốt tiện nghi lão bà biểu lộ không có gì ba động, hiển nhiên đối cái kia họ Hồng cũng không có cái ý tứ. Sở Sơ Nhan rốt cục mở miệng: "So với hắn, ta quan tâm hơn nửa tháng sau gia tộc thi đấu." Sở phu nhân nhướng mày: "Trước kia không phải mỗi lần đều chúng ta thắng a, huống chi có ngươi tại, Viên gia ai là của ngươi đối thủ." Sở Trung Thiên lắc đầu: "Viên gia thực lực không yếu, bọn họ cùng chúng ta Sở gia đặt song song bốn đại phú thương bên trong, chỉ là bởi vì trước kia không có có tương ứng tước vị, cũng không dám quá mức đắc tội chúng ta, cho nên gia tộc thi đấu nhiều ít có chút qua loa, nhưng lần này bọn họ có Ngô gia chỗ dựa, tất chắc chắn toàn lực ứng phó, mà lại ta hoài nghi, lần này sẽ có người nhà họ Ngô trong bóng tối tham dự." Hắn đón đến, sau đó thần sắc phức tạp nhìn về phía Tổ An: "Mà lại lần này còn có hắn tham dự, chúng ta chưa chiến trước hết thua một trận." Tổ An mắt trợn tròn, ta ăn dưa ăn thật ngon lành, làm sao bỗng nhiên đem ta cũng liên lụy đi vào: "Cái kia, ta cũng không phải là người tu hành, cũng phải lên tràng a?" Sở Trung Thiên đáp: "Gia tộc thi đấu, dựa theo quy định, mỗi nhà con cháu đều muốn lên sàn, ngươi bây giờ rốt cuộc là nhà chúng ta cô gia, thì coi như chúng ta không phái ngươi ra sân, Ngô gia, Viên gia cũng sẽ không đồng ý, Thái Thú đại nhân cũng sẽ phát ra tiếng can thiệp, lần này hô ngươi qua đây thực cũng là cùng ngươi nói chuyện này, để ngươi có chút chuẩn bị tâm lý." Sở Hoàn Chiêu nhất thời có chút gấp: "Hôm nay ở trong học viện Viên Văn Đống thế nhưng là luôn miệng nói muốn phế rơi hắn a, phái tỷ phu lên sân khấu, chẳng phải là để hắn chịu c·hết a?" "Dạng này vừa vặn." Sở Sơ Nhan đáp. Tổ An giật mình, nghĩ thầm ngươi coi như lại bất mãn ý ta, cũng không đến mức dùng loại biện pháp này đến m·ưu s·át thân phu đi. Sở Hoàn Chiêu cũng sửng sốt, có chút không thể tin nhìn lấy hắn: "Tỷ tỷ ngươi. . ." Sở Trung Thiên lại lên tiếng: "Nghe nàng nói xong, Sơ Nhan xưa nay không biết không vô nghĩa." Sở Sơ Nhan cái này mới chậm rãi nói ra: "Viên gia bên kia con cháu bên trong, lấy Viên Văn Đống xuất sắc nhất, nghe nói gần đây bên trong đã đột phá đến ngũ phẩm, ta tuy nhiên không sợ hắn, nhưng trong gia tộc hắn con cháu không người là hắn đối thủ. Viên gia cũng sẽ không ngốc đến phái hắn cùng ta giao đấu, dạng này đã định trước hắn sẽ thắng một trận, cùng lãng phí khác cao thủ, còn không bằng để gia hỏa này phía trên, ngược lại hắn mặc kệ đối lên ai cũng là thua, đối lên Viên Văn Đống, còn có thể giúp chúng ta người khác tranh thủ cơ hội." Tổ An đại khái nghe rõ, nàng dùng cũng là Điền Kỵ Tái Mã sách lược, lấy phe mình phía dưới tứ đối lên tứ. . . A Phi, ta mẹ nó mới không phải hạ đẳng ngựa, muốn là ngựa giống lời nói ngược lại là có thể miễn vì khó suy tính một chút. Sở Hoàn Chiêu gấp: "Có thể như thế hắn không phải rất nguy hiểm?" Một bên Sở phu nhân hơi hơi cau mày một cái, chính mình cái này nhị nữ nhi hôm nay làm sao đối cái kia kẻ bất lực có chút quá phận quan tâm a. Sở Sơ Nhan đáp: "Yên tâm, ta sẽ đem hắn an bài tại cái cuối cùng ra sân, đến phiên hắn thời điểm đại cục đã định, hắn lên hay không lên đều râu ria, cái kia một trận tự nhiên là không dùng so." Sở Hoàn Chiêu nháy mắt mấy cái: "Vậy vạn nhất đến hắn thời điểm còn không có phân ra thắng bại đâu?" Sở Sơ Nhan cũng sững sờ một chút, tiếp lấy lắc đầu: "Yên tâm, không có trùng hợp như vậy." Ngươi thì lập Flag đi! Tổ An âm thầm đậu đen rau muống sau khi, vẫn là nói: "Coi như không có phân ra thắng bại cũng không quan hệ, xưa nay nhân vật chính đều là cái cuối cùng áp trục ra sân, đến thời điểm ta nhất định sẽ cho Sở gia mang về một phen thắng lợi." Hắn lúc này mới mấy ngày công phu đã theo một cái củi mục tu luyện tới tam phẩm, còn có nửa tháng, hắn thực lực khẳng định còn có thể lại đề cao một đoạn, coi như không đạt được ngũ phẩm, lấy hắn những cái kia hack, suy nghĩ một chút sách lược vẫn là có thắng biện pháp. Nghe đến hắn lời nói, Sở phu nhân mi đầu thoáng cái liền nhăn lại đến: "Tổ An, đã Nhan nhi đã gả cho ngươi, trước kia sự tình ta cũng là không nói thêm cái gì, nhưng ngươi có thể hay không sửa đổi một chút ngươi cái này nói mạnh miệng tật xấu? Một người nam nhân không sợ hắn không có bản sự, liền sợ hắn không thể làm ra làm chơi ra chơi. Viên Văn Đống là ai, người ta đã đến ngũ phẩm tu vi, là có thể khống chế nguyên tố cường giả, ngươi còn muốn cùng hắn đánh, còn muốn thắng hắn? Hừ!" Nói xong trực tiếp phẩy tay áo bỏ đi. Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị + 763! Tổ An nhún nhún vai, cũng không có giải thích cái gì. Nhìn đến Sở phu nhân đối với hắn thành kiến còn không nhỏ a, nghĩ tới đây hắn cũng có chút nhức cả trứng, người ta đều nói mẹ vợ nhìn con rể càng xem càng ưa thích, làm sao đến chính mình nơi này thì hoàn toàn biến đây.