Chương 472: Hàng Long Thập Bát Chưởng Đối phương vừa mới nụ cười kia còn rất ấm áp, ta đây là làm sao? Tang Thiến sờ lấy chính mình gương mặt, làm sao cảm giác so bình thường bỏng đến nhiều. Muội muội trong nháy mắt đó thẹn thùng không có giấu diếm được Tang Thiên, hắn không khỏi nhìn đến lên cơn giận dữ, Tổ An hỗn đản này thông đồng ta vị hôn thê còn không tính, hiện tại liền muội muội ta cũng không buông tha? Quả thực là buồn cười! Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 666+ 666+ 666. . . Đinh Nhuận hừ một tiếng: "Vậy liền nhìn thân thể ngươi cứng rắn vẫn là ta đao cứng rắn." Vừa mới nói xong liền vung đao xông lại, hắn tuy nhiên thụ thương, nhưng bây giờ hắn mở đại chiêu tình huống dưới, tốc độ cái gì đã nhanh bắt kịp bình thường thời điểm. Lần này đột phá nhanh đến cơ hồ không nhìn thấy bóng người, hắn hấp thụ phía trước mấy lần giáo huấn, lần này thuận thế phong c·hết đối phương tất cả tránh né lộ tuyến, tự tin có thể đem nhất kích m·ất m·ạng. Hôm nay ở chỗ này chậm trễ quá nhiều thời gian, đây là kiếp sống sát thủ chưa từng có sự tình, để trong lòng hắn chỗ sâu ẩn ẩn có chút bất an. "Cẩn thận!" Bùi Miên Mạn cùng Trịnh Đán cùng nhau kinh hô, hiển nhiên các nàng cũng nhìn ra một chiêu này hung hiểm, tự hỏi đổi thành chính mình, tuyệt đối là không tránh thoát. Đáng tiếc các nàng đã vừa mới thụ không nhẹ thương tổn, lại thêm Đinh Nhuận tốc độ quá nhanh, các nàng muốn giúp đỡ cũng giúp không được. Liền Tang Thiến đều khẩn trương nhìn qua giữa sân, chẳng biết tại sao, cũng có chút khẩn trương lên cái kia nam nhân, là bởi vì vừa mới cái kia ấm áp nụ cười a? Chỉ có Tang Thiên mừng thầm không thôi, hắn tự nhiên là ước gì Tổ An bị chặt thành thịt vụn, chỉ bất quá bỗng nhiên nghĩ đến Tổ An c·hết, khả năng thì đến phiên bọn họ, trong lúc nhất thời xoắn xuýt không thôi. Đúng lúc này, Đinh Nhuận ánh mắt bỗng nhiên trợn thật lớn, bởi vì hắn nhất định phải được một đao bổ không. Không đúng, cũng không thể gọi bổ không, hắn rõ ràng đâm trúng thân thể đối phương. Có thể mũi đao phản hồi làm cho hắn hiểu được chính mình đâm bên trong một cái hư ảnh, lại chăm chú nhìn lại, phát hiện giữa sân còn có hai cái Tổ An! "Phân thân thuật?" Kiến thức rộng rãi Đinh Nhuận nhướng mày. Tổ An âm thầm buông lỏng một hơi, nghĩ thầm vẫn là Hoàng hậu tỷ tỷ cho ta cải tiến "Quỳ Hoa Huyễn Ảnh" đáng tin, lúc đó đi qua nàng như địa ngục huấn luyện, rốt cục có thể huyễn hóa ra ba đạo thân ảnh, bằng không lời mới vừa vừa chỉ sợ tránh không khỏi cái kia trí mạng một đao. Đinh Nhuận không nói thêm gì nữa, cầm lấy đao tiếp tục hướng Tổ An đánh tới. Tổ An một bên thi triển Quỳ Hoa Huyễn Ảnh tránh né một bên tùy thời phản công, vốn là lấy hai người tu vi chênh lệch, coi như hắn thi triển Quỳ Hoa Huyễn Ảnh, cũng tránh né không bao lâu, nhưng là hắn trước đó b·ị t·hương nặng, phát động Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh bạo tẩu hiệu quả, hiện tại nguyên khí cường độ cùng tốc độ tăng trưởng không biết bao nhiêu. Lại thêm Đinh Nhuận cũng b·ị t·hương nặng, không phải vậy hắn dưới tình huống bình thường mở đại chiêu, Tổ An tốc độ vẫn là so ra kém hắn, hiện tại song phương này lên kia xuống, vậy mà không sai biệt nhiều thiếu. Đinh Nhuận càng đánh càng kinh hãi, gia hỏa này đến cùng cái gì yêu nghiệt A, thân pháp như thế quỷ mị, không chỉ có thể để hắn đại bộ phận công kích rơi xuống không trung, còn có thể thỉnh thoảng tùy thời phản kích. Đối phương kiếm pháp rõ ràng nhìn lấy rất đơn giản, thậm chí có lúc sơ hở trăm chỗ, nhưng tại loại này quỷ mị thân pháp tăng thêm dưới, sơ hở biến đến không còn là sơ hở, ngược lại chiêu chiêu đều tàn nhẫn khó phòng. Mọi người chung quanh đều nhìn mắt trợn tròn, mặc dù mọi người hiện tại đều biết Tổ An bất phàm, nhưng có thể cùng một cái thiên hạ đỉnh phong sát thủ bất phân thắng bại, chuyện này cũng quá bất hợp lý a? Trịnh Đán tràn ngập yêu thương nhìn qua giữa sân cái thân ảnh kia, nghĩ thầm ta chọn trúng nam nhân thật tốt tốt. Như thế trong nháy mắt, nàng thậm chí có chút hối hận ban đầu ở Minh Nguyệt thành tại sao muốn bận tâm Trịnh gia mặt mũi và Tang Thiên thành hôn, cùng A Tổ bỏ trốn rõ ràng cũng rất tốt. Bùi Miên Mạn thì là kinh nghi bất định, giữa sân chỉ sợ là nàng đối Tổ An thực lực lớn nhất giải, lúc này mới bao lâu không gặp, hắn thực lực tiến bộ đến cũng quá khoa trương a? Không đúng, hẳn là mỗi một lần gặp nhau lần nữa, hắn thực lực tiến bộ biên độ đều rất khoa trương, vốn là nàng chính mình là cái tu hành thiên tài, có thể nàng tu hành tốc độ cùng gia hỏa này so ra quả thực là kém cách xa vạn dặm. Sở Sơ Nhan nha đầu kia nhìn người vì cái gì chuẩn như vậy đây, luôn có thể trước ta một bước. . . A, chờ một chút, giống như bọn họ hiện tại đã không phải là phu thê. . . Tang Thiến càng là dị sắc liên tục, nếu như vừa mới không có cùng Đinh Nhuận giao thủ, nàng thậm chí hội hoài nghi bây giờ Đinh Nhuận đã là nỏ mạnh hết đà, thực lực giảm xuống đến quá lợi hại, có thể rõ ràng vừa mới tuỳ tiện kích thương ba nữ liên thủ. Ta tự nhận là đã tính toán người đồng lứa người nổi bật, có thể gia hỏa này rõ ràng tuổi tác so ta lớn không bao nhiêu, là làm sao làm được đây hết thảy? Tang Thiên nhìn đến kh·iếp sợ không thôi, có điều hắn lập tức quay đầu nhìn về bên cạnh ba nữ nhân, nhìn đến vị hôn thê cái kia mềm mại đáng yêu ánh mắt, hắn quả thực là phổi đều sắp tức giận nổ. Một bên mặt khác cái kia tuyệt sắc mỹ nữ cũng là tràn ngập hảo cảm nhìn qua Tổ An, thậm chí ngay cả muội muội đều một mặt sùng bái, chính mình là ngược lại tám đời xui xẻo mới gặp phải gia hỏa này đi. Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị +555+555+555. . . Lúc này Đinh Nhuận cũng rất phẫn nộ, hắn liên tục công lâu như vậy đều không có cầm xuống đối phương, hắn đã cảm nhận được sau khi trọng thương suy yếu, chính mình đại chiêu không có khả năng một mực dạng này mở ra, tại tiếp tục như vậy thật nguy hiểm. Sau đó hắn bay đến giữa không trung, sau đó trong tay đao không còn giống ngay từ đầu như thế mau lẹ nhanh chóng, mà chính là biến đến chậm chạp. Tổ An cũng không dám có chút chủ quan, bởi vì theo hắn múa đao tốc độ trở nên chậm, không khí chung quanh tựa hồ cũng dính nhớp mấy phần. Đinh Nhuận đao rất chậm, không có di động một tấc, liền ở tại chỗ lưu lại một chuôi đao bóng người, sau đó theo hắn không ngừng múa, quanh thân tựa hồ khắp nơi đều là đỏ sậm đao ảnh. "Gió tanh mưa máu!" Hắn gầm nhẹ một tiếng, sau đó đao ảnh đầy trời đều chiếu nghiêng xuống, làm lấy giống như tại hạ lấy mưa máu đồng dạng. Ngươi không phải rất có thể né tránh a, ta đem cái này một vùng đều phủ đầy đao khí, ta nhìn ngươi hướng chỗ nào tránh! Mà lại vì phòng ngừa đối phương dùng loại kia cổ quái thuấn di thân pháp đào tẩu, hắn trực tiếp dùng một chiêu này đem mấy cái kia nữ nhân bao phủ lại. Ngươi có thể đào tẩu, nhưng những nữ nhân này thì hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Vừa mới mắt thấy đối phương không để ý tánh mạng vì Trịnh Đán đỡ kiếm thời điểm, hắn thì rõ ràng gia hỏa này tuy nhiên mặt ngoài lỗ mãng, nhưng thực chất bên trong là cái đa tình loại, hơn phân nửa là làm không được một mình chạy trốn. Cái kia thì cùng c·hết đi! Nhìn qua đầy trời từ màu đỏ sậm mũi đao tạo thành "Mưa máu" dưới đáy ba nữ đồng tử đều sắp bị nhuộm thành màu đỏ. Các nàng từng cái hoa dung thất sắc, muốn né tránh đáng tiếc phiến khu vực này lớn như vậy, nơi nào đến được đến? Duy nhất có thể làm chính là nâng lên trên thân tàn còn lại nguyên khí, tận khả năng chống lên phòng ngự. Bất quá bọn hắn cũng rõ ràng, thiên hạ đỉnh phong sát thủ tuyệt chiêu, lại ở đâu là các nàng có thể ngăn cản được. Đúng lúc này, các nàng trước người bỗng nhiên nhiều một bóng người, Trịnh Đán nhất thời gấp: "A Tổ, ngươi đi mau, không cần phải để ý đến ta." Bùi Miên Mạn ánh mắt cũng nhu hòa mấy phần: "Đúng vậy a, ngươi có thể xuất hiện ở đây ta đã rất thỏa mãn, cũng đừng thật c·hết ở chỗ này, không phải vậy Sơ Nhan còn không phải tìm ta liều mạng a." Tang Thiến há hốc mồm, lại không nói gì thêm, đối phương đều là hắn hồng nhan tri kỷ, mình lúc này tựa hồ nói cái gì đều không thích hợp. Tổ An cười ha ha một tiếng: "Đều bi quan như thế làm gì, ta còn có tuyệt chiêu không có thả đây." Giữa không trung Đinh Nhuận cười lạnh một tiếng, chỉ là một cái mới vừa vào ngũ phẩm gia hỏa, có thể cùng chính mình đấu tại hiện tại đã là cái kỳ tích, hắn còn có thể có cái gì tuyệt chiêu? Ba nữ đồng dạng cũng là một mặt mộng bức, trong lòng cũng không cho rằng hắn còn có thể có biện pháp nào, có thể là đối phương thần thái kia ngữ khí lại có một loại không hiểu cảm nhiễm lực, làm cho các nàng bản năng tin tưởng hắn. Lúc này Tổ An thu hồi nụ cười, nhìn qua sắp hạ xuống trên thân mưa máu trực tiếp đem kiếm cắm trên mặt đất, sau đó hai tay bày ra một cái cổ quái tư thế, trầm giọng nói: "Hàng - Long - mười - tám - chưởng! Kiến Long Tại Điền!" Một tiếng to rõ Long ngâm vang lên, sau đó giữa không trung xuất hiện một đầu to lớn Hồng Long, mấy chục trượng thân thể có một loại không hiểu uy thế. Cái kia đầy trời Hồng Vũ cùng cái này to lớn Long thân so ra căn bản không tính là cái gì, đều bị thân rồng thể đỡ được. Cái kia sắc bén đao khí ngưng tụ mà thành Hồng Vũ đụng tới đầu này Hồng Long quanh thân Long lân, ào ào tan rã không thấy. Gặp mấy người đỉnh đầu Hồng Vũ đã bị đỡ được, Tổ An trong nháy mắt đem Hồng Long t·hi t·hể thu hồi Lưu Ly bảo châu, sau đó ho nhẹ một tiếng nói ra: "Nhìn ta Hàng Long Thập Bát Chưởng chiêu thứ hai, Phi Long Tại Thiên!"