Chương 554: Cuối cùng Boss "Tuyệt đối không thể!" Đây là truyền tới một gấp rút tiếng hô, ngay sau đó một cái tóc trắng xoá lão giả tại một đống người chen chúc phía dưới nhanh chóng đi tới. "Bỉ Càn?" Quay đầu nhìn một chút, Tổ An cau mày một cái, còn sót lại trí nhớ đối cái này người có ấn tượng, cũng là Vương thúc Bỉ Càn. Dài đến ngược lại là một bộ lo nước thương dân hình dạng, rất giống vượt qua trước phim truyền hình bên trong một số thường thấy trung thần bộ dáng. "Có gì không thể?" Tổ An bất mãn trong lòng, gia hỏa này nhìn đến cùng chính mình không phải một lòng a. Bỉ Càn che ở Cơ Xương trước mặt, lo lắng nói: "Tây Bá Hầu chính là phía Tây chư hầu chi trưởng, lại có thể vô duyên vô cớ thụ này cực hình? Dạng này chẳng phải là để thiên hạ chư hầu đều người người cảm thấy bất an?" "Vô duyên vô cớ?" Tổ An cười lạnh một tiếng, "Bọn họ hại c·hết em gái ta. . . Tam Thải cô cô, lại há gọi vô duyên vô cớ? Giết người thì đền mạng, thiên kinh địa nghĩa!" Bỉ Càn sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới có cái này một gốc rạ, lúc này thời điểm Bùi Miên Mạn đại khái đem Tam Thải sự tình nói một lần, nàng cũng biết Vương thúc Bỉ Càn tại triều đình Trung Uy nhìn phi thường cao, nếu là có thể đem hắn kéo đến cùng một chiến tuyến, sau này sự tình liền dễ làm được nhiều. Năm đó Tam Thải và việc hôn nhân Bỉ Càn hiển nhiên cũng là biết, cũng nghe được lông mày cau chặt. Có điều hắn vẫn là nói: "Đại vương, việc đã đến nước này, lại g·iết Tây Bá Hầu, Tam Thải công chúa n·gười c·hết cũng không thể sống lại a. Huống chi năm đó Tam Thải hòa thân, chính là vì hòa hoãn cùng Tây Chu quan hệ, bây giờ g·iết Tây Bá Hầu, chẳng phải là để Tam Thải c·hết vô ích a? Còn có nghiêm ngặt nói đến, năm đó Tam Thải cũng là t·ự t·ử, cũng không phải là Tây Bá Hầu ra tay a." Tổ An nghe cười rộ lên: "Ấn Vương thúc lời này, Tam Thải c·hết thì quái chính nàng?" Bỉ Càn đáp: "Ta không phải ý tứ này, chỉ là muốn đại vương lấy đại cục làm trọng, không muốn hành động theo cảm tính." Tổ An lạnh lùng nói: "Vương thúc luôn mồm đại cục đại cục, có thể hiện tại chúng ta song phương đã triệt để vạch mặt, coi như thả Cơ Xương, hắn cũng sẽ không cảm giác niệm tình chúng ta tốt, sẽ đi sau tất nhiên sẽ khua chuông gõ mỏ nghiên cứu như thế nào diệt Thương, cái này gọi thả hổ về rừng, Vương thúc thực sự rất bảo thủ mục nát." Nói xong hắn cũng lười lại phản ứng Bỉ Càn, trực tiếp hạ lệnh: "Người hành hình đây, muốn là lại trì hoãn, liền theo Tây Bá Hầu cùng một chỗ bị chặt thành thịt vụn đi." Hắn lúc này trong lòng phẫn nộ cùng cực, cái này thời điểm đã mặc kệ cái gì lấy đại cục làm trọng bàn bạc kỹ hơn, cũng không sợ làm như vậy cải biến lịch sử, hắn hiện tại duy nhất muốn làm sự tình cũng là báo thù cho Tam Thải. Lúc này những ngục tốt kia không dám thất lễ, vội vàng mang lấy Cơ Xương ra ngoài hành hình. Bỉ Càn gấp đến độ xoay quanh: "Đại vương đại vương, tuyệt đối không thể nha! Dạng này tuyệt đối sẽ dẫn tới đại họa." Tổ An không kiên nhẫn: "Ngươi đến cùng là Đại Thương Vương thúc vẫn là Chu Nhân Vương thúc, cả ngày "lấy tay bắt cá" a." Nói xong mặc kệ hắn, mang theo Bùi Miên Mạn trực tiếp rời đi phòng giam. "Ngươi. . . Ngươi. . ." Bỉ Càn tức giận đến toàn thân phát run, bị nghẹn đến nói không ra lời. Đến từ Bỉ Càn phẫn nộ giá trị + 733+ 733+ 733. . . Cơ Xương cuối cùng vẫn là bị g·iết, ngày thứ hai triều chính trên dưới tất cả đều xôn xao, vô số đại thần trên viết trình lên khuyên ngăn. Cơ Xương đối nhân xử thế coi như không tệ, có trưởng giả chi phong, cùng Kinh Thành bên trong những thứ này quan to quyền quý đều quan hệ tốt đẹp. Toàn bộ quá trình Tổ An một mực tại lặng lẽ quan sát trên triều đình phe phái, hắn phát hiện một phần là lấy Vương thúc Bỉ Càn cầm đầu, một phần là lấy một cái khác Vương thúc Ki Tử cầm đầu, hai người này thái độ ngược lại là rất tiếp cận, nhìn đến rất khó phân hóa tan rã. Còn có một cái phe phái là chính hắn huynh trưởng Vi Tử Khải, nói đến Vi Tử Khải ngược lại cũng nấm mốc, rõ ràng hai người cùng cha cùng mẹ, kết quả bởi vì năm đó mẫu thân sinh Vi Tử Khải thời điểm còn không phải Vương hậu, cho nên Vi Tử Khải là con thứ, mà sinh đệ đệ thời điểm, mẫu thân làm Vương hậu, cho nên đệ đệ thành con trai trưởng kế thừa Vương vị. Biết cái này quan hệ, Tổ An rõ ràng Vi Tử Khải cùng hắn quan hệ khẳng định cũng không khá hơn chút nào, quả không phải vậy, trên triều đình, hắn cùng Bỉ Càn Ki Tử trước kia đem hắn phun máu chó đầy đầu. Thủ tướng Thương Dung, thứ tướng Tân Giáp, càng là chỉ huy quần thần các loại đả kích. Mặt khác còn có một cái phe phái là Thái tử Vũ Canh, nói đến cũng nhức cả trứng, cái này thế giới hắn đã có một cái trưởng thành nhi tử. Hắn đối cái này tiện nghi nhi tử tự nhiên không có tình cảm gì, bất quá may mắn là đối phương vẫn còn tương đối hiếu thuận, là số ít giúp hắn nói chuyện. Vũ Canh là Khương hoàng hậu sở sinh, Tổ An trước đó tại hậu cung bên trong gặp qua nàng, một cái dịu dàng phụ nhân, chỉ bất quá hiện nay Tổ An lại không tâm tư tìm hoa vấn liễu, hắn hiện tại tất cả tinh lực đều là tại như thế nào vì Tam Thải báo thù, cùng với cùng Bùi Miên Mạn cùng một chỗ hoàn thành cái này thí luyện. Nhìn lấy đầy triều văn võ trên cơ bản đều cùng chính mình làm trái lại, Tổ An không thể không khinh bỉ cái này Trụ Vương thật sự là quá thất bại, kéo bút cũng còn muốn đích thân xuống tràng, xem ra là thời điểm một lần nữa thành lập một số thân tín. Kinh lịch một ngày hỗn loạn cãi lộn, triều đình rốt cục bắt đầu nghiên cứu một cái vấn đề thực tế, như thế nào ứng đối Chu Nhân phản công. Có thể nghĩ, Cơ Xương cha con bị chặt thành thịt vụn, dạng này thâm cừu đại hận, Chu Nhân nhất định sẽ triệt để bất hoà. Sau đó tiếp xuống tới một đoạn thời gian, Tổ An cùng Bùi Miên Mạn một mực tại chỉnh đốn quân vụ, chờ lấy Chu Nhân trả thù. Đáng tiếc mấy cái tháng trôi qua, trong tưởng tượng xung quanh đại quân người cũng không có đến đây, Tổ An đang kỳ quái thời điểm, bỗng nhiên Tây Bắc truyền đến quân tình khẩn cấp, Thái Hành Sơn Lê quốc bị Chu Nhân công phá. Lê quốc là Thương triều đô thành Tây Bắc môn hộ, đời đời kiếp kiếp cùng Thương giao hảo, lại bị Chu Nhân cho diệt. Tổ An nổi trận lôi đình, từ đầu tới đuôi hắn vậy mà không có thu đến bất cứ tin tức gì. Hắn phái người nghiêm tra, phát hiện Lê quốc thư cầu viện bị quên ở Thủ tướng Thương Dung chỗ đó. Cứ việc Thương Dung có rất lý do chính đáng biểu thị cùng không quan hệ, nhưng Tổ An tại thí luyện bên trong làm nhiều năm như vậy Đế Vương, đã sớm có thể thấy rõ hết thảy, cũng là hắn làm, trừ Thủ tướng bên ngoài, không có người nào có lớn như vậy quyền hạn có thể chặn đứng dạng này quân tình khẩn cấp. Hắn đang muốn cầm đối phương hạ ngục, Thương Dung lại sớm nhận được tin tức, mang theo dòng chính bộ hạ chạy ra đô thành, chạy đến Thái Hành Sơn một vùng vào rừng làm c·ướp, sau đó tuyên bố bị Trụ Vương cùng yêu phụ Đát Kỷ bức hại, tiếp nhận lấy các loại chịu không được Trụ Vương làm điều ngang ngược người tìm nơi nương tựa. Thứ tướng Tân Giáp đối với cái này cũng bất mãn hết sức, trực tiếp tại triều đình phía trên cho Tổ An một trận cuồng phún, sau đó từ quan mà đi, về sau nghe nói hắn rời đi đô thành về sau, trực tiếp một đường Tây trốn, sau đó Thành Chu người khách quý. Tổ An tức giận đến nhức cả trứng, rõ ràng là bọn gia hỏa này bán quốc gia, kết quả hiện tại dư luận ngược lại là hắn quá tàn bạo bức đi phụ chính đại thần. Rốt cuộc dư luận quyền nắm giữ tại Bỉ Càn, Ki Tử cầm đầu Vương thất quý tộc trong tay. Hắn không thể không cảm thán những năm này Trụ Vương làm người thực sự quá thất bại, vừa mới làm đến như thế chúng bạn xa lánh. Có điều hắn cũng không có nỗ lực cùng Bỉ Càn bọn người hòa hoãn quan hệ, bởi vì hắn rõ ràng, song phương lợi ích đã định trước không thể điều hòa. Thí luyện bên trong làm tốt mấy vị Thương Vương, hắn đã biết rõ rất nhiều thực chất vấn đề, bởi vì huynh c·hết đệ đến cùng phụ truyền tử hai loại truyền vị phương thức xung đột, dẫn đến Vương tộc mỗi cái phe phái quan hệ tương đương khẩn trương; đồng thời đại tế tự vị trí khắp nơi nắm giữ tại những vương công quý tộc kia trong tay, bọn họ sử dụng Thần quyền lực lượng cùng Thương Vương Vương quyền địa vị ngang nhau. Sau đó hắn liền bắt đầu theo mặt khác giai cấp một lần nữa thành lập chính mình thành viên tổ chức, một số tiểu quý tộc, học trò nghèo giai cấp, thậm chí một số chán nản nô lệ đều là hắn lựa chọn đối tượng. Sau cùng đi qua Bùi Miên Mạn trong khoảng thời gian này quan sát sàng chọn, tuyển một nhóm nhân tài đi ra. Phi Liêm cùng Ác Lai cha con, Phi Liêm thiện đi, tốc độ cực nhanh; Ác Lai dũng mãnh không gì sánh được, trên chiến trường có thể nói là một đấu một vạn. Phí Trọng, đạo đức cá nhân rất nát, nhưng là làm người đa mưu túc trí, ngược lại là một cái khó được nhân tài. Giao Cách, Đông Di tù binh, vô cùng am hiểu buôn bán vơ vét của cải. Nhìn đến những thứ này quen thuộc tên, Tổ An sắc mặt cổ quái, hắn nhớ mang máng những thứ này trừ Giao Cách bên ngoài, tựa hồ cũng là sách lịch sử bên trên có tên gian thần, không nghĩ tới chính mình vẫn là đi đến Thương Trụ Vương lão đường. Nhưng bây giờ là tại không có cách, hắn lấy không người có thể dùng, chỉ có thể bắt đầu dùng những thứ này người đến uống chậm chỉ khát. Đáng được ăn mừng là, những thứ này người năng lực thật rất không tệ, đi qua bọn họ cộng đồng quản lý, bây giờ Đại Thương thủng trăm ngàn lỗ quốc lực, dần dần đến để khôi phục. Tổ An đã bắt đầu cùng Bùi Miên Mạn thương nghị chủ động tiêu diệt Tây Chu đại kế. Đáng tiếc trên triều đình lại xảy ra vấn đề, Phí Trọng bọn người một bước lên trời, tiến vào triều đình trung tâm quyền lực, gây nên Bỉ Càn cầm đầu một hệ liệt cựu quý tộc bất mãn. Sau đó thu thập một đống lớn mấy cái người thịt cá bách tính, các loại t·ham ô· nhận hối lộ tài liệu vạch tội bọn họ, sau đó còn mịt mờ đả kích cái này đại vương phân công tiểu nhân. Tổ An cũng rất đau đầu, Phí Trọng bọn người đạo đức cá nhân xác thực không được, lại thêm xuất thân cây cỏ, bỗng nhiên thu hoạch quyền lực, rất dễ dàng vì chính mình mưu lợi. Ngược lại cũng không phải nói Bỉ Càn những thứ này cựu quý tộc thì không tham bẩn, mà chính là gia tộc bọn họ nội tình ở nơi đó, căn bản không cần có cái gì khó nhìn tướng ăn, mà lại bọn họ thu lợi phương thức càng mịt mờ cùng có kỹ xảo, đây đều là mấy trăm năm truyền thừa tích luỹ xuống, Phí Trọng những cái kia căn cơ bất ổn người chỗ nào học được. Nếu như là trước kia, Tổ An nói không chừng còn sẽ từ từ tiêu trừ song phương cừu oán, nhưng bây giờ hắn nào có cái này thời gian rỗi, mục tiêu duy nhất cũng là giải quyết Tây Chu thông qua thí luyện. Bỉ Càn những thứ này người tuy nhiên phẩm tính cao khiết, đáng tiếc đã định trước không cách nào vì sử dụng, ngược lại là Phí Trọng nhóm người này, tuy nhiên đạo đức cá nhân không ra thế nào địa, nhưng đều vẫn là tận tâm tận lực vì hắn làm việc, hắn rốt cục có chút lý giải vì cái gì trong lịch sử nhiều như vậy hôn quân muốn phân công gian thần. . . Tiếp xuống tới hắn giải quyết dứt khoát, sử dụng Phí Trọng những thứ này người cho Bỉ Càn giội nước bẩn, đối những lũ tiểu nhân này tới nói, hố người sự tình bọn họ am hiểu nhất. Rất nhanh Bỉ Càn khí đến chính mình từ quan, Tổ An lo lắng hắn cũng tìm nơi nương tựa Tây Chu, sau đó phái người đem hắn giam lỏng tại chỗ ở bên trong, hắn cuối cùng không có nhẫn tâm như vậy, g·iết c·hết dạng này một cái đạo đức cá nhân không lỗ lớn thần. Có thể bởi vì hắn giam lỏng, bên ngoài các loại lời đồn, thậm chí có chút không hợp thói thường ngôn luận, nói Đát Kỷ có bệnh tim, muốn dùng Bỉ Càn Thất Khiếu Linh Lung Tâm đến trị liệu, Bỉ Càn moi tim mà c·hết. Tổ An mười phần im lặng, phái người nghiêm tra tới cùng là ai tại lan ra dạng này lời đồn, đáng tiếc căn bản tra không được ngọn nguồn, ngược lại càng diễn càng liệt. Một cái khác Vương thúc Ki Tử nhìn thấy hắn lôi đình thủ đoạn, lo lắng cho mình giẫm lên vết xe đổ, sau đó từ quan mà đi, tại quê nhà giả ngây giả dại. Tổ An tự nhiên biết hắn thủ đoạn, bất quá trong triều đình những thứ này người rời đi, ngược lại thuận tiện hắn hành sự, sau đó cũng không có giữ lại. Tiếp xuống tới một đoạn thời gian, hắn cùng Bùi Miên Mạn một cái chỉnh đốn chính vụ, một cái huấn luyện q·uân đ·ội, suốt ngày thời gian nghỉ ngơi đều rất ít, bởi vì bọn hắn rõ ràng thời gian không nhiều. Trước đó không lâu Tây Chu Cơ Phát tại Mạnh Tân đại hội Thiên hạ 800 chư hầu, một bộ muốn cùng Thương quyết chiến bộ dáng. Tây Chu đi qua trên trăm năm kinh doanh mạng lưới quan hệ bộc phát ra khủng bố năng lượng, thiên hạ đại đa số các nước chư hầu đều cùng quan hệ tốt đẹp, lại thêm bất mãn Thương vương triều thống trị, cho nên rất nhiều đều đi tham gia lần này đại hội. Bất quá Cơ Phát cũng không có bị choáng váng đầu óc, hắn cũng ý thức được bây giờ Thương thực lực tựa hồ có chút tăng lên, cũng không có hoàn toàn chắc chắn, sau đó từ bỏ quyết chiến, chờ lấy phù hợp thời cơ. Tổ An cũng không để ý tới kia cái gì 800 chư hầu, hắn rõ ràng đối thủ thủy chung là Tây Chu, chỉ cần đánh bại cường đại nhất Chu Nhân, hắn các nước chư hầu tự nhiên trông chừng mà rơi. Song phương đều ăn ý khua chuông gõ mỏ chuẩn bị quyết chiến. Cách một đoạn thời gian, Đông Di bỗng nhiên quy mô xâm lấn Thương triều địa bàn. Thương vương triều lập quốc đến nay, đều là tại đánh Đông dẹp Bắc bên trong vượt qua, Tây Bắc Khương người, phía Bắc Quỷ phương, phía Đông Đông Di, Đông Nam hoài di, Tây Nam Ba phương. . . Theo hậu thế ánh mắt đến xem, dạng này đối nhất thống thiên hạ đánh xuống cơ sở, nhưng đối với lúc đó tới nói, dạng này khó tránh khỏi có chút cực kì hiếu chiến. Bên trong Đông Di là Thương tất cả trong địch nhân lớn nhất ương ngạnh, mấy trăm năm c·hiến t·ranh nhiều lần b·ị đ·ánh bại, nhưng thủy chung không cách nào hoàn toàn thần phục. Nguyên bản Tổ An cùng cố ý chú ý cùng bọn hắn quan hệ, hoa đại công phu lôi kéo bọn họ, đáng tiếc bọn họ vẫn là phản. Đầy triều văn võ đưa ra xuất binh Đông Di, Tổ An cũng không có cự tuyệt, để đại tướng Phi Liêm mang theo chủ lực q·uân đ·ội đi phía Đông đối phó Đông Di. Một mực tại chờ đợi cơ hội Cơ Phát đại hỉ, tận lên cả nước binh lực, trực tiếp một đường đông tiến, tiến công Thương triều đô thành. Bởi vì là chủ lực tại phía xa phía Đông, đô thành cực kỳ trống rỗng, vội vàng ở giữa Tổ An chỉ có thể dùng số ít dòng chính lại tổ chức lên một chi nô lệ đại quân, hứa hẹn chiến thắng sau khôi phục bọn họ tự do chi thân. Sau đó mang theo Ác Lai, Phí Trọng ngự giá thân chinh, song phương tại Mục Dã triển khai quyết chiến. Nhìn lấy hắn vội vàng tổ chức nô lệ q·uân đ·ội, Cơ Phát cảm thấy nắm chắc thắng lợi trong tay, tránh ra trận hình đem Thương quân vây quanh, đang muốn triệt để tiêu diệt thời điểm. Ai biết thời khắc mấu chốt phong vân đột biến, Phi Liêm mang theo Thương quân chủ lực bỗng nhiên xuất hiện, ngược lại đem Tây Chu q·uân đ·ội vây quanh. Cơ Phát kinh hãi, bởi vì các loại tình báo biểu hiện, chi q·uân đ·ội này cần phải tại phía Đông cùng Đông Di đại chiến mới là. Tổ An cười lạnh không gì sánh được, hắn từ đầu tới đuôi đều biết Đông Di người chỉ bất quá nấm ngoài da giới chi nhanh, Tây Chu bên này mới là muốn mạng tồn tại. Cho nên hắn mặt ngoài đem q·uân đ·ội phái đến phía Đông, trên thực tế trong bóng tối mệnh lệnh Phi Liêm lượn quanh cái phạm vi, đem q·uân đ·ội mang về. Cơ Phát đi qua ngắn ngủi hỗn loạn sau đó rất nhanh trấn định lại, lạnh giọng nói ra: "Các vị còn chưa động thủ nơi ở khi nào?" Hắn vừa dứt lời, Thương quân trong đội ngũ bỗng nhiên bạo phát r·ối l·oạn, nguyên lai Vi Tử Khải chỉ huy q·uân đ·ội dưới quyền bỗng nhiên quay giáo, công kích Tổ An q·uân đ·ội dưới quyền. Mặt khác lại lao ra một chi lính mới, nguyên lai là trước đó Thủ tướng Thương Dung tại Thái Hành Sơn bộ đội. Quan trọng thời biến cho nên để thắng lợi cân bằng dần dần hướng Tây xung quanh nghiêng về. Tổ An thở dài một hơi: "Đã sớm ngờ tới những thứ này." Kể từ khi biết Vi Tử Khải cùng Vương vị bỏ lỡ, hắn làm thế nào có thể không phòng bị cái này người. Cờ lệnh vung lên, Bùi Miên Mạn mang theo một chi q·uân đ·ội lao ra. Thế nhân không nghĩ tới lấy mê hoặc nổi tiếng thiên hạ Đát Kỷ vậy mà như vậy dữ dội, nhưng bọn hắn làm sao biết, nữ nhân này thực cũng là Thương triều nữ chiến thần Phụ Hảo a. Nhìn lấy chiến trường xu thế dần dần bắt đầu hướng có lợi phương hướng phát triển, Tổ An lại ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng, Cơ Phát quá bình tĩnh, chẳng lẽ hắn còn có cái gì hậu thủ hay sao? Mà lại cho tới nay, hắn cũng luôn cảm giác mình xem nhẹ cái gì đồ vật, hắn nhắm mắt lại, hoàn toàn vứt bỏ chiến trường chém g·iết, bắt đầu phục bàn tất cả chi tiết, bỗng nhiên hắn nghĩ tới trước đó tại bí cảnh bên trong nhìn đến cái kia mấy tấm bích hoạ, nghĩ đến lúc trước Mị Ly cùng hắn giảng có chút chuyện cũ, trong lòng nhất thời bỗng nhiên sáng sủa. Hắn quay đầu nhìn về cách đó không xa Thái tử, chỉ thấy hắn tay chậm rãi nâng lên, tựa hồ chính muốn làm gì thủ thế. Tổ An cao giọng nói ra: "Vũ Canh, chúng ta trò chuyện chút đi." Nghe đến hắn lời nói, Vũ Canh sững sờ, hiển nhiên có chút do dự, bất quá vẫn là điều khiển xe ngựa đi vào Tổ An bên cạnh, thái độ cung kính thi lễ: "Phụ vương, có cùng phân phó?" Tổ An phất phất tay để người chung quanh đều đi ra, sau đó thở dài một hơi: "Thực ngươi ta đều rõ ràng, chúng ta cũng không phải là cha con, cần gì phải ở chỗ này giả vờ giả vịt đây." Vũ Canh biến sắc: "Nhi thần không biết ngươi tại nói cái gì." Tổ An nhìn về phía một bên kịch liệt chiến trường, lạnh nhạt nói: "Ngươi vừa mới có phải hay không dự định để cho thủ hạ quay giáo nhất kích đâu?" Vũ Canh lặng lẽ, đồng thời không trả lời. Tổ An nhìn về phía hắn: "Ta đến cùng là nên bảo ngươi Thương vương triều kẻ phản bội, vẫn là cái này thí luyện bí cảnh người xây dựng?"