Chương 971: Quá phách lối Tổ An nhìn lấy trong tay ngọc bài, đại khái cũng rõ ràng đây thì đại biểu cho Tiêu Dao Lầu tối đỉnh cấp VIP, hiển nhiên muốn đạt tới điều kiện này cũng không dễ dàng. Mà chính mình mã số là số 333, chứng minh tương tự người còn có rất nhiều. Mà lại nghe quản gia kia ngữ khí hắn địa phương còn có Tiêu Dao Lầu, chính đang cảm thán Tiêu Dao Lầu thế lực khổng lồ, liền nghe đến cái này âm thanh chói tai trào phúng. Tổ An nhìn lại, chỉ thấy một đám người đang đứng tại trên bậc thang, cầm đầu là cái công tử trẻ tuổi ca, chính đối với mình cười lạnh liên tục. Đại trời lạnh lại đong đưa cây quạt, hiển nhiên là học đòi văn vẻ chủ. Mấu chốt là hắn trên thân không nhìn thấy cái gì phong lưu tiêu sái khí chất, tuy nhiên mang theo mặt nạ, nhưng y nguyên có thể thấy rõ hắn là cái mắt cá c·hết, hai mắt vô thần cực kì, đứng ở nơi đó thân thể thất oai bát nữu tựa ở trên lan can, càng lộ ra cả người khí chất bỉ ổi. Tổ An đại khái cảm thụ một chút hắn trên thân nguyên khí ba động, tu vi cũng là ngũ phẩm hai bên bồi hồi. Sau đó nhìn một chút liền không còn quan tâm hắn, mà chính là chú ý tới hắn phía sau lão giả kia. Hắn đứng ở nơi đó khí thế trầm ổn, trên thân ẩn ẩn phát ra nguyên khí ba động cần phải có thất phẩm hai bên, ân, miễn cưỡng cũng coi như cao thủ. Về phần bọn hắn sau lưng những tùy tùng kia, tu vi tam phẩm tứ phẩm không giống nhau, thậm chí còn có chút người bình thường, xem xét chính là người hầu loại hình. Tại Kinh Thành dạng này một đám người tự nhiên không tính là cái gì, ở địa phương cỗ thế lực như vậy đã không thể khinh thường, đủ để hủy diệt trên giang hồ một số tiểu hình tông môn. Nghe đến đối phương chất vấn, quản gia kia khách khí nói ra: "Tiêu Dao Lầu đối tôn quý khách nhân tán thành từ có nhất định phân xét tiêu chuẩn, vị công tử này thỏa mãn điều kiện, tự nhiên có thể đầy đủ nhận lấy ngọc bài." Cái kia mắt cá c·hết lạnh hừ một tiếng, chính muốn nói gì, sau lưng lão giả kia ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ một câu, tựa hồ có chút cố kỵ Tiêu Dao Lầu thế lực, cuối cùng vẫn là không dám quá tùy ý làm bậy. Hắn quay đầu, vừa hay nhìn thấy Tổ An, tựa hồ là cảm giác được hắn ánh mắt bên trong khinh thị, trong lòng nhất thời phá lệ khó chịu, một đôi mắt cá c·hết trợn thật lớn: "Ngươi nhìn cái gì?" Tổ An không khỏi vui, không nghĩ tới cũng có ngày chính mình cũng sẽ bị người thi triển cái này kỹ năng, sau đó hắn không chút do dự hồi một câu tiêu chuẩn đáp án: "Quất ngươi thế nào?" Cái kia mắt cá c·hết lồng ngực chập trùng mắt trần có thể thấy dồn dập lên, hiển nhiên bị chọc giận: "Rất tốt, đã rất thì không ai dám cùng bổn công tử nói như vậy." Đến từ Tôn Kế phẫn nộ giá trị +222 +222 +222. . . Tôn Kế? Tổ An trong đầu loại bỏ một chút, đối với danh tự này không có chút nào ấn tượng: "A, như vậy ngưu bức hống hống, ta còn tưởng rằng là Yến Vương thế tử đây, cũng không biết nơi nào đến tiểu ma-cà-bông." Yến Vương thế tử tự nhiên là họ Triệu, hiển nhiên không thể nào là người trước mắt này. Hắn trước đó mới kiểm điểm qua chính mình gần nhất kiếm lời phẫn nộ giá trị nhiệt tình lười biếng, hiện tại vừa vặn có một cơ hội, làm sao có thể không vào chỗ c·hết bắt a. Quả không phải vậy, cái kia mắt cá c·hết không khỏi giận tím mặt: "Ngươi thành công địa chọc giận bổn công tử, chẳng mấy chốc sẽ trả giá đắt." Đến từ Tôn Kế phẫn nộ giá trị + 444+ 444+ 444. . . Một bên quản gia kia mặt lộ vẻ dị sắc, nhịn không được nhìn nhiều Tổ An liếc một chút, nghĩ thầm cái này người thế nào biết đối phương không phải Yến Vương thế tử, mọi người đều mang mặt nạ đây. Chẳng lẽ hắn cùng Yến Vương thế tử rất quen thuộc? Thế nhưng là không đúng, nếu như hắn thật cùng Yến Vương thế tử quen thuộc, không cần phải không nhận ra trước mắt người chủ nhân này a. Tổ An một mặt trêu tức mà nhìn xem đối phương: "Lớn như vậy ngươi đều dựa vào miệng đến cậy mạnh a?" "Ngươi!" Cái kia mắt cá c·hết chỉ vào Tổ An, mắt trần có thể thấy hắn cái cổ ở giữa da thịt đều đỏ, hiển nhiên là tức giận dâng lên dẫn đến. Đến từ Tôn Kế phẫn nộ giá trị + 682+ 682+ 682. . . Lúc này phía sau hắn lão giả kia cũng đứng ra, trầm giọng nói ra: "Người trẻ tuổi, đi ra ngoài bên ngoài cũng phải biết họa là từ ở miệng mà ra đạo lý." Tổ An lạnh nhạt nói: "Người lớn tuổi, lớn tuổi liền nên trong nhà thật tốt mang cháu trai, đi ra mù nhảy nhót cẩn thận khí tiết tuổi già khó giữ được." Lão giả kia hơi nheo mắt lại: "Lấy ngươi tuổi tác, nhanh như vậy đạt tới lục phẩm cũng coi là thiên phú không tồi, ngày bình thường nhất định mắt cao hơn đầu, đáng tiếc người từng trải khuyên ngươi một câu, nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, đi ra ngoài bên ngoài vẫn là không nên quá phách lối tốt, từ xưa đến nay bao nhiêu thiên tài đều trưởng thành không đến thực hiện thiên phú tuổi tác mà sớm c·hết yểu." Đến từ Dương Long phẫn nộ giá trị + 280+ 280+ 280. . . Hắn hiển nhiên vừa mới cũng vụng trộm quan sát đánh giá Tổ An nguyên khí ba động, biết hắn chỉ có lục phẩm sau yên lòng, lời nói này ý uy h·iếp đã lộ rõ trên mặt. Bất quá chính mình tuy nhiên vững vàng ăn đối phương, nhưng đối phương còn trẻ như vậy liền có thể đạt tới lục phẩm độ cao, nói không chừng trong nhà có bối cảnh gì, cho nên hắn quyết định trước nhẫn một tay, cảnh cáo hắn một chút đối phương biết khó mà lui thì tốt nhất. Tổ An móc móc lỗ tai, sau đó tiện tay bắn ra: "Quả nhiên có cái gì dạng chủ nhân thì có cái gì dạng chó, đánh lại không dám đánh, chỉ biết là sủa đến kịch liệt." Một bên quản gia: ". . ." Cái này người vừa mới nhìn lấy còn nhã nhặn, như thế nào là dạng này gây chuyện chủ a, cái miệng này độc đến đối diện chỉ sợ muốn tức điên đi. Gọi là Dương Long lão giả một bên thân thể, tránh thoát không tồn tại ráy tai công kích, sắc mặt không khỏi tái nhợt không gì sánh được. Bên cạnh cái kia mắt cá c·hết quay đầu nhìn về phía Tiêu Dao Lầu quản gia hỏi: "Hắn vừa mới là bằng vào cái gì được đến các ngươi ngọc bài." Quản gia kia lấy ra một bên trứng bồ câu lam bảo thạch: "Khối này cực phẩm Thỉ Xa Cúc Lam thật sự là hiếm thấy trân quý. . ." Hắn còn chưa nói xong liền bị mắt cá c·hết đánh gãy: "A, còn tưởng rằng là nơi nào đến sang sông Long phách lối như vậy đây, nguyên lai chỉ là dựa vào một khối phá bảo thạch nhà giàu mới nổi. Dương lão, xem ở Tiêu Dao Lầu trên mặt mũi lưu hắn một mạng, đem hắn đầu lưỡi cắt bỏ là được." Chung quanh những cái kia xem náo nhiệt người lạnh cả tim, người bị cắt đầu lưỡi chỉ sợ là sống không bằng c·hết a, mấu chốt là gia hỏa này còn một bộ mở ra một con đường bộ dáng. Người ta mặc dù nói chuyện có chút khó nghe, nhưng cũng không cần dạng này hạ tử thủ đi. Đương nhiên mọi người cũng chỉ là oán thầm vài câu mà thôi, ở trong môi trường này, cũng không có người nào sẽ đi ra bênh vực lẽ phải. Tổ An ngược lại hơi kinh ngạc, cái này mắt cá c·hết nhìn đến cũng không hoàn toàn tính toán cái con ông cháu cha nha, chí ít biết trước khi động thủ trước tìm Tiêu Dao Lầu chứng thực chính mình bối cảnh. Đến mức đối phương uy h·iếp, hắn hoàn toàn không để trong lòng. Hắn gió to sóng lớn gì không có trải qua, nhỏ như vậy tôm tép căn bản dẫn không nổi hắn nửa điểm gợn sóng, nếu không phải vì kiếm lời phẫn nộ giá trị, căn bản lười nhác cùng bọn hắn nói nhiều một câu. Gọi là Dương Long lão giả gật gật đầu, bước về phía trước một bước, một thân nguyên khí ba động thẳng thắn bộc phát ra đem Tổ An khóa chặt: "Người trẻ tuổi, đi ra ngoài bên ngoài nói lung tung là muốn trả giá đắt." Uy áp chấn động đến chung quanh không ít tu vi thấp nhân khí đều nhanh không kịp thở, ào ào trong lòng hoảng sợ, lại là thất phẩm cao giai! Nhìn đến lần này người tuổi trẻ kia muốn xong. Tổ An hơi nheo mắt lại, đúng lúc này, Tiêu Dao Lầu quản gia đứng ra che ở giữa hai người: "Tôn công tử xin dừng tay." Bên cạnh những cái kia người vây quanh xì xào bàn tán: "Tôn công tử? Cái kia Tôn công tử?" "Tại Dịch quận nơi này còn có mấy cái Tôn công tử?" "Nguyên lai là Tôn Tướng nhà công tử, cái kia cái này trẻ tuổi hậu sinh lần này chỉ sợ xong." . . . Bọn họ thanh âm tuy thấp, nhưng Tổ An tu vi hạng gì đến, tự nhiên nghe được rõ ràng, lập tức cũng minh bạch thân phận đối phương. Bọn họ trong miệng Tôn Tướng cũng không phải là tên là Tôn Tướng, mà chính là chỉ Yến Vương quốc Quốc Tướng Tôn Tuần, những địa phương này Phiên Vương thực cũng có cái tiểu triều đình, bên trong cũng xứng đặt các loại quan viên, đương nhiên so với trung ương triều đình tới nói muốn thiếu rất nhiều. Bên trong tướng chính là trong vương quốc người đứng thứ hai. Trước đó trên thuyền Tang Hoằng thì giải thích cho hắn qua Yến Vương thủ hạ những thứ này quan viên trọng yếu, mà Quốc Tướng Tôn Tuần cũng là trọng yếu nhất, hắn là Yến Vương số một thân tín, tại Yến Vương quốc địa bàn, có thể nói dưới một người trên vạn người, khó trách hắn nhi tử lớn lối như thế. Lúc này cái kia mắt cá c·hết không vui nói ra: "Thế nào, ngươi muốn giúp hắn ra mặt?" Quản gia kia lắc đầu: "Ta cũng không phải là giúp ai ra mặt, các ngươi ở bên ngoài thế nào ta cũng sẽ không quản, nhưng Tiêu Dao Lầu có Tiêu Dao Lầu quy củ, nơi này nghiêm cấm bất luận cái gì tư đấu, huống chi vị này đồng dạng cũng là bổn lâu ngọc bài khách nhân, nếu để cho hắn tại trong lầu xảy ra chuyện, chúng ta Tiêu Dao Lầu bảng hiệu thì nện." Cái kia mắt cá c·hết còn muốn nói tiếp cái gì, lão giả Dương Long đã thu hồi cước bộ, ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói ra: "Công tử, Tiêu Dao Lầu bối cảnh thâm bất khả trắc, xác thực không có tất yếu ở chỗ này cùng bọn hắn công nhiên xung đột, mà lại trong lời nói của đối phương ý tứ là ám chỉ chúng ta ra ngoài sau phát sinh cái gì bọn họ không sẽ quản, không bằng. . ." Mắt cá c·hết gật gật đầu: "Tốt a, hôm nay thì cho Tiêu Dao Lầu một bộ mặt." Sau đó quay đầu cười lạnh nhìn lấy Tổ An: "Liền để ngươi sống lâu một hồi đi." Đi ra bên ngoài sau hắn muốn nhưng là không ngừng đầu lưỡi, tuy nhiên người bình thường không có cách nào ở bên ngoài tìm tới người, nhưng hắn thế lực khẳng định không giống nhau. Tổ An nhàn nhạt đáp lại nói: "Ngươi nên nên may mắn chính mình bảo trụ một cái mạng." Nói xong trực tiếp quay người liền vào hội trường, lười nhác lại phản ứng đến bọn hắn. Mắt cá c·hết: ". . ." Lão giả: ". . ." Đến từ Tôn Kế phẫn nộ giá trị + 666+ 666+ 666. . . Đến từ Dương Long phẫn nộ giá trị + 666+ 666+ 666. . . Chớ nói bọn họ, cũng là chung quanh vây xem người cũng trong lòng thầm nhủ, Tiêu Dao Lầu quản gia cũng là mi đầu thầm nhăn: Quá phách lối, người trẻ tuổi này sợ không phải chán sống a? Thật vất vả kiếm cái mạng, không cần phải điệu thấp một chút a?