Chương 23: Thần bí phu nhân Tổ An sững sờ, gặp nàng như thế không có ý tứ, không khỏi có chút hiếu kỳ: "Ngươi cứ việc nói chính là, chúng ta cũng coi là cùng một chỗ gặp qua nạn, cùng nhau rửa qua tắm. . . Khụ khụ, một câu tiếp theo không tính, ta ý tứ là chúng ta là bằng hữu, có cái gì cứ việc nói." Kỷ Tiểu Hi thu hồi làm bộ dự đánh nắm tay nhỏ, cái này mới có chút ngượng ngùng nói ra: "Cái kia, phụ thân ta gần nhất tại luyện chế một loại thuốc, cần Cương Liệt Hắc Sài Cẩu Bảo vị này tài liệu, ngươi cũng biết, đi qua hôm nay sự tình, chỉ sợ trong thời gian ngắn Sài Lang Cốc đều không có Cương Liệt Hắc Sài, đến thời điểm lại nghĩ tìm cái này vị dược tài sẽ rất khó, không biết ngươi có thể hay không bán điểm cho ta?" Tổ An nghĩ thầm muốn là ngươi biết ta những thứ này vốn chính là cầm lấy đi tặng cho ngươi cha không biết lại là cái gì phản ứng, có điều hắn miệng so đại não phản ứng nhanh hơn: "Ngươi chuẩn bị ra bao nhiêu tiền?" Kỷ Tiểu Hi đáp: "Phổ thông Cẩu Bảo cũng không đắt lắm, bất quá Cương Liệt Hắc Sài Cẩu Bảo giá thị trường 10 lạng bạc một cái." Tổ An giật mình, cái đồ chơi này vậy mà bán đắt như thế? Bất quá nghĩ lại cũng thoải mái, phải biết Cương Liệt Hắc Sài cái đồ chơi này tính cách hung mãnh, mà lại mười đầu cũng chưa chắc có một cái, muốn thu thập nó Cẩu Bảo, đều là lấy mạng tại đ·ánh b·ạc a, hơi không lưu ý cũng là hoa cúc tàn đầy đất thương tổn cái xác không hồn tiết tấu. Hắn nhãn châu xoay động, nói ra: "Dạng này tính không đúng sao, trước mắt Minh Nguyệt thành cái đồ chơi này cần phải là có tiền mà không mua được." Nếu như trên mặt có bán lời nói Kỷ thần y đã sớm mua lại, đâu còn dùng tuyên bố cái này nhiệm vụ. Hắn đón đến, lại nói tiếp: "Mà lại ngươi vừa mới cũng nâng lên, thời gian ngắn Sài Lang Cốc bên trong cũng sẽ không có Cương Liệt Hắc Sài, cái kia có thể mong đợi, muốn không bao lâu, thứ này giá cả liền sẽ tăng vọt." Kỷ Tiểu Hi nháy mắt mấy cái, vô ý thức gật đầu nói: "Không tệ không tệ, ngươi nói có đạo lý, là ta không có nghĩ đến điểm này, thực sự là có lỗi với." Tổ An mắt trợn tròn, vốn là chỉ là muốn thăm dò nàng một chút, nào biết được nàng vậy mà chủ động xin lỗi, tiểu nha đầu này tính cách thật có chút bánh bao a. Nghĩ đến Kỷ thần y bộ dáng kia, hắn không khỏi có chút hoài nghi, thật sự là thân sinh a? "Như vậy đi, ta lấy 13 lượng. . . Ách, không đúng, mười lăm lượng bạc đơn giá mua sắm, ngươi nhìn có thể sao?" Kỷ Tiểu Hi tràn đầy mong đợi nhìn lấy hắn, "Ta chỉ có chút tiền ấy." Thấy được nàng cẩn thận từng li từng tí bộ dáng, Tổ An không khỏi thay Kỷ thần y biểu thị đồng tình, hắn liều mạng như thế vơ vét của cải có làm được cái gì, có dạng này một cái bánh bao tính cách nữ nhi, sớm muộn sau cùng đều là tiện nghi con rể. "Tốt lắm, ngươi muốn mua nhiều ít?" Tổ An đáp. "Cám ơn ngươi!" Kỷ Tiểu Hi trong mắt lóe lên một vẻ vui mừng, "Ta muốn mua mười cái, có thể hay không quá nhiều?" "Không nhiều hay không, những thứ này cho hết ngươi." Tổ An cười ha ha một tiếng, đem trong túi mười hai mai Cẩu Bảo đều đưa tới, ngược lại cái đồ chơi này cũng là lấy ra đến tiền xem bệnh, nhiều cũng vô dụng. Bây giờ mười lượng bạc một cái, tổng cộng thu nhập 1 50 lượng bạch ngân, trừ rơi đăng ký phí 100 lạng, cái kia còn sạch kiếm lời 50 lượng nha, không biết họ Kỷ biết có thể hay không thổ huyết đâu? Kỷ Tiểu Hi vội vàng khoát tay, khuôn mặt nhỏ nhắn tăng đỏ bừng: "Không được không được, ta không có nhiều tiền như vậy mua." "Nhiều hai cái không cần tiền, đều đưa ngươi, " Tổ An một tay lấy tay khoác lên nàng đầu vai, tùy tiện nói ra, "Chúng ta là bằng hữu đi!" "Thật a?" Kỷ Tiểu Hi một mặt kinh hỉ, nhịn không được nói ra, "Ngươi thật là một cái người tốt!" "Thẻ người tốt không nên tùy tiện phát." Tổ An một mặt phiền muộn, chính muốn nói gì, bỗng nhiên kinh hô một tiếng, "Ai? Ta. . . Tay ta làm sao như thế đau?" Kỷ Tiểu Hi le lưỡi: "Ai nha, ta kém chút quên, cha ta tại ta y phục phía trên vệt 'Phòng bàn tay heo ăn mặn cao ' ta cái này cho ngươi tìm thuốc giải a." Tổ An trong đầu dường như hiện ra Kỷ thần y cất tiếng cười to hình ảnh, nghĩ thầm khó trách cái kia gia hỏa yên tâm nữ nhi một người vào núi sâu hái thuốc, nguyên lai cho nàng toàn thân trên dưới đều làm phòng bị. Kỷ Tiểu Hi luống cuống tay chân theo chính mình ba lô nhỏ bên trong lấy ra một cái bình sứ thoa lên trên tay hắn, lôi kéo hắn tay đến trước mặt, cái miệng nhỏ nhắn nhẹ nhàng địa thổi khí, sau đó một mặt khẩn trương nhìn qua hắn: "Còn đau phải không?" Nhìn trước mắt lớn chừng bàn tay khuôn mặt, Tổ An nhịn không được cười nói: "Vốn là rất đau, nhưng ngươi bị ngươi thổi một chút, thì không đau." Kỷ Tiểu Hi mặt thoáng cái thì đỏ, nhịn không được xì một miệng: "Không đứng đắn ~ " Tổ An nhịn không được cảm thán nói: "Tiểu Hi a, ngươi đối mỗi người đều tốt như vậy a, muốn là gặp phải hắn xấu nam nhân, ngươi ăn thiệt thòi a." Kỷ Tiểu Hi vô ý thức đáp: "Ta sẽ không để cho nam nhân đụng ta thân thể a, ngươi cùng nam nhân bình thường lại không giống nhau." Tổ An: ". . ." Cảm tình đem ta xem như tỷ muội? Đáng tiếc bàn phím không thể nhận tập hợp chính mình phẫn nộ giá trị, không phải vậy lần này khẳng định tăng mạnh. Kỷ Tiểu Hi lúc này cũng ý thức được chính mình nói chuyện có vấn đề, vội vàng xin lỗi nói: "Thật xin lỗi, ta không phải ý tứ kia, ta. . ." Gặp nàng một mặt lo lắng không biết giải thích như thế nào, Tổ An nhẹ nhàng sờ sờ đầu nàng: "Yên tâm đi, chúng ta là bằng hữu, ta không ngại." Đã bị làm thành tỷ muội, vậy mình thì phải thật tốt sử dụng phía dưới cái này ưu thế, kiếp trước không phải rất nhiều kẻ đ·ồi b·ại giả vờ là gay, sau đó đến gần nữ bạn thân, sau đó cùng giường chung gối phát triển đến lăn ga giường a. Phi, ai là kẻ đ·ồi b·ại, ngược lại không phải ta! Tổ An chính thần du vật ngoại thời khắc, bỗng nhiên chú ý tới Kỷ Tiểu Hi lấy một loại vô cùng đồng tình ánh mắt nhìn lấy chính mình: "Cái kia. . . Ta tóc phía trên cũng có thuốc bột. . ." Tổ An nhìn qua sưng giống hắc bánh bao một dạng tay, không khỏi có chút khóc không ra nước mắt: Ngươi nha không phải vừa tắm rửa a? . . . Tại trở về thành trên đường, một đôi thiếu nam thiếu nữ đi ở trong núi trên đường nhỏ, nửa đường thiếu nữ bỗng nhiên hướng thiếu niên tới gần, thiếu niên lại dường như bị giống như lửa thiêu nhảy đến một bên. "Chờ gần lão tử!" Tổ An một mặt cảnh giác trừng lấy đối diện thiếu nữ. Kỷ Tiểu Hi một mặt áy náy, miệng nhỏ có chút ủy khuất địa cong lên đến: "Thật xin lỗi a, vừa mới ta cũng không phải cố ý." Tổ An cũng biết vừa mới là gieo gió gặt bão, trách nàng rất không có đạo lý: "Được được, ngươi cũng không có gì tốt thật xin lỗi. Nói cho cùng cũng là chính ta vấn đề. Đúng, ngươi trước trong nước thời điểm làm ra cái kia mảnh màn nước là thế nào làm được a?" Đi vào cái này thế giới, hắn đối các loại tu hành tri thức còn như bọt biển hút nước đồng dạng khát vọng. Kỷ Tiểu Hi trừng to mắt: "Lúc đó ngươi đang trộm nhìn ta?" Tổ An giật mình trong lòng, quên cái này gốc rạ, vội vàng nói: "Ta chỉ là một mực không nghe thấy ngươi nói tốt có chút bận tâm ngươi mới hơi hơi mở ra một đầu khóe mắt, yên tâm, ta không thấy gì cả, ngươi không phải dùng màn nước che khuất a." Kỷ Tiểu Hi nửa tin nửa ngờ gật gật đầu, lúc này mới đáp: "Tam phẩm người tu hành có thể đem nguyên khí cự ly ngắn phóng ra ngoài, ở chung quanh trong vòng ba thước hình thành khải giáp, tường khí cái gì, ta cái kia màn nước cũng là như vậy nguyên lý." "Thì ra là thế." Tổ An dần dần hiểu rõ, nhìn đến nhị phẩm là để da thịt biến đến càng cứng cỏi, tam phẩm thì là có thể chân khí phóng ra ngoài, cũng không biết đẳng cấp cao hơn sẽ có hiệu quả gì. Kỷ Tiểu Hi bỗng nhiên dừng bước lại, nghiêng lỗ tai phảng phất tại lắng nghe cái gì: "Tổ đại ca ngươi nghe được cái gì không có?" Tổ An hỏi, hắn làm sao cái gì đều không nghe thấy? "Có chém g·iết tiếng đánh nhau." Kỷ Tiểu Hi thanh tú lông mày nhăn lại đến, hiển nhiên nàng cũng không thích dạng này chém chém g·iết g·iết sự tình. "Chúng ta đi nhanh đi." Tổ An vô ý thức muốn chạy, nếu như hắn là cái lão đại, cũng không để ý chạy tới trang trang bức, nhưng hôm nay tùy tiện một tiểu nha đầu tu vi đều cao hơn hắn, chứng minh cái này thế đạo thật sự là quá hiểm ác, hắn vẫn là điệu thấp một chút cho thỏa đáng. Cẩu thả đến sau cùng, mới là Vương đạo! "Chúng ta vẫn là đi nhìn một chút a, nói không chừng có người cần cứu chữa đây." Kỷ Tiểu Hi kéo lại hắn, trước đó một mực yếu đuối ánh mắt bây giờ lại nhiều mấy phần vẻ kiên định. Chú ý tới nàng tinh khiết ánh mắt, Tổ An trong lòng mềm nhũn: "Tốt a, bất quá đợi lát nữa nhi muốn là quá nguy hiểm đừng trách ta chạy trước a. Đúng, trên tay ngươi không có bôi độc thuốc a?" "Yên tâm đi, không có độc á." Gặp hắn đáp ứng, Kỷ Tiểu Hi một đôi mắt cười đến giống vành trăng khuyết đồng dạng. Hai người lần theo tiếng đánh nhau chạy tới, tại một chỗ khác trong sơn cốc phát hiện một cái đội xe đang bị một đám người áo đen vây công, đội xe hộ vệ chính cực lực chống đỡ lấy người áo đen vây công, chỉ bất quá đám người áo đen kia nhân số càng nhiều, hơn nữa nhìn đến ra thực lực không tầm thường, chiêu chiêu lại tàn nhẫn không gì sánh được, đội xe hộ vệ đã rất nhiều đều ngã vào trong vũng máu. Duy nhất mấy cái được giải quyết cũng chỉ là vấn đề thời gian. Tổ An chú ý tới những hộ vệ kia cả đám đều thân mang áo trắng, vạt áo cửa tay áo này địa phương còn thêu lên tơ vàng, từng cái nhìn lấy ngược lại là anh tuấn thẳng tắp. "Thật mẹ nó xa xỉ a, hộ vệ y phục vậy mà như vậy xa hoa." Tổ An vô ý thức nhìn xem chính mình có chút thô lậu y phục, trong lòng có chút tức giận bất bình, cùng bọn hắn so ra, mấy người này mới giống Công Tước Phủ bên trong cô gia, ta mẹ nó mới giống hộ vệ! "Bất quá ăn mặc đẹp mắt thì có ích lợi gì, đều là chút chỉ được mã ngoài, thực chất vô dụng." Tổ An chú ý tới bọn họ liên tục bại lui, trong lòng lúc này mới thăng bằng chút. "Là Hắc Phong Trại người!" Kỷ Tiểu Hi hạ giọng hoảng sợ nói, nàng tuy nhiên thiện lương hồn nhiên, nhưng cũng không ngốc, không có vừa đến đã lỗ mãng lao ra, mà là tại lôi kéo Tổ An núp ở phía xa bụi cỏ đằng sau quan sát. Bây giờ gặp phía dưới đại cục đã định, lao ra cũng chỉ là tìm c·ái c·hết vô nghĩa mà thôi, có thể nhìn đến phía dưới người bị tàn sát, trong nội tâm nàng cũng cực kỳ mâu thuẫn. "Hắc Phong Trại? Như thế nước tương một cái tên, cái này sơn trại nhất định là cái gì không phải trên bàn nhân vật đi." Tổ An nhịn không được đậu đen rau muống nói. "Cũng không phải là như thế, " Kỷ Tiểu Hi lắc đầu, thần sắc nghiêm nghị, "Hắc Phong Trại là đạo tặc Trần Huyền một tay tạo dựng lên sơn tặc nhóm người, những thứ này người thủ đoạn độc ác, tu vi lại có chút không tầm thường, những năm gần đây một mực tại ngoài thành c·ướp g·iết tới lui thương hộ, không biết bao nhiêu n·gười c·hết ở trong tay bọn họ." Tổ An nhịn không được hỏi: "Vậy tại sao không phái binh tiêu diệt bọn họ đâu? Trong thành nhiều cao thủ như vậy, chẳng lẽ cứ như vậy từ lấy bọn hắn làm xằng làm bậy?" Theo trước đó hiểu được tình báo đến xem, cái này thế giới cao đoan vũ lực phần lớn bị quan phương hợp nhất, cho nên cho dù là một cái thành quan phương vũ lực cũng không phải cái này thứ gì sơn tặc có thể chống lại. Kỷ Tiểu Hi giải thích nói: "Những năm này Sở công tước còn có Tạ thành chủ không biết phái nhiều ít binh mã đi tiêu diệt bọn họ, có thể những thứ này người tới lui như gió, mỗi lần đều có thể Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, trong thành binh mã vừa đến, nếu như nhân số ít, ngược lại sẽ bị bọn họ ăn hết; nếu như nhân mã nhiều, bọn họ liền tránh vào trong núi biến mất không thấy gì nữa; đợi trong thành binh mã rút đi, mới mới xuất hiện lần nữa, cho nên một mực là Minh Nguyệt thành họa lớn trong lòng." Tổ An không khỏi có chút đậu đen rau muống Sở gia vô năng, trước đó tại Sở gia thời điểm, những người kia từng cái ngưu bức hống hống, không nghĩ tới một tên sơn tặc đều không giải quyết được. Bỗng nhiên hắn ý thức đến cái gì, hỏi: "Hắc Phong Trại người mỗi lần đều có thể thành công tránh đi diệt phỉ đại đội nhân mã a?" Được đến xác nhận về sau, nhịn không được cảm thán nói: "Điệu bộ này thành bên trong khẳng định có nội ứng cùng bọn hắn nội ứng ngoại hợp nha." Kỷ Tiểu Hi gật gật đầu: "Tổ đại ca ngươi thật thông minh, cha ta cũng là nói như vậy." Tổ An trong đầu hiển hiện cái kia lại tham tài lại thích xem 18+ tập tranh nhếch nhác say rượu trung niên nhân, thực sự rất khó tưởng tượng hắn một bản nghiêm túc phân tích sự tình bộ dáng. "Phu nhân, chúng ta ngăn chặn bọn họ, ngài đi mau!" Giữa sân có áo trắng hộ vệ một bên đối địch một bên quay đầu về sau lưng xe ngựa nói ra.