Chương 883: Mượn gà đẻ trứng Nghe đến đó, Tổ An kinh ngạc nhìn lấy Mị Ly, nàng làm nhiều năm như vậy Hoàng hậu, vậy mà vẫn còn tấm thân xử nữ? Cái này chỉ sợ là trong lịch sử cái thứ nhất vạn năm lão xử nữ a? Nhưng vì cái gì khóe miệng ta vì sao nhịn không được nhếch lên đâu? Mị Ly trên mặt khó được lộ ra một tia vì không thể xem xét đỏ ửng, bất quá lập tức che giấu đi qua, lạnh lùng nhìn lấy Từ Phúc: "Ngươi tại sao lại rõ ràng những thứ này?" Theo lý thuyết đây là Đế Hậu ở giữa bí mật, hoàng đế không có khả năng đi ra ngoài tuyên dương sự kiện này, rốt cuộc liên quan đến Hoàng gia thể diện, cái kia Từ Phúc thì không cần phải biết, hiện tại xem ra bên trong chỉ sợ không có ai biết ẩn tình. Từ Phúc cười cười: "Thuần Âm chi thể nhất định phải xử nữ mới có tác dụng, Doanh Chính nghĩ như vậy trường sinh, làm sao có thể ở trên đây ra sai lầm, đương nhiên sẽ không sớm đụng ngươi." Một bên Tổ An thần sắc cổ quái, nghe hắn trước đó lời nói bên trong nâng lên ta là cái gì Thuần Dương chi thể, ân, ta Dương khí là so sánh đủ, bất quá Thuần Âm chi thể cần tấm thân xử nữ, như vậy Thuần Dương chi thể có cần hay không xử nam a? Dù là Tổ An da mặt đủ dày, cũng không nói ra chính mình còn là xử nữ nam như thế tới nói. Một bên khác mấy người tự nhiên không biết hắn lúc này chú ý điểm vậy mà như thế kỳ quái, Mị Ly mở miệng nói: "Doanh Chính ở chỗ này bố trí xuống Âm Dương Ngũ Hành đại trận, nguyên lai là vì nguyên nhân này, đáng tiếc hắn cơ quan tính toán tường tận, cuối cùng vẫn là không có trường sinh." "Hắn không có trường sinh cũng không phải là bởi vì cái này đại trận vấn đề, mà là bởi vì ta." Từ Phúc có chút ngạo nghễ. Mị Ly Đại Mi ngưng tụ: "Bởi vì ngươi?" "Đương nhiên, " Từ Phúc tựa hồ tại thuật nói cái gì đắc ý sự tình một dạng, "Năm đó ta hoa cả đời thay Doanh Chính tìm kiếm trường sinh bất lão chi pháp, phí thời gian vô số năm tháng, sau cùng trời không phụ người có lòng, rốt cục để cho ta tìm tới. Ta phản ứng đầu tiên cũng là cầm về hiến cho Doanh Chính, bất quá về sau nghĩ lại, dựa vào cái gì? Ta vì cái gì không chính mình trường sinh?" Tổ An lặng lẽ, đây cũng là nhân tính, nếu như là hắn bảo vật, có lẽ Từ Phúc tuyệt không dám phản bội Doanh Chính, nhưng trường sinh bất lão a, trên đời lại có ai có thể cự tuyệt cái này dụ hoặc? Mị Ly nhịn không được cười lạnh liên tục: "Quả nhiên là sau đầu có phản cốt, bất quá ngươi có tư cách gì phản bội Doanh Chính?" Đây cũng là nàng nhất không giải, phải biết lúc đó vô luận là tu vi hay là địa vị cùng có thể điều động tư nguyên, Từ Phúc còn kém rất rất xa Doanh Chính, thậm chí không bằng hướng bên trong một ít quyền thần. "Không tệ, lúc đó ta xác thực không có phản bội tư cách, mà lại một mình ta cũng vô pháp hoàn chỉnh đại trận này, " Từ Phúc nói ra, "Cho nên nói ta bất động thanh sắc, y nguyên trở về đem trường sinh bất lão kết quả bẩm báo cho Doanh Chính, đương nhiên, trận pháp này chính ta làm một số cải biến, cuối cùng bất quá là vì mượn gà đẻ trứng mà thôi." Mị Ly nhíu mày không nói, biết hắn còn có đoạn dưới. Quả không phải vậy, Từ Phúc chính mình thì nhịn không được nói tiếp: "Biết được ta thành công tìm tới trường sinh bất lão chi pháp, Doanh Chính đại hỉ, đối với ta cũng càng phát ra tín nhiệm, phái ta đến Tây Khuyển Khâu giá·m s·át, sửa chữa và chế tạo cái kia có thể để người ta trường sinh đại trận." "Đại trận này thứ một cái phiền toái sự tình cũng là cần ngàn vạn sinh linh khí huyết làm căn cơ, đáng tiếc Doanh Chính dù sao cũng là hoàng đế, cũng không thể vô duyên vô cớ g·iết hại chính mình con dân, như thế rất dễ dàng gây nên thiên hạ đại loạn. Sau đó chúng ta nghĩ biện pháp, thì lấy ra biển tiếp tục tìm kiếm trường sinh bất lão dược danh nghĩa, mang rất nhiều cao thủ cùng với 3000 đồng nam đồng nữ rời đi." Tổ An không nghĩ tới nguyên lai chân tướng là như vậy, có điều rất nhanh có chút rùng mình địa ý thức được: "Cái kia 3000 đồng nam đồng nữ chẳng phải là. . ." "Không tệ, " Từ Phúc mỉm cười gật đầu, phảng phất là tại kể rõ một kiện lại bình thường bất quá sự tình, "Ta mang theo những người kia ra biển, sau cùng một đi không trở lại, trong thiên hạ sinh ra rất nhiều thuyết pháp, có nói chúng ta táng thân trong biển rộng, có nói chúng ta bởi vì tìm không thấy trường sinh bất lão dược lo lắng trở về bị hoàng đế hỏi tội, sau đó dứt khoát lưu tại hải ngoại chiếm núi làm vua không trở về nữa. . . Ai cũng không có hoài nghi cái này 3000 đồng nam đồng nữ còn có những cao thủ kia thực không bao lâu liền bị làm thành tế phẩm." Hắn chỉ chỉ bình đài bốn phía chậm rãi chảy xuôi dập dờn ao máu: "Huyết trì này chính là do bọn họ máu luyện chế mà thành." Tổ An nghe được lưng phát lạnh, Bích Linh Lung càng là không dám nhìn cái kia ao máu, nghiêng đầu sang một bên nôn ra một trận. Mị Ly lạnh giọng nói: "Làm như thế thương thiên hòa sự tình, Doanh Chính lại còn muốn trường sinh?" Nàng là thật giận, từ nhỏ đến lớn tiếp nhận hết thảy giáo dục để cho nàng vô pháp tiếp nhận loại này tàn sát mấy ngàn đồng nam đồng nữ làm tế phẩm hành vi. Đương nhiên cho Doanh Chính hiến cái này độc kế Từ Phúc càng thêm đáng hận. Từ Phúc bĩu môi: "Cái này có cái gì, Hạ Thương Chu thời kỳ những cái kia cho Đế Vương c·hết theo nô lệ đều không biết có bao nhiêu." Hắn nói tiếp: "Trừ cái này 3000 đồng nam đồng nữ bên ngoài, cái thứ hai chỗ khó cũng là tìm tới phù hợp Ngũ Hành người. Bất quá ta làm những thứ này tuy nhiên có thể giấu diếm được tuyệt đại đa số người, chưa hẳn có thể giấu diếm được hắn cao minh phương sĩ, mà những thứ này phương sĩ bên trong cao minh nhất muốn thuộc Lô Sinh cùng Hàn Chung. Đặc biệt là Lô Sinh, trong tay hắn có 《 Lục Đồ Thư 》 đối với ta nguy hiểm lớn nhất." Tổ An trong lòng hơi động, khó trách đã đánh mất thần chí Hàn Chung vừa nghe đến Từ Phúc tên thì thất kinh, mà Lô Sinh báo trước đến cái kia nguy hiểm chỉ sợ cũng là hắn, bởi vì Từ Phúc cũng giấu trong cung điện này, Lô Sinh vì để cho mình tàn hồn không bại lộ, cố ý xóa sạch cùng Từ Phúc tương quan trí nhớ. "Tin tức tiết lộ ra ngoài cho người khác cũng là thôi, ta lo lắng nhất bọn họ nhìn ra ta tại trong trận pháp làm tay chân, để Doanh Chính hoài nghi ta mục đích." Từ Phúc đứng chắp tay, rất nhanh cười rộ lên, "Các ngươi nói thật vừa đúng lúc, hai người này một cái mệnh cách thuộc kim, một cái mệnh cách thuộc mộc, vừa vặn là Ngũ Hành người, sau đó ta lặng lẽ nói cho Doanh Chính điểm ấy. Doanh Chính xưa nay không tốt thiếu tình cảm, lập tức đối hai người động sát tâm." "Đáng tiếc Lô Sinh 《 Lục Đồ Thư 》 quá lợi hại, sớm dự phòng chúng ta đánh bất ngờ, lặng lẽ đào tẩu, Doanh Chính đối với cái này giận dữ, sau đó thừng lớn thiên hạ, thẩm vấn cùng hắn có quan hệ tất cả phương sĩ, sau cùng lừa g·iết mấy trăm người cùng quan hệ mật thiết, rốt cục đem hắn bức đi ra." Tổ An trong lòng khẽ nhúc nhích, đồng dạng một đoạn lịch sử từ khác nhau người trong miệng nói ra đều sẽ khác nhau phát hiện mới, mọi người miêu tả thực là cùng một việc, nhưng bởi vì góc độ vị trí không giống nhau, nhìn đến đồ vật cũng không giống nhau. Mị Ly nói ra: "Lô Sinh 《 Lục Đồ Thư 》 có thể biết được thiên cơ, vậy mà cuối cùng vẫn là bị các ngươi bắt ở." "Biết rõ Thiên Dịch, " Từ Phúc đón đến, lại bổ sung một câu, "Nghịch thiên khó a." Tiếp lấy hắn còn nói thêm: "Tiếp xuống tới đối phó Hàn Chung, vốn cho là dễ dàng hơn nhiều, ai biết hắn không biết từ nơi nào nhận được tin tức, làm hại ta vây bắt vậy mà lại thất bại. Có điều hắn trận chiến kia đầu b·ị t·hương nặng, tuy nhiên trốn nhưng biến đến điên điên khùng khùng, sau đến vẫn là không có trốn qua đại nội cao thủ đuổi bắt, b·ị b·ắt đến Tây Khuyển Khâu." Tổ An nghĩ thầm lúc trước Lô Sinh thông qua Lục Đồ Thư biết tương lai một số chỉ lân phiến trảo, chính mình chạy trốn lúc còn lặng lẽ thông báo Hàn Chung, Hàn Chung cái này mới có phòng bị, đáng tiếc cuối cùng vẫn là không có trốn qua ma trảo. Mị Ly lạnh mặt nói: "Cái kia Phù Tô sự tình cũng là ngươi ở bên trong giở trò?" Lấy nàng học thức, tự nhiên biết Phù Tô Hỏa thuộc tính mệnh cách. "Không tệ, muốn thực hiện ta cuối cùng kế hoạch, nhất định phải diệt trừ rơi Doanh Chính bên người trợ thủ, kẻ cầm đầu chính là Thái tử Phù Tô cùng với chiến công hiển hách Mông gia." Từ Phúc nhớ lại năm đó sự tình, trên mặt có một loại người thắng lợi mỉm cười, "Ta nhạy bén phát giác được Doanh Chính đối Sở quốc ngoại thích thế lực lo lắng, sau đó liền lợi dụng điểm ấy, để hắn quyết định. Phù Tô trên người có một nửa Sở quốc Hoàng thất huyết mạch, Doanh Chính như thế nhân vật tự xưng là nhất thống thiên hạ là bất thế chi công, lại sao có thể cho phép thành quả thắng lợi phân người Sở một nửa?" "Lại thêm Phù Tô Hỏa thuộc tính mệnh cách, Doanh Chính rốt cục quyết định, mà Mông gia cùng Thái tử thân cận, Mông Điềm càng là thời gian dài cùng Thái tử ở chung một chỗ, muốn trừ hết Phù Tô, nhất định phải thanh tẩy Mông Điềm cầm đầu Thái tử thế lực, xảo là Mông Điềm tự thân lại là hoàn mỹ nhất Thổ thuộc tính mệnh cách, Doanh Chính tự nhiên rốt cuộc không do dự chút nào." "Nguyên lai kẻ cầm đầu là ngươi!" Mị Ly đôi mắt đều có chút phát hồng, phải biết Phù Tô là nàng thân tỷ tỷ nhi tử, mà lại năm đó thụ liên luỵ là toàn bộ Sở quốc ngoại thích thế lực. Nàng nỗ lực đột nhiên gây khó khăn, đáng tiếc thân hình lập tức ảm đạm xuống, chung quanh có vô số cỗ nhìn không thấy khí thế vững vàng khóa lại nàng. "Nương nương không nên kích động, đại trận này phía dưới nhiều như vậy vong hồn tế phẩm, cho nên nhằm vào linh hồn trấn áp là trọng yếu nhất, ngươi bây giờ trạng thái tự nhiên bị khắc chế, động đến càng hung ác, linh hồn ngươi tiêu tán đến càng nhanh." Từ Phúc cười nói. Tổ An vội vàng an ủi Mị Ly, sợ nàng nhất thời xúc động thật làm đến hồn phi phách tán. Vì phân tán nàng chú ý lực, Tổ An vội vàng hỏi: "Ngũ Hành bên trong còn kém Thủy nguyên tố, cái kia thủy chi thể là ai? Vì sao có sâu như vậy oán niệm?" Nghe hắn nhấc lên cái này, Từ Phúc trên mặt một mực bảo trì nụ cười biến mất không thấy gì nữa, cuối cùng hiện ra là một tia t·ang t·hương thổn thức chi sắc: "Nàng là ta đời này người yêu nhất." Tổ An: "? ? ?" Mị Ly: "? ? ?" Bích Linh Lung: "? ? ?" Mấy người vạn vạn không ngờ tới đối phương hội là trả lời như vậy.