Chương 352: Điều kiện Một đường lên hắn nhìn đến Vi gia thị vệ cũng động lên đến, bất quá đều đang chăm chú "Thích khách" đào vong phương hướng, sau đó hắn thừa cơ chui vào cái kia tối tăm viện tử. Vừa vào viện tử đã cảm thấy có một loại âm u cảm giác, nơi này ánh đèn rất ít, so với Vi gia hắn địa phương đèn đuốc sáng trưng, nơi này lộ ra U tích khó tên. Mà lại trong sân không có gia đinh, không có nha hoàn, càng không có thủ vệ, không có bất kỳ ai. Đi vào về sau loại kia cảm giác liền phảng phất trước kia tại khu vui chơi đi xem nhà ma một dạng, khắp nơi để lộ ra một loại người sống chớ gần khí tức. Tổ An thu liễm suy nghĩ, hắn biết thời gian cấp bách, vẫn là mau chóng tìm tới đồ vật cho thỏa đáng. Hắn không chỉ có muốn thay Bùi Miên Mạn tìm Kim bài, đồng dạng còn muốn tìm Mễ lão đầu muốn cái hộp kia. Cứ việc Mễ lão đầu nói tạm thời không cần tìm, nhưng hắn vẫn là muốn biết trong cái hộp kia là cái gì. Đương nhiên dưới tình huống bình thường, cân nhắc to lớn nguy hiểm, hắn vẫn là hội đè nén xuống trong lòng hiếu kỳ, nhưng hôm nay cơ hội thực sự khó được, Bùi Miên Mạn giúp hắn dẫn dắt rời đi người, không tìm được cũng quá đáng tiếc. Cái này thế giới đại gia tộc gian phòng bố cục cơ bản giống nhau, thói quen Sở gia gian phòng, Tổ An rất nhanh liền tìm tới trong sân thư phòng tồn tại. Trong thư phòng thô sơ giản lược nhìn một chút, đặc biệt là trên giá sách những cái kia bình bình lọ lọ, hắn đều thử đi một vòng, rốt cuộc nhìn nhiều như vậy phim truyền hình, nếu có cái gì cơ quan lời nói khắp nơi đều ở trên đây. Đáng tiếc hắn thử một lần, trong thư phòng đồng thời không có cái gì cơ quan. Sau đó hắn quyết định đi phòng ngủ tìm kiếm, vòng qua thư phòng không bao lâu, liền tới đến đằng sau trong phòng ngủ. Vừa tiến gian phòng Tổ An liền nhướng mày, vô ý thức sở trường phiến quạt lỗ mũi trước không khí: "Đây là cái gì vị a." Trong phòng hỗn hợp có một loại kỳ mùi lạ, thực có thể cảm giác được đó là danh quý hun mùi thơm, theo lý thuyết không nên khó ngửi mới là. Nhưng hun mùi thơm bên trong còn kèm theo một cỗ vung đi không được nước tiểu khai - vị, hai loại mùi vị lăn lộn hợp lại, mùi vị đó quả thực! Nói hương không phải hương, nói thối không phải thối, đó là một loại rất khó hình dung buồn nôn vị đạo. "Vi gia đây là làm gì a, chẳng lẽ một gian sạch sẽ gọn gàng gian phòng đều chuẩn bị không tốt sao?" Tổ An đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, cũng không có dừng lại tìm kiếm cước bộ. Ánh mắt của hắn như điện đem trọn căn phòng ngủ quét nhìn một vòng, sau đó thẳng thắn đi vào bên giường. Xốc lên đệm chăn, ở giường trên bàn nhẹ nhàng địa dùng ngón tay gõ lên tới. Quả không phải vậy, không có cách bao lâu nơi nào đó ván giường phía dưới liền truyền đến lỗ trống thanh âm. "Ai, bọn gia hỏa này giấu thứ gì đều như thế không có sáng tạo." Tổ An nhịn không được đậu đen rau muống, những địa điểm này tại phim truyền hình bên trong đều diễn 800 lần, không có nghĩ đến cái này thế giới người cũng là như vậy giấu đồ vật. Rất mau tìm đến một cái hốc tối, mở ra xem, bên trong để đó một cái hộp, đương nhiên đó là trước đó Mễ lão đầu nói cái hộp kia, mặc kệ là ngoại hình hay là phía trên hoa văn chi tiết, đều giống như đúc. Hắn vội vàng từ trong ngực lấy ra trước đó Mễ lão đầu cho hắn hộp, một lần nữa trả về chỗ cũ, dạng này coi như người trở về, cũng không đến mức lập tức phát hiện đồ vật b·ị đ·ánh tráo. Hắn rất hiếu kì đựng trong hộp là cái gì, vô ý thức muốn mở ra, đáng tiếc hộp thiết kế đến cực kỳ tinh xảo, bên ngoài lóe qua một đạo lưu quang, hẳn là có cái gì cấm chế loại hình. Bây giờ thời gian vội vàng, hắn không dám ở thời điểm này cẩn thận nghiên cứu, vội vàng nhét vào trong ngực sau đó, liền bắt đầu tìm kiếm Bùi Miên Mạn muốn tìm Kim bài. Đáng tiếc đem trong phòng khả năng địa phương đều tìm một lần, cũng không có tìm được mảy may Kim bài cái bóng. Gặp thời gian một nén nhang không sai biệt lắm, cách đó không xa thậm chí truyền đến tiếng bước chân. Hắn ko dám tiếp tục ngừng lưu tại nơi này, vội vàng lui lại. "Cũng không biết Đại Mạn Mạn có thể hay không chạy ra cái kia gia hỏa ma chưởng." Tổ An có chút lo lắng, dứt khoát chạy đến trong sân một chỗ phòng nhỏ, đem chỗ đó ngọn đèn đổ nhào, rất nhanh hỏa diễm cùng khói đặc thì thăng lên. Hắn cũng thừa dịp loạn trở lại gian phòng của mình. "Hoả hoạn a, hoả hoạn rồi~ " Cũng không lâu lắm Vi gia liền khắp nơi truyền đến huyên náo thanh âm, bọn gia đinh ào ào dẫn theo thùng nước đi cứu lửa. Tổ An thì trang thành một người không có chuyện gì đồng dạng đi ra ngoài, còn giả vờ giả vịt lôi kéo mấy cái qua đường gia đinh hỏi: "Xảy ra chuyện gì, xảy ra chuyện gì?" Biểu lộ chi rõ ràng, thật có thể đi Oscar tranh đoạt Ảnh Đế danh hiệu. Ngay sau đó hắn lại một mặt thần sắc lo lắng địa hướng Vi gia thư phòng tiến đến, vừa vặn đụng tới Tần Vãn Như đi ra. "Phu nhân ngươi không sao chứ?" Tổ An lo lắng mà hỏi thăm. "Không có việc gì." Tần Vãn Như hơi nghi hoặc một chút nhìn qua hỗn loạn Vi gia. Sớm có người chạy tới bẩm báo gia chủ Vi Đại Bảo, hắn sau khi nghe xong sắc mặt biến hóa, sau đó đối Tần Vãn Như chắp tay một cái: "Thực sự xin lỗi Sở phu nhân, trong nhà ra chút sự tình để phu người chê cười." "Vi gia chủ nói quá lời, đã quý phủ bên trên có sự tình, vậy chúng ta cũng sẽ không quấy rầy, xin cáo từ trước." Tần Vãn Như trả lời. Vi Đại Bảo gật gật đầu: "Nên nói đã vừa mới cùng phu nhân nói qua, phu nhân sau khi trở về lại suy nghĩ thật kỹ, chúng ta Vi gia thế nhưng là mang theo cực lớn thành ý." Tần Vãn Như khẽ mỉm cười cùng hắn gật gật đầu, sau đó liền mang theo Tổ An rời đi. Sau khi ra cửa, Tần Vãn Như lên xe ngựa, Tổ An thì cưỡi ngựa cùng ở một bên. Hắn thực sự nhịn không được trong lòng lòng hiếu kỳ, tiến đến bên cạnh xe ngựa hỏi: "Phu nhân, cùng Vi gia nói đến như thế nào?" Tần Vãn Như hơi hơi vén màn cửa sổ lên một chân, trên mặt nhìn không ra hỉ nộ: "Ngươi đến trong xe ngựa tới đi." Một bên những thị vệ kia từng cái trao đổi một chút ánh mắt, nhìn đến phu nhân càng ngày càng ưa thích cái này cô gia, về sau mọi người có thể đừng như vậy đui mù lại đắc tội cô gia. Mặt khác có chút tham dự cùng Thành Thủ Bình đánh cược thị vệ thì vẻ mặt đưa đám, nhìn đến thanh này đánh cược là thật muốn truyền. Nghe đến nàng triệu hoán, Tổ An có chút thụ sủng nhược kinh, rốt cuộc hai người nhận biết lâu như vậy, nàng mỗi lần không phải tại đối với mình nổi giận chính là tại nổi giận trên đường. Như thế vẻ mặt ôn hoà mời thật đúng là có chút hiếm thấy. Tiến trong xe ngựa sau đó, nhất thời nghe thấy được một cỗ thấm vào ruột gan mùi thơm, mùi thơm này nồng đậm cùng Sở Sơ Nhan trên thân hoàn toàn khác biệt, hiển nhiên là Tần Vãn Như trên thân mùi thơm. Tổ An hồi tưởng lại trước đó tại viện kia bên trong ngửi được vị đạo, rõ ràng cũng là rất danh quý huân hương, làm thế nào ngửi đều cảm thấy buồn nôn, vẫn là hiện tại mùi vị kia càng khiến cho người tâm thần thanh thản. Nhìn đến hắn nhỏ nhẹ run run mũi thở, Tần Vãn Như nhíu mày, gia hỏa này thực sự có chút không biết lễ nghi. Bất quá thân là nữ nhân, trên thân mùi thơm được đến nam nhân tán thành, còn là rất khó dâng lên khí tới. Nàng hừ một tiếng, đem đối phương giật mình tỉnh lại: "Sơ Nhan trước khi đi liên tục căn dặn ta phải tín nhiệm ngươi, tuy nhiên ta đến bây giờ cũng không hiểu nàng vì cái gì tín nhiệm ngươi như vậy, nhưng ta tin tưởng Sơ Nhan không biết không vô nghĩa." "Vi gia sự tình là ngươi làm người trung gian, cho nên cùng bọn hắn trò chuyện cũng không cần giấu diếm ngươi." Tổ An trong lòng ấm áp, không nghĩ tới Sơ Nhan lão bà vậy mà như vậy vì hắn cân nhắc, sau đó cung cung kính kính nói ra: "Đa tạ phu nhân." Tần Vãn Như lúc này mới nói tiếp: "Vi gia đưa ra có thể cho chúng ta cung cấp vay, vay lãi suất 8. 8%." Tổ An bén nhạy ý thức được bên trong trọng điểm: "Vậy bọn hắn có thể cung cấp nhiều ít vay?" "Vô hạn." Tần Vãn Như nói ra. "Vô hạn?" Tổ An sững sờ. "Không tệ, chúng ta muốn bao nhiêu bọn họ liền có thể cung cấp bao nhiêu." Tần Vãn Như thanh âm bên trong cũng có mấy phần rung động, hiển nhiên cũng sợ hãi thán phục tại Vi gia tài lực. "Nhà hắn có mỏ a!" Tổ An nghe được nghẹn họng nhìn trân trối. "Muốn đến hẳn là Kinh Thành một số quan to quyền quý người phát ngôn." Tần Vãn Như phân tích nói. "Nếu như là nói thật, cái này lãi suất có thể nói rất lương tâm a." Tổ An nói ra. 8. 8% lãi suất, cho dù là ở kiếp trước, đều tính toán thấp. Tuy nhiên ngân hàng tiêu chuẩn cơ bản lãi suất chỉ có 6% hai bên, nhưng thực tế lấy cái này lãi suất mượn đến ngân hàng vay có thể đếm được trên đầu ngón tay, khắp nơi đều là có quá cứng quan hệ mới được. Đại đa số xí nghiệp, có thể 12% lãi suất mượn đến thì cám ơn trời đất. Huống chi Sở gia lần này cần mượn thế nhưng là một món khổng lồ. Cho nên mặc kệ theo phương diện nào nhìn, lần này Vi gia điều kiện đều có thể nói là hậu đãi cùng cực. Tần Vãn Như thở dài một hơi: "Nếu như chỉ là đơn giản như vậy liền tốt, nhưng bọn hắn cần chúng ta Sở gia ruộng muối làm thế chấp, ta lo lắng đây là bọn họ âm mưu, muốn nhân cơ hội chiếm lấy chúng ta ruộng muối."