Chương 764: Bàn tay vô hình "Bọn họ c·hết như thế nào?" Chu Tà Xích Tâm kinh ngạc nói ra, hắn phản ứng đầu tiên cũng không có hướng Tổ An trên thân nghĩ, bởi vì đối phương tu vi hắn rõ ràng, cao nữa là cũng là thất phẩm bộ dáng, tuy nhiên tựa hồ mỗi lần có thể phát huy ra vượt qua tu vi mức độ chiến lực, nhưng cuối cùng có cực hạn, cái này ba cái không có chỗ nào mà không phải là thất phẩm cảnh giới đỉnh phong cao thủ, mà lại năm đó tại sa trường chinh chiến là chân chính kinh lịch máu và lửa thối luyện, năng lực thực chiến tuyệt đối là đỉnh phong, tuyệt không phải loại kia tuỳ tiện bị người vượt cấp khiêu chiến lý luận phái. Tổ An mặt không chân thật đáng tin nói: "Ta g·iết." Ngược lại lại không thể đem Vân Vũ Tình lưu giữ đang nói ra đến, chỉ có thể hắn trên đỉnh. "Ngươi g·iết?" Chu Tà Xích Tâm là thật là kh·iếp sợ, nhìn từ trên xuống dưới hắn, "Ngươi như thế nào làm đến?" Tổ An đáp: "Bọn họ một đường t·ruy s·át ta, ta sử dụng địa hình đem bọn hắn phân tán ra đến, sau đó từng cái đánh tan. . ." Hắn nhớ đến Huyết Đao lão tổ là như thế nào lấy một địch bốn, kết quả phản sát bốn cái tu vi cùng hắn sàn sàn với nhau cao thủ, liền đại khái sửa đổi một phen nói cho Chu Tà Xích Tâm nghe. Chu Tà Xích Tâm kinh ngạc nhìn nhìn lấy hắn, phần này năng lực thực chiến, phóng tầm mắt nhìn thiên hạ chỉ sợ đều không có mấy người có, kẻ này tuyệt không phải là kẻ tầm thường. Đặc biệt là chú ý tới t·hi t·hể trên thân những cái kia lỗ máu, tâm nghĩ bọn hắn hẳn là bị một loại uy lực to lớn chiêu thức không khác biệt công kích thành dạng này, nhìn đến Tổ An còn có chính mình không biết áp đáy hòm thủ đoạn a. Hắn đồng thời không có hỏi tới đối phương cụ thể là kỹ năng gì, rốt cuộc đây đều là người tu hành tối kỵ, không có ai nguyện ý bại lộ tuyệt chiêu. Hắn cười ha ha cười: "Lần này ngươi có thể lập đại công, đi, đi với ta tìm hoàng thượng hồi báo!" Tổ An gật gật đầu, lần này vụ án liên quan đến Thạch gia, xác thực không phải Chu Tà Xích Tâm một người có thể quyết định. Rất nhanh hai người tới ngự thư phòng, Chu Tà Xích Tâm cung cung kính kính tại hướng hoàng đế bẩm báo sự tình quá trình, Tổ An thì thừa cơ dò xét hoàng đế. Phải biết tại Gia Ti Lệ huyễn cảnh bên trong hắn lại là lần đầu tiên chính diện cùng Hoàng Đế chiến đấu, còn đem hắn đánh bại. Mặc dù chỉ là chính mình trong tiềm thức hoàng đế, nhưng vẫn cho hắn tự tin vô cùng, bây giờ nhìn hoàng đế tâm thái, lộ ra càng phát ra thong dong. "Hừ, Thạch gia thật lớn mật!" Nghe xong Chu Tà Xích Tâm hồi báo, hoàng đế vừa sợ vừa giận vỗ bàn một cái. Chính muốn nói gì thời điểm, đột nhiên có cảm giác ngẩng đầu, tựa hồ cảm nhận được Tổ An tại quan sát chính mình, trong lòng có chút không vui, bất quá nghĩ đến đối phương vừa mới lập đại công, hắn cũng không tiện quá mức trách cứ, nhẫn nại tính tình nói ra: "Rất tốt, Thập Nhất, lần này ngươi lập đại công, nói đi, muốn cái gì khen thưởng." Tổ An oán thầm không thôi, trong lòng tự nhủ ta muốn Thái tử phi, ngươi sẽ cho ta a? Hắn mỉm cười, rất tự nhiên nói ra: "Vì bệ hạ phân ưu là chúng ta bản phận, cái nào còn cần gì khen thưởng." Trước kia hắn dạng này lá mặt lá trái trong lòng còn có mấy phần không cam lòng, nhưng bây giờ hắn toàn bộ quá trình không có chút nào gợn sóng, ngược lại cảm giác là mình tại tùy ý dẫn động tới hoàng đế tâm tình. Quả không phải vậy, hoàng đế cười ha ha: "Không tệ không tệ, Thập Nhất càng ngày càng hiểu chuyện." Trên miệng nỗ lực vài câu, hắn liền đối với Chu Tà Xích Tâm nói ra: "Ngươi đi bắt Xạ Thanh Giáo Úy Thạch Thống cùng Hoàng Môn Thị Lang Thạch Tuấn, Đại Tư Mã Thạch Miêu bên kia tạm thời không đi động đến hắn. Mặt khác lại phái người điều tra Huyền Vũ Môn Tư Mã Âu Vũ một án, phải tất yếu tra ra hắn sau lưng làm loạn thế lực, nhớ không lầm lời nói hắn là Tề Vương tiến cử người, ngươi cũng thuận thế tra một chút đi." Chu Tà Xích Tâm trong lòng run lên, vội vàng hành lễ nói: "Đúng!" Tổ An lúc này nói ra: "Hoàng thượng, án này cũng không có đơn giản như vậy, còn có rất nhiều điểm đáng ngờ, khả năng hung phạm có người khác. . ." Hắn còn chưa nói xong, hoàng đế liền khoát khoát tay: "Được, ngươi đã rất viên mãn địa hoàn thành nhiệm vụ, vụ án này liền giao cho Chu Tà Xích Tâm a, ngươi cũng không cần quản." Tổ An nhíu mày, chính muốn nói gì, một bên Chu Tà Xích Tâm âm thầm cho hắn nháy mắt, hắn thấy thế liền im lặng. Hoàng đế nhắm mắt lại, lại bắt đầu xếp bằng ở bồ đoàn bên trên tĩnh toạ tu hành: "Trẫm mệt, các ngươi lui ra đi." Tổ An âm thầm đậu đen rau muống, gia hỏa này không buông tha mỗi một chút thời gian tu luyện, chính là vì sống lâu một chút thời gian, có thể dạng này thời gian trải qua lại có ý gì. Hai người rời đi ngự thư phòng sau đó, Tổ An hỏi: "Đại thống lĩnh vừa mới vì sao ngăn cản ta nói tiếp?" Chu Tà Xích Tâm nhìn chung quanh một chút, gặp phụ cận không có người vừa mới nhẹ giọng nói: "Ngươi cảm thấy tra án cái gì trọng yếu nhất." "Đương nhiên là chân tướng trọng yếu nhất a." Tổ An vô ý thức đáp, trong đầu kìm lòng không được toát ra Conan BGM. Chu Tà Xích Tâm cười cười: "Nhìn đến ngươi bộ dáng này liền không nhịn được nghĩ đến năm đó vừa mới tiến tú y sứ giả một bầu nhiệt huyết ta, thẳng đến rất nhiều năm sau ta mới hiểu được, tra án chân tướng cũng không trọng yếu, trọng yếu là hoàng thượng muốn cái gì dạng chân tướng." Tổ An trong lòng hơi động, ẩn ẩn cũng sờ đến cái gì. Chu Tà Xích Tâm nói tiếp: "Hoàng thượng cũng không thèm để ý cái gì chân tướng, hắn cân nhắc đồ vật càng nhiều, càng để ý là thông qua cái này án kiện đạt tới cái gì mục đích, ngươi hiểu?" "Đa tạ Đại thống lĩnh chỉ điểm." Tổ An không phải kẻ ngu dốt, vừa mới chỉ là bởi vì một mực đang nghĩ cái kia giấu trong bóng tối thần bí phe thứ ba thế lực là ai mới không có cân nhắc nhiều như vậy, hiện tại kinh hắn một nhắc nhở tự nhiên minh bạch, bây giờ kết cục này đối hoàng đế có lợi nhất, đã trừ rơi tương lai có khả năng đối Thái tử Thái tử phi bất lợi Thạch gia, lại mượn cơ hội này có thể thanh tẩy Tề Vương thế lực, hắn lại nào giống tra ra mặt khác chân tướng đây. Đến mức chánh thức h·ung t·hủ là người nào, hoặc là hắn đã biết, hoặc là hắn căn bản không thèm để ý, ngược lại hắn là thiên hạ đệ nhất cường giả, núp trong bóng tối người kia cũng thương tổn không hắn. Chu Tà Xích Tâm cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ hắn đầu vai: "Khách khí, về sau có thời gian lại tụ họp một chút thật tốt tâm sự, ta đi trước bắt người." Tổ An chắp tay một cái, cùng hắn phân biệt sau liền trở lại Tú lầu, đầu tiên triệu tập trong khoảng thời gian này đi theo hắn phá án đám kia huynh đệ tuyên bố: "Trong khoảng thời gian này các vị vất vả, lần này vụ án đã phá." Mọi người một trận reo hò, liền xưa nay trầm ổn Tiếu Kiến Nhân cũng mặt lộ vẻ nụ cười, trong khoảng thời gian này cường độ cao tra án, từng cái có thể nói là thể xác tinh thần đều mệt. Tổ An cười nói: "Lần này vụ án có thể phá, toàn bộ nhờ chư vị nỗ lực, Tiếu đại nhân, ngươi cùng Đái Lão Thất Thành lão bát cầm lấy ta Kim bài đi nhà kho lĩnh hai ngàn lượng bạc, cho luận công ban thưởng." Hắn thân là Kim bài sứ giả, vốn là có nhất định quyền hạn, lại thêm hoàng đế vừa mới còn nói qua muốn thưởng hắn, Chu Tà Xích Tâm đương nhiên sẽ không ở trên đây làm khó hắn. "Đa tạ Thập Nhất đại nhân!" Một đám người tiếng hoan hô âm càng lớn, còn kém kích động đem Tổ An nâng lên hướng trên trời ném. Nhìn đến bọn họ cái kia vui sướng bộ dáng, Tổ An mỉm cười, kiếp trước làm qua xã súc, hắn đương nhiên minh bạch làm thuê cần có nhất là cái gì, mặc dù mọi người thân là tú y sứ giả đều có nhất định sứ mệnh cảm giác, nhưng mỗi người đều là muốn nuôi sống gia đình. Một bên Tiếu Kiến Nhân mặt lộ vẻ dị sắc, tú y sứ giả nội bộ xưa nay đẳng cấp sâm nghiêm, hắn mấy vị Kim bài đại nhân nhưng cho tới bây giờ không giống Thập Nhất đại nhân như vậy vì thuộc hạ suy nghĩ qua, coi như ngẫu nhiên có, cũng chỉ là lung lạc cấp dưới thủ đoạn. Nhưng nhìn ra được, Thập Nhất đại nhân là thật tâm tốt cho bọn họ, thật sự là khó được a. Đám người bọn họ cao hứng bừng bừng đi lĩnh tiền bạc, Tổ An thì triệu tập tới này lần vụ án tất cả hồ sơ tìm đọc lên, nhìn đến Âu Vũ từ đầu đến cuối không có tin tức, không khỏi mi đầu càng nhăn càng chặt. Theo Tú lầu rời đi về sau, Tổ An lại thay đổi nguyên bản trang phục, trực tiếp hướng Đông Cung mà đi. Trên đường hắn cảm thán không thôi, thân phận nhiều cũng có thân phận nhiều phiền não, muốn là mình có phân thân thuật lời nói liền tốt. A, nếu như phân thân lời nói, có tính hay không chính mình lục chính mình? Một đường lên hắn đều đang tự hỏi cái này triết học vấn đề, bất tri bất giác đi tới trong Đông Cung. "Ha ha, chúng ta Tổ đại nhân còn biết đến điểm danh a, cái này đều giờ nào? Có phải hay không không có đem Thái tử cùng ta để vào mắt a." Thái tử phi tiếng cười lạnh truyền đến, nàng hôm nay vốn là có chuyện tìm Tổ An thương lượng, rốt cuộc kinh lịch lần kia sự tình sau đó, rất nhiều chuyện cũng chỉ có thể thương lượng với hắn, kết quả một chờ không được hai chờ cũng không tới, quả nhiên là tà hỏa ứa ra. Gia hỏa này những ngày này giống như không có mấy ngày đúng hạn đến qua đi. Đến từ Bích Linh Lung phẫn nộ giá trị + 56+ 56+ 56. . . Tổ An che ngực nói ra: "Hồi bẩm Thái tử phi, ta sáng sớm hôm nay liền đi ra ngoài đến hoàng cung, ai biết trên đường bị người bố trí mai phục á·m s·át." "Cái gì? Ngươi bị người á·m s·át!" Bích Linh Lung vô ý thức đứng lên muốn xem xét hắn thương thế trên người, bất quá lập tức chú ý tới chung quanh thị nữ kỳ quái ánh mắt, lập tức ho nhẹ một tiếng che giấu xấu hổ, lần nữa ngồi xuống đi, "Ngươi có b·ị t·hương hay không? Đến cùng người nào á·m s·át ngươi?" "Một chút v·ết t·hương nhỏ không có gì đáng ngại, " Tổ An cười cười, lúc này mới đem hôm nay phát sinh sự tình đại khái nói một lần. Thái tử phi ngay từ đầu gặp hắn đứng ở nơi đó không có chút nào dị thường coi là chỉ là chút tiểu mao tặc, kết quả nghe đến bên kia lại là vận dụng tử sĩ lại là vận dụng Công Thành Nỗ, còn có ba cái thất phẩm đỉnh phong trong quân cao thủ, nàng không khỏi hoa dung thất sắc: "Còn nói không có gì đáng ngại, tình cảnh lớn như vậy ngươi như thế nào lại chỉ chịu một chút v·ết t·hương nhỏ." Tổ An cười cười: "Cũng là bị Công Thành Nỗ bắn trúng một chút, may mắn không bị đến yếu hại, lúc ấy có điểm khó chịu, hiện tại không có gì." "A?" Thái tử phi vô ý thức muốn xem xét một chút hắn bị Công Thành Nỗ bắn trúng v·ết t·hương, nhưng nghĩ tới Đông cung còn có nhiều người nhìn như vậy, thực sự không tiện, chỉ tốt lập tức nói, "Người tới, nhanh truyền thái y cho Tổ đại nhân chẩn trị." Tổ An khoát khoát tay: "Không có việc gì, ta chờ một lúc chính mình đi một chuyến Thái Y Viện là được." Nơi xa Phác Đoạn Điêu, Tiêu Ti Côn các loại Đông cung chi người nhất thời kinh động như gặp thiên nhân, Công Thành Nỗ uy lực có thể nói là mọi người đều biết, bị đồ chơi kia bắn trúng hắn lại còn giống người không việc gì đồng dạng, trừ sắc mặt có chút trắng xám bên ngoài. Ai, thật là một cái dữ dội kiên cường nam nhân a. Thái tử phi vội vàng nói: "Đã ngươi thụ nặng như vậy thương tổn còn tới đây làm gì." Tổ An đáp: "Chủ yếu là ta lo lắng Thái tử phi hiểu lầm, mặt khác cũng muốn đem án kiện lớn nhất mới tiến triển nói cho ngươi." Nhìn đến hắn sáng rực ánh mắt, Thái tử phi giật mình trong lòng, cái này người bình thường rõ ràng thật thông minh, vì cái gì có lúc như thế đầu chứa nước đây, ngươi phái một người đến nói cho ta không là được? Bất quá cảm nhận được tâm ý của hắn, nàng tâm y nguyên kìm lòng không được mềm một chút, liền âm thanh đều ôn nhu mấy phần: "Bản cung hôm nay thả ngươi nghỉ. . . Ách không đúng, đằng sau mấy ngày nay ngươi đều có thể không dùng đến, thật tốt tại trong nhà dưỡng thương." "Đa tạ Thái tử phi!" Tổ An hiện tại thật có chút phân thân pháp thuật, có cái ngày nghỉ muốn nhẹ nhõm rất nhiều. Thái tử phi suy nghĩ một chút đối một bên thị nữ nói ra: "Tiểu Mạc, đi đem gốc cây kia Linh Chi lấy ra cho Tổ đại nhân." Dung Mạc nhất thời gấp: "Gốc cây kia ngàn năm Linh Chi như vậy trân quý, là tương lai cho Thái tử phi đột phá dùng a." Thái tử phi lắc đầu: "Linh dược lại trân quý cũng không có người trân quý, Tổ đại nhân là Đông Cung Trung Thứ Tử, đồng dạng là vì ta án kiện mới thụ thương, thuốc này vừa vặn trợ dưỡng thương khôi phục nguyên khí. Làm sao, chẳng lẽ còn muốn bản cung tự mình đi cầm a?" "Nô tỳ không dám." Dung Mạc quệt mồm, đành phải bất đắc dĩ đi vào nội thất. "Chậc chậc chậc, cái này đàn bà nhỏ đối ngươi vẫn rất đủ ý tứ a." Trong đầu vang lên Mị Ly thanh âm, hiển nhiên nàng nhìn thấy thú vị sự tình, lại xuất hiện. Tổ An không nhìn thẳng nàng, mà chính là giống Bích Linh Lung thi lễ: "Đa tạ Thái tử phi!" Mị Ly ngạc nhiên nói: "Ngươi cái tên này ngược lại là da mặt dày, trân quý như vậy đồ vật ngươi cũng không biết chối từ một chút thì tiếp nhận?" Tổ An trong bóng tối hồi đáp: "Ngươi đây thì không hiểu, tại ta gia hương giữa nam nữ có cái mượn sách thói quen, bởi vì có mượn thì tất có trả, dạng này thì lại nhiều lần sau gặp nhau lý do, một tới hai đi tình cảm song phương cũng là ấm lên lên. Lần này chối từ chỉ là được đến một chút mặt mũi chỗ tốt, một chút cũng không chiếm được lợi ích thực tế, ngược lại tiếp nhận nàng lễ vật, hai người chúng ta độ thiện cảm liền lên thăng một tầng, mặt khác thứ này xem ra đối với hắn rất trọng yếu, tương lai nàng cần thời điểm ta lại cầm đến cho nàng, chẳng phải là lại có thể thu hoạch một lần nàng hảo cảm?" Mị Ly nghe được trợn mắt hốc mồm, nửa ngày vừa mới phun một ngụm khí: "Các ngươi gia hương địa phương nào, thói quen đã vậy còn quá sâu." Tổ An một mặt hoài niệm đáp: "Đó là một người tài xế kỳ cựu khắp nơi, khắp nơi là Thu Danh Sơn xe Thần địa phương. . ." Một chốc lát này Dung Mạc đã từ trong phòng đi ra, trong tay dùng vải đỏ bưng ra một cái hộp gấm đi tới Tổ An trước mặt. Tuy nhiên ngăn cách một cái hộp, nhưng y nguyên có thể cảm nhận được cái kia nồng đậm nguyên khí, Tổ An lần nữa hướng Thái tử phi nói lời cảm tạ. Thái tử phi trong mắt nhiều một tia nhu hòa chi ý: "Ngươi những ngày này thật tốt tĩnh dưỡng a, Thạch gia sự tình giao cho ta xử lý." Tổ An biết nàng là ám chỉ chính mình nàng hội thừa cơ đem lần trước sự tình triệt để vĩnh viễn trừ hậu hoạn, đồng dạng đối nàng nháy mắt mấy cái biểu thị tự mình biết. Thái tử phi hơi đỏ mặt, vội vàng nhìn liếc chung quanh, gặp hắn người không có chú ý tới vừa mới buông lỏng một hơi, gia hỏa này thật là lớn gan, vậy mà như vậy công nhiên trêu chọc chính mình, hừ, hôm nay xem ở hắn có tổn thương phần phía trên thì tha cho hắn một lần. Tổ An theo Đông cung đi ra, Thái tử phi phái Phác Đoạn Điêu, Tiêu Ti Côn tiễn hắn đi Thái Y Viện. Trên đường hai người cảm thán nói: "Những năm này cho tới bây giờ không gặp Thái tử phi đối với người nào tốt như vậy qua." "Đúng vậy a, ngay cả ta đều có chút hoài nghi Tổ đại ca cùng Thái tử phi có một chân." Tổ An: ". . ." "Tự tìm c·ái c·hết a ngươi, loại lời này cũng dám nói?" "Huynh đệ chúng ta Tam nhi bí mật đùa giỡn một chút nha, lại nói, Thái tử phi tại phát sinh món kia lời đồn sau y nguyên như vậy đối Tổ đại ca, không vừa vặn nói rõ nàng không thẹn với lương tâm a." "Điều này cũng đúng, bất quá nếu không phải Thái tử phi thân phận mẫn cảm, ta còn thực sự tình nguyện nàng và Tổ đại ca cùng một chỗ đây, những năm này Thái tử phi một người rất khó khăn, Thái tử lại không có cách nào cho nàng che gió che mưa, ngược lại cần nàng đến che chở." "Đậu đen rau muống, ngươi còn nói ta, lời này của ngươi càng là muốn c·hết a." . . . Sau cùng Tổ An thực đang nghe được nhức đầu, đem hai người đuổi đi, hắn trên người bây giờ thương thế cơ bản đã khôi phục, chạy đến Thái Y Viện đi chẳng phải là ra ánh sáng? Hắn lười nhác xuất cung, mà chính là trở lại Bạch Sa tiểu viện nghỉ ngơi một canh giờ. Rất nhanh nhận được tin tức, Thạch Tuấn b·ị b·ắt trở lại. Tổ An liền trực tiếp thay đổi Kim bài Thập Nhất trang phục đi Tú lầu, hắn có rất nhiều nghi hoặc cần Thạch Tuấn đến giải đáp. Bây giờ hắn tại tú y sứ giả trong lòng uy vọng rất cao, tuy nhiên vụ án này đã không về hắn quản, nhưng không có người hội không biết điều địa ngăn cản hắn, ngược lại Chu Tà Đại thống lĩnh lúc này ngay tại thẩm vấn càng trọng yếu Thạch Thống liên quan tới Công Thành Nỗ cùng những cái kia trong quân cao thủ sự tình. Thạch Tuấn ngồi tại trong phòng giam, đầu tóc rối bời, cả người thất hồn lạc phách, lại cũng không còn trước đó loại kia hăng hái bộ dáng. Nghe được có người tiến đến, hắn hữu khí vô lực nói ra: "Không cần hỏi ta, nhà chúng ta có Miễn Tử Kim Bài, ta cái gì cũng không biết nói, " Tổ An cười một tiếng: "Có thể ngươi bây giờ không có đem Miễn Tử Kim Bài mang trên thân a." Nghe đến thanh âm hắn, Thạch Tuấn giật mình, quay đầu lại nhìn xem đến cái kia thân ảnh quen thuộc, đồng tử trong nháy mắt co vào, lần trước trong tay hắn thê thảm tao ngộ những ngày này hồi tưởng lại cũng còn thường xuyên làm ác mộng đây. Tổ An cũng thu hồi nụ cười: "Ta cũng không muốn lãng phí thời gian, ta hỏi ngươi đáp, bằng không đừng trách ta lại cho ngươi nếm một chút sống không bằng c·hết tư vị." "Tốt tốt tốt, đại nhân xin hỏi." Thạch Tuấn lập tức bồi cười rộ lên, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, trước tiên đem cái này đại ma đầu ứng phó đi lại nói, phụ thân nhất định có biện pháp cứu chúng ta. "Ngươi cùng Tâm Nhị là như thế nào nhận biết?" Thạch Tuấn mặt lộ vẻ vẻ do dự, bất quá vẫn là đáp: "Những năm này ta thân là Hoàng Môn Thị Lang, ra vào cung đình rất thuận tiện, có một lần trên đường không cẩn thận tại chỗ góc cua đụng vào một cái vội vàng hấp tấp cung nữ, nàng không ngừng giống ta nói xin lỗi, thấy được nàng nhu nhược kia sợ hãi ánh mắt, ta cũng hung ác không quyết tâm ruột trách phạt nàng. Về sau nàng cảm kích ta, cố ý cho ta đưa Bách hoa trà, ta mới biết được nàng là Bách Hoa Cung thị nữ Tâm Nhị. . ." Nhớ lại ngày xưa chuyện cũ, Thạch Tuấn trong mắt lóe lên một tia ôn nhu chi ý, hiển nhiên cùng cái kia đáng yêu cung nữ cùng một chỗ, là một đoạn khoái lạc thời gian. Tổ An vội vàng hỏi: "Là nàng đâm đến ngươi hay là ngươi đụng địa nàng?" Thạch Tuấn nhướng mày: "Ta vốn là gánh vác gánh vác giá·m s·át bách quan dáng vẻ chi trách, làm thế nào có thể như vậy lỗ mãng, bất quá coi như nàng đụng ta lại có quan hệ gì?" "Không có gì, " Tổ An cười cười, "Về sau các ngươi liền tốt?" Thạch Tuấn gật gật đầu: "Vốn là nàng là cung nữ, toàn bộ hoàng cung nữ nhân đều là hoàng thượng, ta là không dám đụng vào. Chỉ bất quá nàng nói cho ta nàng rất nhỏ thì trong cung, bây giờ niên hạn nhanh đến, đến thời điểm thì có tư cách rời đi hoàng cung. Ta vốn là cũng đối với nàng rất có hảo cảm, nghĩ đến sau khi sự việc xảy ra ta liền có thể đem nàng lấy về nhà bên trong, sau đó một tới hai đi chúng ta cảm tình cũng là càng ngày càng tốt." "Về sau ta hiểu được nàng tại quê nhà còn có mẫu thân cùng đệ đệ, sau đó cố ý phái người đem bọn hắn tiếp vào Kinh Thành an trí, có thể không biết vì cái gì, vì sự kiện này nàng còn cùng ta nhao nhao một trận, " Thạch Tuấn hơi nghi hoặc một chút, "Có điều rất nhanh chúng ta lại hòa hảo, rất nhanh mặc sức tưởng tượng lấy tương lai." Tổ An châm chọc nói ra: "Nói đến ngược lại là êm tai, đem chính mình miêu tả thành một cái thâm tình nam tử, đáng tiếc ngươi tiếp xúc nàng chỉ sợ là có m·ưu đ·ồ khác a, cũng là nhìn trúng nàng Bách Hoa Cung cung nữ thân phận, nghĩ đến sớm muộn có một ngày sẽ dùng tới, quả không phải vậy, về sau thì phái nàng vu oan hãm hại Thái tử phi cùng Tổ An, đến mức đem mẫu thân của nàng đệ đệ tiếp vào Kinh Thành, chắc là dùng để làm con tin đi." Thạch Tuấn biến sắc: "Ta không biết ngươi tại nói cái gì!" Tổ An cười cười: "Ngươi cũng không cần phủ nhận, chuyện cho tới bây giờ những thứ này đều không ý nghĩa, ngược lại các ngươi Thạch gia đã định trước xong." Thạch Tuấn biết hắn nói là tình hình thực tế, lần này á·m s·át thất bại ngược lại tất cả mọi người b·ị b·ắt lại, bọn họ xác thực đại thế đã mất, bây giờ duy nhất trông cậy vào cũng là nhìn Miễn Tử Kim Bài có cứu hay không đến chính mình. Hắn nghiến răng nghiến lợi nói ra, trong ánh mắt đều là oán độc: "Nói đến đều quái nàng người đệ đệ kia, nếu không phải hắn thích cờ bạc vụng trộm chạy ra ngoài bị tú y sứ giả tra được, chúng ta làm thế nào có thể bị động như vậy, bị bức đến không thể không binh được nước cờ hiểm." "Các ngươi vì cứu Hoa Bao, không thể không hi sinh cái kia đổ phường lão bản, thực ta sớm nên nghĩ đến đổ phường sau lưng là các ngươi Thạch gia, phải biết các ngươi tại Minh Nguyệt thành thì trong bóng tối đến đỡ Mai Siêu Phong mở sòng bạc." Tổ An thở dài một hơi. Thạch Tuấn mặt lộ vẻ dị sắc, trong lòng chấn kinh tú y sứ giả tình báo thật sự là cường đại, liền việc này đều biết. Tổ An nói ra: "Chỗ lấy các ngươi liên thủ với Ngô vương, đem Tổ An dẫn tới Tâm Nhị nhà, muốn đem hắn g·iết c·hết ở nơi đó, đem hết thảy chịu tội đều đẩy đến hắn trên thân, đến cái không có chứng cứ a?" "Ngô vương, cái gì Ngô vương?" Thạch Tuấn một mặt mờ mịt. Nhìn đến hắn thần sắc không giống giả vờ, Tổ An không khỏi biến sắc.