Chương 760: Lập chí tìm đạo Đáng tiếc nàng hiện tại cái này loại linh hồn trạng thái rất khó biến thành hành động, đành phải mượn nhờ Tổ An chi thủ. Tổ An không mò ra nàng ý tưởng chân thật, có chút chột dạ nói ra: "Có thể ngươi ở bên cạnh nhìn ta chằm chằm cảm thấy có chút xấu hổ a." Mị Ly xì một miệng: "Ai mà thèm nhìn ngươi những phá sự kia." Sau khi nói xong bóng đỏ lóe lên, như một làn khói biến mất không thấy gì nữa. Tổ An buông lỏng một hơi, Mị Ly cho hắn cảm giác áp bách thực sự quá mạnh chút, mà lại ngay trước một nữ nhân mặt cùng một nữ nhân khác anh anh em em, luôn cảm thấy có chút Tu La Tràng. Lúc này Vân Vũ Tình hờn dỗi thanh âm tại bên tai vang lên: "Chán ghét ~ " Nghe đến nàng cái kia kiều mị thanh âm, Tổ An nhịn không được nhẹ nhàng ôm nàng eo, quả nhiên là suối nước nóng nước trơn tẩy mỡ đông. Vân Vũ Tình cũng không có kháng cự, cả người nhẹ nhàng địa rúc vào trong ngực hắn, hai cái trẻ tuổi thân thể dán tại cùng một chỗ cấp tốc ấm lên lên. "A Tổ ~ " "Ừm?" Vân Vũ Tình không nói gì thêm, mà chính là đốt lên mũi chân hôn đến Tổ An trên môi, biết được đối phương vì cứu mình, không tiếc cùng toàn thế giới quyết liệt, nàng sớm đã đầy bụng nhu tình mật ý. Mềm mại thơm ngọt môi dường như tiến công trùng phong số, Tổ An chỗ nào nhịn được, trong ao rất nhanh bọt nước văng khắp nơi. Trong ôn tuyền dập dờn gợn sóng càng ngày càng nhiều càng ngày càng dày, liền phảng phất Vân Vũ Tình lúc này linh hồn nhỏ bé đồng dạng. . . Cũng không biết qua bao lâu, Vân Vũ Tình cả người hóa thành một đoàn cây bông vải đồng dạng mềm nhũn rúc vào Tổ An trong ngực, nàng trắng nõn như tuyết da thịt bây giờ nhiễm lên một tầng mỹ lệ đào hồng chi sắc, cả người lộ ra càng phát ra sáng rực rỡ rung động lòng người. Tại suối nước nóng pha trộn hơi nước bên trong như ẩn như hiện, dường như Thiên Cung tiên tử đồng dạng. "A Tổ ~" Vân Vũ Tình đem gương mặt chăm chú địa dán tại hắn lồng ngực, đồng thời một đôi bóng nước mắt to nhìn lấy cái này đem nàng triệt để chinh phục nam nhân, mặc kệ là tâm linh hay là thân thể. Tổ An ôm nàng mềm mại thân thể, một trương đại tay chăm chú nắm giữ lấy nàng, cả người sảng khoái tinh thần, vừa mới toàn bộ quá trình không chỉ có một loại cực hạn hưởng thụ, mà lại hắn phát hiện tại chiến đấu kịch liệt bên trong, chính mình hậu tích bạc phát, triệt để xuyên phá tầng kia giấy cửa sổ. Hắn không chỉ có Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh đột phá một cấp bậc, liền mang theo tu vi cũng đột phá đến cấp 8. Hắn nguyên bản là kẹt tại thất phẩm đỉnh phong ngưỡng cửa, lần này bị Công Thành Nỗ xuyên qua thân thể, đổi lại hắn ngang cấp người tu hành đây là tại chỗ c·hết bất đắc kỳ tử thương thế, hắn cũng là dựa vào trải qua Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh rèn luyện thân thể vừa mới may mắn thoát khỏi t·ai n·ạn. Nặng như vậy thương tổn, đã đủ để cho Tổ An phóng ra cái kia tới cửa một chân. Chỉ bất quá đồng dạng người tu hành thất phẩm đến bát phẩm là một cái to lớn khảm, nhất định phải tìm được chính mình đạo, mới có thể bước vào bát phẩm. Bởi vì tìm kiếm đạo cũng không phải là tùy ý tuyển lựa, mà nhất định phải phù hợp thế giới bản nguyên, đồng thời lại cùng chính mình tâm tính lớn nhất phù hợp, một khi tuyển không tốt, rất dễ dàng ảnh hưởng tương lai thành tựu, cho nên từ xưa đến nay vô số người đều ở nơi này q·uấy n·hiễu thật lâu, thậm chí có chút sớm kỳ thiên mới ở chỗ này phí thời gian cả một đời, bị rất nhiều trước kia tư chất không bằng người khác vượt qua. Tổ An tu luyện 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 tuy nhiên không giống người khác khó như vậy lấy đột phá đến bát phẩm, nhưng nên tìm kiếm đạo vẫn là muốn tìm kiếm, chỉ là tương đối mà nói dễ dàng hơn nhiều, giảm bớt đem chân khí ngưng luyện quá trình khá dài. Tổ An trước kia tuy nhiên ẩn ẩn có một ít chí hướng, nhưng vẫn luôn không phải như vậy rõ ràng. Thẳng đến vừa mới một khắc này, hưởng thụ lấy cao quý trang nhã Vương phi lớn nhất cực hạn uyển chuyển ôn nhu, lại nghĩ tới trước đó vài ngày Khôn Ninh Cung bên trong thao túng Hoàng hậu, để cho nàng sống thì sống để cho nàng c·hết thì c·hết chinh phục cảm giác, hắn bỗng nhiên ngộ, đại trượng phu sinh tại thế, coi như thúc ngựa giơ roi, khí thôn 10 ngàn dặm như hổ, hắn muốn trở thành trên đời lớn nhất cường đại nam nhân! Hắn vô ý thức nhìn về phía hoàng cung phương hướng, trước kia tuy nhiên hắn cũng có nghĩ qua muốn siêu việt hoàng đế, nhưng đối phương cường đại cùng khủng bố y nguyên thật sâu ảnh hưởng hắn, liền hắn tiềm thức cũng có được sâu sắc lạc ấn. Nhiều thua thiệt Gia Ti Lệ tâm linh ảo ảnh, ở bên trong hắn rốt cục dũng cảm đối với hoàng đế rút kiếm ra, thậm chí chính diện đánh bại hắn. Tuy nhiên vậy cũng là hư giả, nhưng Tổ An nhờ vào đó triệt để đánh vỡ tâm ma. Nhiều loại nhân tố chung vào một chỗ, Tổ An rốt cục đột phá bát phẩm đại quan. Cùng lúc đó, trong hoàng cung, đang tĩnh tọa tu hành hoàng đế mở choàng mắt, như có điều suy nghĩ nhìn hướng chân trời, trong lòng có một số nghi hoặc, chính mình vừa mới tại sao lại không khỏi có một loại tim đập nhanh cảm giác? Phải biết từ khi hắn tu vi đại thành về sau, đã bao lâu không có loại này chán ghét cảm giác? Hắn cau mày một cái, đem bên ngoài chờ đợi Ôn công công hô tiến đến: "Tiểu Ôn Tử, đi dò tra phía Đông bên kia gần nhất có cái gì chuyện lớn phát sinh." Ôn công công có chút chần chờ: "Không biết bệ hạ chỉ là bao xa phạm vi?" Phải biết phía Đông cái phạm vi này thực sự quá lớn, căn bản không thể nào tra được. Hoàng đế lạnh lùng liếc hắn một cái, chậm rãi phun ra hai chữ: "Toàn —— bộ!" "Đúng!" Ôn công công kinh hãi, rất lâu không thấy được hoàng thượng thận trọng như thế, đã như vậy, vậy dĩ nhiên muốn không tiếc hết thảy tư nguyên đều muốn đi tra. Ngô Vương phủ bên trong Tổ An cũng không biết vừa mới bởi vì chính mình tìm đạo ảnh hưởng đến hoàng đế, thậm chí gián tiếp ảnh hưởng phía Đông rất nhiều người vận mệnh, đây là nói sau. "A Tổ, ngươi đột phá?" Vân Vũ Tình vừa mừng vừa sợ, hai người thân mật nhất kề cùng một chỗ, trên người đối phương loại kia thoát thai hoán cốt biến hóa nàng cảm xúc rõ ràng nhất, nhìn về phía hắn ánh mắt càng phát ra hâm mộ, nữ nhân thiên nhiên thì ưa thích cường giả. "Ừm, " Tổ An cười lấy ôm nàng, "Cái này bên trong còn thiếu không ngươi công lao." "Có ta công lao gì?" Vân Vũ Tình trên gương mặt xinh đẹp có chút mờ mịt. Tổ An tiến đến bên tai nàng nhẹ nhàng nói một câu, Vân Vũ Tình khuôn mặt nhỏ nhảy địa thoáng cái thì đỏ: "Chán ghét ~ " Nghe đến nàng hờn dỗi, Tổ An chỉ cảm thấy nơi bụng lại có một cỗ hỏa diễm dâng lên, trực tiếp từ phía sau đem nàng ôm lấy, song tay gác ở nàng dưới nách, đem nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể mềm mại giơ lên lại để xuống đi. Vân Vũ Tình chỗ nào được chứng kiến loại này ôm ôm hôn hôn nâng thật cao trò chơi, một khỏa trái tim đều nhanh muốn nhảy ra, toàn bộ thân thể triệt để xốp mềm hòa tan. Cảm thụ lấy nàng toàn thân run rẩy bộ dáng, Tổ An không có quên chính sự: "Vừa mới Gia Ti Lệ trước khi đi vì cái gì nói như vậy, nói ngươi càng không nguyện ý bọn họ bị thành phòng quân bắt lấy?" Tại trước đó Tổ An còn có chư nhiều cố kỵ, lo lắng hỏi ra sau dẫn đến hai người quan hệ lại cũng không trở về được đi qua loại hình, nhưng vừa mới thành công lập chí tìm đạo về sau, hắn liền không còn giống trước đó như vậy lo trước lo sau, hắn đã có đầy đủ tự tin chưởng khống đối phương. Vân Vũ Tình thanh âm bên trong đều ẩn ẩn mang theo tiếng khóc nức nở: "Ngươi cái này người phải cố ý vào lúc này t·ra t·ấn người ta. . . Ta biết ngươi đã sớm muốn hỏi, thật là một cái chán ghét bại hoại ~ " Nàng chính muốn tiếp tục nói chuyện thời điểm, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến thị nữ bối rối thanh âm: "Vương gia, Vương phi ở bên trong tắm rửa thay quần áo, còn mời Vương gia hơi đợi một lát." Tổ An trong lòng hơi động, Ngô vương vậy mà lặng lẽ vào kinh! Phải biết lần này đưa điềm lành trên danh nghĩa là Ngô Vương phi đến đưa, Ngô vương thân là Phiên Vương thân phận mẫn cảm, tình huống bình thường là không cho phép vào kinh, hắn vậy mà lặng lẽ vào kinh, hắn muốn làm gì. Lúc này truyền đến Ngô vương bất mãn thanh âm: "Hừ, bản Vương thấy mình Vương phi, cái kia còn cần chờ đợi, tránh ra." Bên ngoài truyền đến thị nữ tìm kiếm nghĩ cách ngăn cản Ngô vương thanh âm, các nàng thân là Vân Vũ Tình th·iếp thân thị nữ, đồng dạng cũng là Ma tộc xuất thân, đối Vân Vũ Tình trung tâm không thể nghi ngờ. Vân Vũ Tình có chút bối rối: "A Tổ, ngươi mau tránh một chút." Tổ An có chút không vui: "Ta tại sao muốn tránh?" "A Tổ ~" Vân Vũ Tình cầu khẩn, "Ngươi không phải muốn biết đến cùng chuyện gì xảy ra a đợi lát nữa nghe một chút ta đối thoại với hắn rất nhiều chuyện thì minh bạch." Thấy được nàng lã chã muốn nước mắt bộ dáng, Tổ An có chút mềm lòng, hừ một tiếng, cái này mới đứng dậy đi tới phụ cận sau tấm bình phong. Hắn vận hành lên Minh Kính Phi Đài, cả người khí tức triệt để tiêu tán, trừ phi bị người đối mặt mặt nhìn đến, bằng không rất khó bị phát hiện. Vân Vũ Tình mũi chân một chút, cả người theo trong ao nhảy ra đến, cả người giống Thiên Nữ Tán Hoa đồng dạng xoay tròn, quanh thân mấy cái đạo phù văn lấp lóe, một bộ màu trắng váy đầm bỗng nhiên xuất hiện ở trên người nàng. Tổ An nhìn đến hai mắt tỏa sáng, mỹ thiểu nữ chiến sĩ biến thân a? Cái này nữ nhân thật là một cái bảo tàng a, trên thân tràn ngập thần bí cùng mỹ lệ. Nàng mặc y phục sau không bao lâu, cửa liền bị người từ bên ngoài phá tan. "Ngô vương, Vương phi. . ." Một đám thị nữ kinh hoảng chạy vào, hiển nhiên là vì chưa hoàn thành nhiệm vụ mà áy náy. Vân Vũ Tình phất phất tay: "Các ngươi lui xuống trước đi đi." "Đúng!" Một đám thị nữ cúi cúi người, vội vàng lui ra ngoài, còn hỗ trợ đóng cửa lại. Tổ An vụng trộm thông qua khe hở nhìn ra ngoài, một cái tuấn mỹ nam tử đi tới, không phải Ngô vương là ai? Cứ việc trong lòng khó chịu, Tổ An không thể không thừa nhận, Ngô vương thật là cái mỹ nam tử, ban đầu ở Kỷ Bắc quận hắn cùng Vân Vũ Tình đứng chung một chỗ, là vô số người trong mắt một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ người ngọc, Ngô vương hôm nay cũng không có xuyên ngày bình thường vương bào, mà chính là mặc một bộ cắt xén vừa người quần áo màu xanh lục, muốn đến hẳn là không muốn tại Kinh Thành quá rêu rao gây nên chú ý, bất quá cái này quần áo ngược lại là cùng hắn rất xứng đôi, lộ ra cả người phá lệ tuấn mỹ. Ngô vương đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên chú ý tới địa ở trên văng khắp nơi nước đọng, không khỏi ánh mắt ngưng tụ.