Chương 531: Không tưởng tượng nổi thí luyện bắt đầu Hai người đang ngồi chỉnh đốn thời điểm, Bùi Miên Mạn nguyên khí truyền âm nói: "A Tổ đợi lát nữa phải cẩn thận chút, chúng ta không thể quá tín nhiệm cái này gọi Á Trường." "Không tệ, " Tổ An gật gật đầu, "Đợi lát nữa phải cẩn thận đề phòng, miễn cho cái kia hào tôn bên cạnh có cái gì cơ quan bẫy rập loại hình, bất quá hết thảy chờ khôi phục lại nói." "Tốt!" Bùi Miên Mạn không có ý nghĩa, bắt đầu hết sức chuyên chú điều tức trước đó hao tổn nguyên khí. Tổ An một bên điều tức, một bên hỏi thăm Mị Ly: "Hoàng hậu tỷ tỷ, ngươi cảm thấy bên kia cái kia hào tôn có vấn đề hay không?" Mị Ly hiện thân đi ra, đương nhiên nàng hiện tại hình tượng chỉ có cùng linh hồn nàng tương liên Tổ An mới có thể nhìn đến: "Vừa mới ta nhìn xem, không có gì cơ quan. Nếu quả thật như cái kia Á Trường chỗ nói, cho tới bây giờ không có người thông qua cái này thí luyện lời nói, không cần thiết như vậy làm cái gì cơ quan bẫy rập, ngược lại các ngươi tiến vào thí luyện cuối cùng cũng c·hết." "Đã nguy hiểm như vậy, ngươi làm sao không ngăn cản ta tham gia thí luyện?" Quan sát nàng thần sắc, Tổ An có chút hiếu kỳ nói. "Ta tại sao muốn ngăn cản?" Mị Ly kỳ quái liếc hắn một cái, "Nguy hiểm càng lớn, ích lợi cũng lại càng lớn, bây giờ rõ ràng thông qua thí luyện hội thu hoạch được vô cùng đại cơ duyên, ta tài năng điên cuồng hội ngăn cản." Tổ An lặng lẽ, một lúc lâu sau nói ra: "Có thể Á Trường nói qua, trước đó có mấy cái đối tu vi hơn xa chúng ta nam nữ đều không có thông qua thí luyện." Tu vi chỉ là một mặt, nhiều khi tu vi cũng đại biểu cho một cá nhân năng lực, tư chất, khí vận, những người kia tu vi càng cao, dứt bỏ tuổi tác kỳ ngộ loại hình, chứng minh thông minh tài trí chí ít không thua gì bọn họ, nhiều như vậy thiên tài đều không được, dựa vào cái gì bọn họ thì chắc chắn chính mình được? Nghe đến hắn lời nói Mị Ly nhướng mày: "Hoang đường! Sinh như con kiến hôi đương lập chí lớn, bạc mệnh giống như giấy phải có bất khuất chi tâm, chúng ta người tu hành phải có thẳng tiến không lùi quyết tâm, lo trước lo sau sợ cái này sợ cái kia, còn tu hành cái gì!" Tổ An trầm giọng nói ra: "Ta không phải mình s·ợ c·hết, mà chính là sợ liên lụy ngươi, ngươi bây giờ cùng ta linh hồn ràng buộc, ta c·hết ngươi cũng là c·hết, ta như vậy ngũ phẩm người tu hành trên đời vừa nắm một bó to, c·hết thì c·hết, ngươi lại là cái siêu cấp đại cao thủ, bởi vì ta duyên cớ c·hết thật sự là đáng tiếc." Nghe đến hắn nói như vậy, Mị Ly không khỏi khẽ giật mình, tiếp theo sắc mặt nhu hòa rất nhiều: "Nguyên lai ngươi là lo lắng ta, yên tâm đi, ta tin tưởng ngươi, chỉ có ngươi biến đến mạnh hơn, ta tương lai tái tạo thân thể hi vọng cũng lại càng lớn." Tổ An cười khổ không thôi, một câu như vậy tin tưởng cũng không thể chánh thức an ủi hắn, phải biết hắn ngay cả mình đều không chắc. Tựa hồ là nhìn ra hắn tâm tình không đúng, Mị Ly nói tiếp: "Ngươi cho rằng ta chỉ là thuận miệng nói chút an ủi ngươi lời nói? Ta là thực sự tin tưởng ngươi, bởi vì ta thấy tận mắt ngươi thủ đoạn, trên người ngươi tầng tầng lớp lớp các loại thần kỳ kỹ năng, còn có ngươi cái này người bản thân cũng là rất giảo hoạt, cái này Thương Vương thí luyện lợi hại hơn nữa, ta cũng không tin có thể lợi hại qua Doanh Chính thiết lập Thiên Địa Nhân ba trận, ngươi liền cái kia đều xông qua được, cần gì phải lo lắng cái này thí luyện." Tổ An khẽ giật mình, xác thực như thế a, Doanh Chính là ai, Trung Quốc lịch sử phía trên bảo vệ ba tranh giành một Đế Vương, bởi vì hắn lần thứ nhất đem Trung Quốc đại nhất thống lên, đặt vững đằng sau mấy ngàn năm truyền thống, trình độ nào đó tới nói, hắn tại đông đảo hoàng đế bên trong hoàn toàn là siêu nhiên tồn tại. Thương triều tuy nhiên cường đại, nhưng so với Tần vẫn là kém chút, những cái kia Đế Vương hùng tài vĩ lược càng không cách nào cùng Thủy Hoàng Đế so sánh, chính mình liền Tần Thủy Hoàng đều đối mặt qua, thì sợ gì? Lúc này thời điểm Mị Ly thanh âm lại nhu hòa mấy phần: "Coi như lui 10 ngàn bước nói, ngươi thật không có thông qua thí luyện, nếu không ta theo ngươi cùng c·hết chính là, ta đều không cảm thấy có cái gì, ngươi lại bận tâm cái gì đâu?" Tổ An rốt cục khôi phục ngày bình thường cười đùa tí tửng: "Ngươi nói như vậy lấy như muốn vì ta t·ự t·ử giống như, không nghĩ tới Hoàng hậu tỷ tỷ như thế quan tâm ta nha." Mị Ly trợn mắt trừng một cái: "Ngươi cái này miệng lưỡi trơn tru công phu vẫn là giữ lấy lừa ngươi cái kia ngực lớn muội a, đối với ta không dùng." Tổ An một mặt phiền muộn: "Mạn Mạn có danh tự, làm gì thì gọi nàng như vậy." Mị Ly liếc mắt nhìn nhìn một bên Bùi Miên Mạn liếc một chút, ánh mắt tại ngực nàng dừng lại chốc lát, trong miệng lầu bầu nói: "Ai bảo nàng ngực giống bò sữa giống như." Tổ An: ". . ." Đi qua một chốc lát này, hai người chỉnh đốn đến không sai biệt lắm, mặc dù không có hoàn toàn khôi phục, nhưng cũng khôi phục chín thành, lại tiếp tục cũng không có ý nghĩa, bởi vì bọn hắn có thể cảm nhận được trên thân nguyên khí trôi qua tốc độ ẩn ẩn có chút tăng tốc, lại tiếp tục trì hoãn, nói không chừng còn chưa bắt đầu thí luyện, liền bị cảnh vật chung quanh cho tiêu hóa. Tổ An hỏi thăm Á Trường: "Cái này thí luyện là linh hồn tiến vào vẫn là nhục thể tiến vào?" "Vốn là ta đối cái này thí luyện tình huống cụ thể giải cũng không nhiều, " Á Trường ồm ồm đáp, "Bất quá cái này ngược lại là có thể trả lời ngươi, là linh hồn tiến vào, bởi vì lúc trước mấy đôi nam nữ bắt đầu thí luyện sau nhục thể y nguyên hội lưu tại hào tôn bên cạnh." Tổ An biến sắc: "Đây chẳng phải là đợi lát nữa ta nhóm bắt đầu thí luyện sau thì mặc cho ngươi xâm lược?" Cái này thời điểm Á Trường đối hai người thái độ hữu hảo là xây dựng ở chính mình Hồng Mông chi khí có thể tịnh hóa hắn điều kiện tiên quyết, hắn có thể nhớ tinh tường đối phương ngay từ đầu đi ra ngoài là muốn đánh muốn g·iết. Á Trường đáp: "Cái này ngươi rất không cần phải lo lắng, mở ra thí luyện sau hội có pháp trận mở ra thủ hộ các ngươi thân thể, Vương hậu lưu lại hào tôn cũng sẽ thủ hộ lấy các ngươi, ngoại lực căn bản là không có cách làm b·ị t·hương các ngươi, thẳng đến thí luyện kết thúc, chung quanh thủ hộ trận pháp mới có thể biến mất." "Huống chi các ngươi bắt đầu thí luyện sau ta thì hoàn thành chính mình nhiệm vụ, sẽ tiếp tục trở về trong quan tài ngủ, rốt cuộc những thứ này thí luyện khắp nơi đều muốn qua thật lâu, ta có thể lười chờ." Tổ An nghĩ cũng phải, Thương Vương thành lập cái này thí luyện, luôn không khả năng chuyên môn là vì g·iết người, khẳng định cũng muốn cân nhắc đến tương tự vấn đề. Có điều hắn y nguyên không dám hoàn toàn tin tưởng Á Trường, chính lưỡng nan thời khắc, bên tai vang lên Mị Ly thanh âm: "Yên tâm đi, nơi này ta giúp ngươi xem, coi như không có cái kia thủ hộ trận pháp không tồn tại, cái này thây khô tướng quân cũng thương tổn không ngươi." Tổ An đại hỉ, Mị Ly nói như vậy, cái kia chứng minh nàng xác thực có năng lực như thế: "Ta đây cứ yên tâm, đúng, còn hỗ trợ bảo hộ một chút Mạn Mạn." Nghĩ đến đối phương một đường lên đối Bùi Miên Mạn ngữ khí đều không tốt, hắn lo lắng đối phương đến thời điểm đến cái khoanh tay đứng nhìn, vậy thì thật là khóc đều không địa phương khóc. Mị Ly: ". . ." Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị +22 +22 +22. . . "Tại trong lòng ngươi ta chính là như vậy một cái ác độc nữ nhân a?" Mị Ly lạnh lùng nhìn lấy hắn. Tổ An nói ra: "Cái này không gọi ác độc, gọi sát phạt quyết đoán, các ngươi loại này cấp trên nói không chừng thật làm ra được." Mị Ly hừ một tiếng: "Sát phạt quyết đoán không có nghĩa là ngu xuẩn, cái này thí luyện rõ ràng muốn các ngươi hai hợp lực mới có thể thông qua, ta như là ngồi nhìn ngực lớn muội bị g·iết, chẳng phải là cũng hại ngươi, cũng thì giống như là hại chính mình a." Tổ An nghĩ cũng phải, cái này mới hoàn toàn yên tâm lại: "Hoàng hậu tỷ tỷ thứ lỗi, là ta lòng tiểu nhân đo bụng quân tử." Mị Ly quay mặt đi, mặc kệ hắn. "Cái kia hết thảy phiền phức Hoàng hậu tỷ tỷ." Tổ An ngượng ngập cười ngượng nói, sau đó cùng Bùi Miên Mạn cùng đi đến hào tôn hai bên. Bùi Miên Mạn cũng không phải người ngu, nguyên khí truyền âm nói ra một số tương tự lo lắng, hiển nhiên nàng cũng lo lắng Á Trường bên kia xảy ra vấn đề gì. Tổ An an ủi: "Yên tâm, ta hết thảy đều an bài tốt." Bùi Miên Mạn vốn là hơi nghi hoặc một chút, bất quá nghĩ đến từ khi biết hắn đến nay, chuyện trọng yếu phía trên hắn vẫn là rất đáng tin, đã hắn nói như vậy, vậy liền không có vấn đề. Nàng cũng không hiểu tại sao mình lại dạng này tin tưởng một người nam nhân, muốn là đổi lại trước đó chính mình, nhìn đến đây hết thảy nhất định sẽ cảm thấy điên cuồng đi. Tổ An cùng nàng tay trong tay tránh cho đợi lát nữa phát sinh cái gì ngoài ý muốn, sau đó lại dựa theo Á Trường chỉ thị đưa bàn tay phân biệt đặt tại hào tôn hai bên lông vũ phía trên, đem chính mình nguyên khí, tinh thần hướng bên trong tiến vào. Hào Tôn Thượng bỗng nhiên nổi lên một trận kim quang, phía trên tất cả đường vân đều sáng lên, trong nháy mắt đó biến đến lộng lẫy không gì sánh được. Hai người còn chưa kịp nhìn kỹ, cũng cảm giác được cả người dường như bị liên lụy vào một cái lớn nước xoáy, sau đó thì b·ất t·ỉnh nhân sự. Cũng không biết qua bao lâu, Tổ An thăm thẳm tỉnh lại, hắn phát hiện mình nằm tại một trương xinh đẹp giống như trên giường ngà, chung quanh còn bao phủ một tầng như sương như khói lụa mỏng. Hắn vô ý thức ngồi xuống, trên thân chăn mền trượt xuống, hắn ngạc nhiên phát hiện mình thân thể t·rần t·ruồng. Hắn đại não trong lúc nhất thời còn không có kịp phản ứng, bên cạnh bỗng nhiên ưm một tiếng, truyền tới một nữ nhân nhu mị nhập cốt yêu kiều.