Chương 621: Gặp được Nữ nhân, đều rơi xuống này tấm ruộng đất, còn một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, ta cũng không nuông chiều ngươi. Liếm chó c·hết không yên lành đạo lý hắn vẫn là hiểu. "Ngươi đang nghĩ ta cầu ngươi?" Phảng phất là xem thấu hắn tâm tư, Vân Gian Nguyệt trên mặt ngược lại có mấy phần ý cân nhắc. "Ta không phải, ta không có, chớ nói nhảm, " Tổ An trực tiếp phủ nhận tam liên, "Đương nhiên ngươi muốn là nói điểm lời dễ nghe, cũng không phải là không thể được. . ." Vân Gian Nguyệt khẽ cười một tiếng: "Không có vấn đề, đến thời điểm thị vệ, ta liền nói ngươi là ta đồng đảng, ngươi sử dụng Kim bài tú y sứ giả đặc quyền thả chúng ta những thứ này thích khách tiến đến, lời này có dễ nghe hay không?" Tổ An: ". . ." Ngươi ngưu bức! Rơi vào đường cùng hắn đành phải nói ra: "Hiện tại đoán chừng rất khó đưa ngươi đưa ra cung, ngươi tới trước ta nơi đó tránh một chút, tránh né, các loại thương thế dưỡng tốt lại rời đi đi." Trước đó đưa Thu Hồng Lệ biện pháp rất khó lại dùng lần thứ hai, lại thêm bây giờ Tả Hữu Vệ tướng quân, Chu Tà Xích Tâm, Du Kích tướng quân chờ một chút đều mang bản bộ nhân mã trong hoàng cung trắng trợn lùng bắt, hơi không chú ý liền sẽ đụng vào bọn họ người, bây giờ Vân Gian Nguyệt b·ị t·hương nặng, chỉ sợ liền thành cung đều lật không qua. Vân Gian Nguyệt cũng không có cự tuyệt: "Được." Tổ An ra ngoài nhìn quanh một vòng, không nhìn thấy người, sau đó quay đầu đối nàng vẫy tay: "Mau ra đây." Vân Gian Nguyệt đứng dậy, bỗng nhiên lắc lắc, hiển nhiên vẫn còn có chút đầu váng mắt hoa. Tổ An nhướng mày: "Ta dìu ngươi đi." Biết nàng không thể có thể làm cho mình ôm lấy nàng đi, hắn cũng không có tự chuốc nhục nhã. Vân Gian Nguyệt gật gật đầu, chậm rãi đem tay đưa qua đến. Tổ An: ". . ." Cái này tư thế dường như nàng là xuất hành phi tần, ta là vịn tay tiểu thái giám một dạng. Tốt a, xem ở Hồng Lệ trên mặt mũi nhịn ngươi một lần. Hắn duỗi tay vịn đối phương, chậm rãi hướng chính mình nơi ở đi đến. "Tương lai ngươi thương thế khôi phục sau đó, không lại bởi vì ta chịu tay ngươi thì lấy oán báo ân tới g·iết ta a?" Bởi vì cái gọi là một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng, trước đó Hoàng hậu cùng Thái tử phi chỗ đó không cẩn thận có thân thể tiếp xúc, kết quả dẫn tới một đống lớn phiền phức, hắn cũng không muốn thở hổn hển thở hổn hển cứu người ta, kết quả một chút chỗ tốt không vớt được, ngược lại là một đống lớn phiền phức. "Ta tại sao muốn g·iết ngươi?" Vân Gian Nguyệt có chút kỳ quái địa liếc hắn một cái, "Cũng bởi vì ngươi mò tay ta?" Cái này ngược lại đến phiên Tổ An giật mình: "Chẳng lẽ thường xuyên có nam nhân mò tay ngươi?" Đã thành thói quen? Nghĩ đến nàng Ma giáo xuất thân, tựa hồ cái này cũng chuyện đương nhiên, bất qua trong lòng luôn có chút không thoải mái chuyện gì xảy ra. Ai, nam nhân thói hư tật xấu, nhìn đến mỹ nữ thì ước gì là tự mình một người. "Ta ngược lại là có chút muốn bởi vì ngươi câu nói này sau khi sự việc xảy ra g·iết ngươi." Vân Gian Nguyệt hừ một tiếng. Nghe đến dạng này đáp án, Tổ An ngược lại cao hứng trở lại, không người sờ vuốt qua, rất tốt, rất tốt. Vân Gian Nguyệt cau mày nói: "Khác nhìn lấy nói chuyện phiếm, bây giờ trong hoàng cung khắp nơi đều là thị vệ tại điều tra, khác đụng vào bọn họ." Ngày bình thường nàng thần niệm buông ra, phương viên hơn mười dặm người tới đều không thể gạt được nàng tai mắt, đáng tiếc bây giờ trọng thương tại thân, đã không có năng lực này. Thói quen ngày bình thường thần niệm cảm giác địch nhân, hiện tại nàng cảm giác mình như cái người mù kẻ điếc một dạng, cực kỳ không được tự nhiên. Tổ An cười cười: "Yên tâm, chung quanh không có người." Vân Gian Nguyệt có chút không hiểu, không hiểu hắn tự tin đến từ chỗ đó, chẳng lẽ hắn tu vi cũng đến thần niệm phóng ra ngoài cấp độ? Có thể tiếp xuống tới một đường, nàng lại không thể không bội phục lên, nhiều lần Tổ An lôi kéo nàng trốn đến một bên, ngay từ đầu nàng còn tưởng rằng đối phương có cố ý chiếm tiện nghi ý nghĩ, bất quá nhìn đến lập tức xuất hiện thị vệ đội ngũ thì minh bạch. Liên tiếp nhiều lần, mỗi lần đều có thể sớm tránh né rơi, phảng phất là đã sớm biết bọn họ phương vị một dạng. Vân Gian Nguyệt cũng nhịn không được nữa: "Ngươi đến cùng là làm sao làm được?" Tổ An mỉm cười: "Bí mật." Hắn đương nhiên không có cách nào thần niệm phóng ra ngoài, nhưng hắn có thể dùng khác bên ngoài thủ đoạn đạt tới tương tự hiệu quả. Cái kia chính là trên tay ngọc tông, hắn có thể khống chế chung quanh tiểu động vật, trong hoàng cung xanh sạch hóa diện tích rất lớn, khắp nơi đều là cây cối hoa cỏ, các loại mèo a, chuột a, chim nhỏ loại hình không ít, thị vệ lại không thể đi phòng bị bọn họ, nào có biết những thứ này tiểu động vật thành người khác tai mắt. Mượn nhờ những thứ này tiểu động vật, Tổ An một đường lên luôn có thể sớm phát hiện thị vệ bóng dáng, cho nên dù là bây giờ trong hoàng cung trắng trợn lùng bắt, hắn vẫn là bình an đem Vân Gian Nguyệt mang về chỗ mình ở. Gặp hắn một mặt thần bí, Vân Gian Nguyệt cũng không tiện hỏi lại, đối với người tu hành mà nói, rất nhiều kỹ năng đều là thủ đoạn bảo mệnh, xác thực không tiện tiết lộ cho ngoại nhân. Nàng suy nghĩ tương lai tìm một cơ hội hỏi một chút đồ đệ ngoan, nhìn nàng có biết hay không. Tổ An dùng lệnh bài mở ra chỗ ở cấm chế, mời Vân Gian Nguyệt đi vào: "Nơi này là Kim bài tú y sứ giả chỗ ở, đồng dạng không có người nào sẽ tới, ngươi thì an tâm ở chỗ này dưỡng thương." Hắn nâng lên Kim bài thời điểm còn cố ý đĩnh đĩnh lồng ngực, muốn nghe đến đối phương sợ hãi thán phục ngữ khí thuận thế đựng một đợt bức, nào biết được đối phương căn bản không thèm để ý. "Đa tạ." Vân Gian Nguyệt bốn phía nhìn xem, nơi này xác thực rất bí mật, rất thích hợp bây giờ nàng ở chỗ này tránh né. Gặp nàng không phối hợp, Tổ An cũng có chút mất hết cả hứng: "Đúng, ngươi làm sao lại giấu ở hòn non bộ bên kia, chỗ đó cách hoàng thượng ngự thư phòng cũng không quá xa, ngươi thì không sợ bị phát hiện a?" Vân Gian Nguyệt vịn một cái ghế chậm rãi ngồi xuống, cứ việc b·ị t·hương nặng, nàng tư thái y nguyên không có thể bắt bẻ, ngồi ở chỗ đó thân eo thẳng tắp, càng có vẻ ngực đứng thẳng eo nhỏ, đặc biệt là mông eo ở giữa đường cong phá lệ mê người. Nàng môi son khẽ mở, thanh âm mềm mại đáng yêu bên trong lại mang theo một tia thanh lãnh chi ý: "Nguy hiểm nhất địa phương khắp nơi là an toàn nhất, cũng bởi vì tiếp cận nhất ngự thư phòng, cho nên những thị vệ kia mới có thể vô ý thức xem nhẹ nơi đó đi tìm hắn địa phương, lại thêm ta lấy "Minh Kính Phi Đài" che dấu khí tức, muốn giấu diếm được những người kia tai mắt không khó. Đương nhiên. . ." Nàng đón đến nói tiếp: "Nếu như hoàng đế bản tôn trong cung, ta cũng không dám như vậy mạo hiểm." Tổ An hai mắt tỏa sáng, nghĩ đến hoàng đế bố trí nhiệm vụ, vội vàng hỏi: "Làm sao ngươi biết hoàng thượng không trong cung a." Vân Gian Nguyệt nhàn nhạt liếc hắn một cái, hiển nhiên cũng không định trả lời. Tổ An không nghĩ tới phong thủy luân chuyển đến nhanh như vậy, đành phải nói ra: "Nếu không ta dùng tình báo cùng ngươi đổi, ngươi vừa mới không phải hiếu kỳ ta là như thế nào sớm biết những thị vệ kia tồn tại a." Vân Gian Nguyệt phần môi nổi lên một tia trào phúng ý cười: "Không đổi, hai cái này không ngang nhau. Đương nhiên cho dù có ngang nhau tin tức, ta cũng không có khả năng cùng ngươi giao dịch, ta sẽ không bán đứng người kia." Gặp nàng kiên quyết như thế, Tổ An có chút chán nản, xem ra cần phải mặt khác nghĩ biện pháp. "Ngươi như thế nào cùng Hồng Lệ nhận biết?" Vân Gian Nguyệt bỗng nhiên có chút hiếu kỳ nhìn qua trước mắt tú y sứ giả, chính mình nữ đồ đệ tình huống như thế nào nàng rõ ràng nhất, mặt ngoài đợi ai cũng hiền lành, khiến người ta có như gió xuân ấm áp cảm giác, nhưng trong nội tâm nàng thực cực kỳ cao ngạo, căn bản chướng mắt hắn nam tử, tồn túy là đang bồi những người kia chơi trò chơi mà thôi. Có thể hết lần này tới lần khác cùng cái này người thành bằng hữu, bảo bối đồ đệ vậy mà đem "Minh Kính Phi Đài" đều giao cho hắn, hắn cũng nguyện ý vì Hồng Lệ bốc lên tru cửu tộc mạo hiểm tới cứu mình, hiển nhiên hai người quan hệ tuyệt không tầm thường. Tổ An phản ứng đầu tiên cũng là dùng cái này cùng nàng đổi lấy tình báo, bất quá lập tức bỏ ý niệm này đi, bởi vì cái này không có gì tốt giấu diếm, đối phương sau khi sự việc xảy ra hỏi một chút Thu Hồng Lệ liền biết, còn không bằng miễn phí đưa cho nàng thắng được điểm hảo cảm. Các loại độ thiện cảm xoạt đến không sai biệt lắm, thì cho hắn biết chính mình không phải tốt như vậy trắng chơi. Trên thế giới cái gì đồ vật đắt nhất? Khắp nơi miễn phí đồ vật mới là đắt nhất. "Chúng ta trước đó tại Minh Nguyệt thành nhận biết." Nghe đến hắn trả lời, Vân Gian Nguyệt trong lòng hơi động: "Ngươi chính là Tổ An?" Tổ An hơi kinh ngạc, tiện tay đem trên mặt mặt nạ hái xuống: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà biết ta." "Hừ, muốn không biết ngươi có chút khó." Vân Gian Nguyệt nghĩ đến mấy tháng trước thu đến tình báo, Thu Hồng Lệ dự định gả vào Sở gia làm gia hỏa này tiểu th·iếp, lúc đó còn thật tin nàng Tà, cho là nàng là vì m·ưu đ·ồ Sở gia. Có thể về sau Tổ An Kinh Thành quá trình bên trong, Thu Hồng Lệ mấy lần đối Tổ An thủ hạ lưu tình, những cái kia trong giáo tán nhân thế nhưng là nhìn ở trong mắt. Lại thêm sự tình lần này, hai người muốn là không có việc gì mới có quỷ. Tổ An đang muốn mở miệng, bỗng nhiên môn bên ngoài truyền đến Chu Tà Xích Tâm thanh âm: "Thập Nhất, ngươi tại sao?"