Chương 111: Nhân duyên quá tốt Nghe đến em vợ đậu đen rau muống, Tổ An nghĩ thầm liền cái này không rành thế sự cô nàng đều biết những thứ này, có thể thấy được Sở gia bây giờ tình thế gian nan đến mức nào. Những thứ này người cùng lúc xuất hiện, nhìn đến cũng không sợ Sở gia biết giữa bọn hắn quan hệ, thậm chí có thể nói là cố ý cho ngoại giới lan truyền một cái tín hiệu, để bọn hắn mau chóng lựa chọn đứng đội. Tang Hoằng nhìn lấy như cái gầy còm lão đầu, lại phối lên cái cằm phía trên cái kia sợi chòm râu dê, cả người lộ ra so với tuổi thật già nua rất nhiều, nghe nói hắn là triều đình có tên năng thần, trước kia mỗi ngày có thể xử lý gấp mười lần người bình thường có thể xử lý công văn. Người tuy nhiên nhìn lấy có chút trông có vẻ già, nhưng ánh mắt lại mười phần sáng ngời, lộ ra phá lệ tinh thần quắc thước, cả người có một loại không hiểu khí thế. Tổ An lại là nhìn đến nhịn không được lắc đầu, làm đến như cái lập trình viên giống như, chưa già đã yếu a, 996 quả nhiên không được. So ra mà nói, hắn nhi tử Tang Thiên thì phải tốt hơn nhiều, cả người đứng ở nơi đó hăng hái, tuy nhiên không kịp Tạ Tú, Thạch Côn như vậy hút mắt, nhưng hắn trên thân sát phạt quyết đoán binh nghiệp khí chất, vẫn là gây nên không ít tiểu mê muội thét lên. Chỉ có điều rất nhanh càng nhiều nữ nhân chú ý lực đều chuyển tới Thạch Côn trên người: "Thạch ca ca, Thạch ca ca ~ " "Côn ca ta yêu ngươi ~ " "Oa rất đẹp, ta muốn choáng." . . . Tổ An lật một cái liếc mắt, Thạch Côn gia hỏa này là Tinh Tinh a, mỗi lần xuất hiện đều có thể làm cho người vây xem. Hắn vỗ vỗ bên người Bùi Miên Mạn: "Uy, ngươi nói câu lương tâm lời nói, cái kia gia hỏa thật có đẹp trai như vậy a? Ta cảm thấy còn không có ta soái nha." "Ngươi là muốn nghe nói thật hay là lời nói dối?" Bùi Miên Mạn khóe môi hơi hơi giương lên. "Đương nhiên là lời nói dối!" Tổ An lẽ thẳng khí hùng nói ra. Bùi Miên Mạn cười khúc khích: "Ngươi cái này người quả là thú vị." Một bên Sở Hoàn Chiêu ánh mắt cổ quái tại trên thân hai người dời đến dời đi, nghĩ thầm vì cái gì luôn cảm thấy hai người bọn họ ở giữa có chút không đúng đâu? Lúc này Tổ An bỗng nhiên thần sắc cứng đờ, bởi vì hậu trường thu đến liên tiếp phẫn nộ giá trị: Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị +99+99+99+99. . . Tổ An giật mình, tình huống như thế nào, Tuyết nhi nha đầu kia tại phụ cận? Nghĩ đến đối phương muốn g·iết hắn lúc cái kia cỗ tàn nhẫn sức lực, Tổ An vội vàng tìm kiếm khắp nơi lên, nếu như bị nàng núp trong bóng tối đánh bất ngờ, còn thật có chút phiền phức. Có điều hắn có chút không rõ ràng cho lắm, Tuyết nhi làm sao dám đến nơi này, phải biết hiện tại trong giáo trường tập trung toàn bộ Minh Nguyệt thành đại nhân vật, có thể nói là cao thủ như mây, giữa sân ngũ phẩm không nói nhiều như chó cũng là đi đầy đất, còn có Sở Trung Thiên, Thái Thú Tang Hoằng dạng này bát phẩm tồn tại, nghe nói Khương hiệu trưởng giống như cũng là bát phẩm, nàng một cái ngũ phẩm gián điệp dám tới nơi này? Rốt cuộc mặc kệ Tang Hoằng cùng Sở gia nhiều không hòa thuận, ngoài mặt vẫn là tôn trọng lẫn nhau, giống Sở gia ra phản đồ gian tế loại chuyện này, công khai tràng sở bọn họ khẳng định cũng là muốn giúp đỡ. Khắp nơi nhìn quanh một hồi không có tìm được Tuyết nhi bóng người, Tổ An bỗng nhiên trong lòng hơi động, vội vàng hướng Thạch Côn bên người nhìn qua, quả nhiên chú ý tới phía sau hắn đám người bên trong có cái mặt trắng nhỏ chính nhìn mình lom lom. "Mang mặt nạ a?" Kết hợp hậu trường phẫn nộ giá trị còn có cái kia quen thuộc ánh mắt, Tổ An đã có thể xác định nàng cũng là Tuyết nhi, đương nhiên nàng không hề giống những cái kia não tàn cổ trang kịch một dạng vô cùng đơn giản đổi cái nam nhân trang phục liền cho rằng người khác nhận không ra, khuôn mặt cùng trước kia hoàn toàn khác biệt, hẳn là mang mặt nạ cái gì. Này mặt nạ cũng là thần kỳ, nếu không phải hắn có thể thông qua bàn phím phán đoán đối phương tên thật, còn thật nhìn không ra mang mặt nạ. Nghĩ tới đây hắn cũng không ngồi yên được nữa, vội vàng hỏi thăm một bên Bùi Miên Mạn: "Bùi tiểu thư, trên đời này có thuật dịch dung a?" "Thuật dịch dung?" Bùi Miên Mạn sững sờ, nghĩ không ra hắn vì sao lại đột nhiên hỏi cái này, bất quá vẫn là đáp, "Có, một số lợi hại phù văn đại sư có thể chế tác một số mặt nạ dùng đến thay hình đổi dạng." "Có hay không có thể muốn dịch dung thành người nào thì dịch dung thành người nào?" Tổ An vội vàng hỏi. "Theo ta được biết không được, " Bùi Miên Mạn lắc đầu, "Trên cái thế giới này khắp nơi đều là người tu hành, từng cái ánh mắt độc ác cực kì, ngươi dịch dung thành không nhận ra cái nào người cũng là thôi, nếu như dịch dung thành một cái người quen biết, rất dễ dàng liền bị nhìn ra sơ hở. Đương nhiên thế giới lớn như vậy, nói không chừng chỗ nào thật có dạng này thần kỳ kỹ bản sự cũng không phải là không có khả năng." "Ta đây cứ yên tâm." Tổ An buông lỏng một hơi. Bùi Miên Mạn tò mò hỏi: "Ngươi vì cái gì đột nhiên hỏi cái này?" Tổ An thuận miệng đáp: "Chỉ là bỗng nhiên nghĩ đến vạn nhất có người dùng mặt nạ g·iả m·ạo ta anh tuấn dung nhan đi lừa gạt tiểu cô nương, chẳng phải là bại hoại thanh danh của ta a?" Bùi Miên Mạn: ". . ." Sở Hoàn Chiêu: ". . ." Lúc này Tuyết nhi tựa hồ là phát giác được ánh mắt của hắn, vội vàng dời ánh mắt, hiển nhiên là không muốn ở chỗ này bại lộ. Tổ An cũng không có cuống cuồng chọc thủng nàng, nhìn qua trên đài một bộ nhẹ nhàng tốt công tử một dạng Thạch Côn, âm thầm cười lạnh: Nguyên lai hậu trường hắc thủ cũng là ngươi a, nhìn đến ta trước đó suy đoán quả nhiên không sai, vậy liền hảo hảo chơi chứ sao. Trước đó là Thạch Côn bọn người núp trong bóng tối nhằm vào hắn, làm đến hắn cực kỳ bị động, bây giờ đối phương không biết mình đã biết, biến thành hắn núp trong bóng tối, giờ đến phiên họ Thạch bị động. "Đến từ Ngô Tình phẫn nộ +33!" Bỗng nhiên lại thu đến một khoản phẫn nộ giá trị, Tổ An nhất thời vui, không nghĩ tới ta nhân duyên tốt như vậy a, những thứ này người vội vàng đến cho ta tặng lễ đây. Hắn chú ý tới Ngô Tình chính cùng tại một người trung niên sau lưng nhìn mình lom lom, hắn không thèm để ý loại này tiểu cô nương tâm tình, mà chính là đem chú ý lực phóng tới nàng theo người trung niên kia trên thân, lấy hắn mặc lấy khí tràng, chắc hẳn cái kia cũng là sát vách Dương Tuyền Công tước Ngô Uy. Nhìn trên đài hắn cùng Sở Trung Thiên trò chuyện với nhau thật vui, một bộ lão bằng hữu bộ dáng, Tổ An liền cảm thán đám người kia mỗi một cái đều là lão âm bỉ a. Ngô Uy cùng Sở Trung Thiên hàn huyên thời điểm, Tang Hoằng thì đến đến Trịnh gia ở chỗ đó, Trịnh Ngọc Đường cùng Trịnh Đán thật sớm địa đứng lên nghênh đón. "Tốt tốt tốt ~" Tang Hoằng đánh giá Trịnh Đán người con dâu tương lai này, không khỏi hài lòng gật đầu, mặc kệ từ dung mạo vẫn là lễ nghi khí chất, quả nhiên đều là không thể bắt bẻ, tuy nhiên gia thế kém chút, nhưng Tang gia vốn là cũng không đi cùng hào môn quan hệ thông gia đường đi. Nghe đến tương lai công công khích lệ, Trịnh Đán nhi hai má sinh choáng, càng lộ ra kiều diễm đoan trang. Rất nhanh cả đám người mỗi người ngồi xuống, Tang Hoằng ngồi trên đài chủ vị, hai bên trái phải một cái là Minh Nguyệt thành chủ Tạ Dịch, một cái là Minh Nguyệt học viện hiệu trưởng Khương La Phu, ba người bọn họ là lần này thi đấu trọng tài, địa vị cao cả. Sở Trung Thiên cùng Ngô Uy thì ngồi đối diện nhau, hiển nhiên song phương đều biết lần này chánh thức đối thủ là người nào. Kế tiếp là Viên gia, Trịnh gia, Uông gia các nhà gia chủ, Thạch Côn lấy một cái hậu bối thân phận cũng có thể ngồi ở bên trong, có thể thấy được Thạch gia thân phận siêu nhiên. "Nghe nói ngươi đắc tội Thạch gia Lục công tử?" Bùi Miên Mạn một bên nhìn lấy trên đài, một bên mỉm cười nguyên khí truyền âm, hiển nhiên trước đó ở trong học viện phát sinh sự tình không thể gạt được nàng tai mắt. Tổ An hừ một tiếng: "Cái gì gọi là ta đắc tội hắn, rõ ràng là hắn đắc tội ta!" "Tùy tiện ngươi nói thế nào a, " Bùi Miên Mạn trợn mắt trừng một cái, "Bất quá làm minh hữu nhắc nhở ngươi một câu, Thạch gia ngươi có thể không thể trêu vào, liền lấy hắn hiện ở sau lưng lão đầu kia tới nói, là Thạch gia cung phụng, Thạch Côn người hộ đạo Thạch Nhạc Chí, bát phẩm tu vi, muốn bóp c·hết ngươi so nắm c·hết một cái con kiến một dạng đơn giản." "Bát phẩm?" Tổ An giật mình, "Hiện tại bát phẩm như thế không đáng tiền a? Bát phẩm không phải có thể phong Công Bái Hầu, hoặc là tựa như Tang Hoằng dạng này một phương quận trưởng Châu Mục, làm sao lại luân lạc tới cho một cái thanh niên làm tư nhân bảo tiêu?" Bùi Miên Mạn giải thích nói: "Có thể phong Công làm Châu Mục quận trưởng bình thường đều là bát phẩm cao giai, giống phong Hầu thì phải kém một chút, còn có một số hắn quan chức, cũng chỉ có bát phẩm sơ giai, nhưng cũng không phải là mang ý nghĩa ngươi đến bát phẩm thì có thể lên làm những thứ này quan chức, quan chức tổng cộng cứ như vậy nhiều, vô số người đỏ mắt nhìn chằm chằm, sau cùng có thể hay không được đến vẫn là muốn nhìn ngươi năng lực kỳ ngộ, sau lưng gia tộc thế lực. vân vân." "Giống một số cao thủ phí thời gian cả một đời sau cùng đều không được đến muốn quan chức sự tình cũng nhìn lắm thành quen. Tổng thể mà nói, càng trẻ tấn cấp, càng có đột phá tiền cảnh người khắp nơi mới lại càng dễ được đến những thứ này quan chức, giống Thạch Nhạc Chí dạng này già trên 80 tuổi năm mới miễn cưỡng đột phá bát phẩm căn bản không cái gì tiềm lực mà nói, tự nhiên rất khó chiếm được phù hợp chức vị, còn không bằng trong gia tộc nhận chức đãi ngộ càng tốt hơn." "Có điều hắn không có tiềm lực chỉ là tại bát phẩm cái kia cấp bậc tới nói, đối với các ngươi dạng này cấp thấp người tu hành, vẫn là không cách nào địch nổi tồn tại." Tổ An khẽ gật đầu, đại khái cũng minh bạch là chuyện gì xảy ra, tựa như kiếp trước trúng cử một dạng, ngươi đậu Cử nhân, trên lý luận là có thể làm quan, nhưng trên đời này chờ lấy phái quan viên cử nhân không biết có bao nhiêu, có ít người có thể có thể đợi được c·hết cũng đợi không đến một cái thực chức. Ngược lại nếu như có thể đậu Tiến sĩ thì muốn tốt rất nhiều, so sánh cử nhân, tiến sĩ ưu tú hơn, tiềm lực cũng lớn hơn. Nhìn đến cái này Thạch Nhạc Chí cũng là năm đó đám người này bên trong tương đối tư chất bình thường, tại cạnh tranh bên trong bị đào thải gia hỏa, bất quá cũng chỉ là tương đối bình thường mà thôi, phóng tầm mắt nhìn khắp thiên hạ, có thể tu luyện tới bát phẩm đã được xưng tụng thiên tài. Tổ An lần thứ nhất cảm nhận được tu hành thế giới cạnh tranh kịch liệt cùng tàn khốc, liền dạng này tu đến bát phẩm vậy mà cũng chỉ là thất bại giả. Có điều hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, chính mình thay người ta bận tâm cái gì a, bát phẩm vậy. Cho dù là sơ giai, một cái ngón tay cũng có thể nghiền c·hết ta. Đúng lúc này có người tới gọi hắn, hiển nhiên tất cả tuyển thủ dự thi đều muốn sớm tại một cái khu vực bên trong chờ đợi. Bùi Miên Mạn mỉm cười: "Cố lên, ta cảm thấy ngươi nhất định có thể lấy thắng." Đêm đó hai người thế nhưng là tự mình giao thủ qua, nàng rõ ràng trước mắt cái này thiếu niên tuyệt không giống đại chúng trong mắt như vậy phế vật, nói không chừng hôm nay liền sẽ gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc. "Nhìn đến ngươi ánh mắt không tệ." Tổ An khích lệ nói. Bùi Miên Mạn: ". . ." Một bên Sở Hoàn Chiêu mặc kệ, bĩu môi nói ra: "Bùi tỷ tỷ, ta chờ một lúc cũng muốn tham gia trận đấu, ngươi làm sao không chúc phúc ta?" Bùi Miên Mạn mỉm cười: "Tiểu Chiêu muội muội thủ thắng tự nhiên càng là không nói chơi." Sở Hoàn Chiêu nhíu mày lại, luôn cảm thấy nàng chúc phúc chính mình lời nói có chút qua loa, ngược lại không đúng tỷ phu như vậy chân tâm thực ý, cái này nữ nhân sẽ không tại thông đồng tỷ phu a? Hừ, ta nhất định muốn nói cho tỷ tỷ! Bất quá vừa nghĩ tới trước đó tỷ tỷ đối Trịnh Đán thái độ, nàng thì do dự, cảm giác tỷ tỷ đối tỷ phu không có chút nào để bụng a, còn không bằng chính mình giúp đỡ kiểm tra đây. Hai người tới khu vực chờ, xa xa nhìn đến đối diện Viên Văn Đống, lo lắng hắn không mắc mưu, cố ý cao giọng nói ra: "Họ Viên, cũng không sợ sớm nói cho ngươi, ta chờ một lúc cái cuối cùng ra sân, nói tốt ước hẹn, người nào không đến ai là cháu trai!" Viên Văn Đống: ". . ." Đến từ Viên Văn Đống phẫn nộ giá trị + 666! Viên Văn Đống một khuôn mặt tăng đỏ bừng, đại giữa gia tộc mặc kệ đánh đến làm sao lợi hại, nhưng ngoài mặt vẫn là làm theo lễ nghi chi đạo, giống như vậy phố phường tiểu dân một dạng chửi bóng chửi gió, thực sự vượt qua hắn ngày bình thường nhận biết. Làm lấy nhiều như vậy đại nhân vật mặt, hắn tuy nhiên trong lòng tức thì nóng giận nhưng cũng không dám mắng lại, lạnh lùng nói: "Tốt, đến thời điểm lĩnh giáo Tổ huynh cao chiêu!" Đồng thời âm thầm thề đợi lát nữa ta không đem ngươi triệt để phế bỏ, ta thì không họ Viên!