Chương 928: Hậu trường hắc thủ Bích Tử Ngang sắc mặt âm tình biến ảo, bất quá chỉ chớp mắt liền khôi phục bình thường, cười ha hả nói ra: "Thực sự không nghĩ tới Tổ huynh còn có như vậy biện pháp, Bích mỗ cũng coi như thua tâm phục khẩu phục." Hắn nhưng trong lòng thì thầm giận, từ nhỏ đến lớn chính mình coi trọng đồ vật cái gì thời điểm không được đến qua, hôm nay vậy mà ngựa hụt chân trước thua ở tiểu tử này trong tay. Hắn thậm chí hoài nghi đối phương căn bản đếm không hết những cái kia cánh hoa số lượng, chỉ là vụng trộm giấu một cánh hoa, sau đó lại nghe đến chính mình đáp án thêm lên một cái đến đầu cơ trục lợi. Rốt cuộc muốn trong thời gian ngắn đếm rõ nhiều như vậy cánh hoa, cần tu vi cũng không bình thường, đối phương bây giờ tuy nhiên thanh danh vang dội, nhưng là thật luận tu vi, lại làm sao có thể so ra mà vượt xuất thân danh môn, kỳ ngộ liên tục chính mình. Dù là như thế, hắn cũng là dựa vào luyện 《 Thiên Địa Sảng Nhiên Kiếm 》 mới miễn cưỡng có thể đếm rõ những cái kia cánh hoa số lượng, Tổ An lại dựa vào cái gì? Đến từ Bích Tử Ngang phẫn nộ giá trị + 745+ 745+ 745. . . Bất quá trong lòng hắn phẫn nộ là phẫn nộ, trên mặt lại một chút cũng không có biểu hiện ra ngoài, liền Nam Huân đều cảm khái hắn phong độ: "Bích công tử thật sự là quân tử, trong lầu sớm đã chuẩn bị tốt gian phòng, còn có hắn hoa khôi mặc cho công tử chọn lựa." Chỉ có Tổ An cười không nói, đối phương mặt ngoài xác thực biểu hiện được rất có phong độ, đáng tiếc chính mình hậu trường liên tục không ngừng phẫn nộ giá trị thật sâu bán hắn a. Bích Tử Ngang vốn là chướng mắt hắn hoa khôi, nhưng nghĩ đến nếu như chính mình phất tay áo rời đi khó tránh khỏi sẽ bị người cho rằng độ lượng không lớn, sau đó cười lấy gật đầu nói: "Đa tạ Nam Huân cô nương." Rất nhanh hắn liền tại nha hoàn chỉ huy phía dưới rời đi, Nam Huân quay người trở lại nhìn lấy Tổ An: "Công tử, tối nay th·iếp thân là ngài người, mong rằng thương tiếc." Tổ An không thể không thừa nhận, những thứ này thanh lâu hoa khôi thật sự là quá biết, dùng loại kia cao ngạo lãnh diễm ánh mắt nói ra như thế mềm mại đáng yêu lời nói, đủ để cho bất kỳ nam nhân nào khí huyết sôi trào. Chỉ tiếc Tổ An biết thân phận nàng có vấn đề, thuần túy là một loại nhìn ngươi dự định làm sao biểu diễn tâm thái. "Xuân tiêu một khắc ngàn vàng, chúng ta cũng không cần lãng phí thời gian." Tổ An nói sẽ giả bộ muốn đi ôm nàng. "Xuân tiêu một khắc ngàn vàng?" Sát vách thần bí nữ tử trong miệng thì thào hồi tưởng lấy hắn câu nói này, không thể không bội phục tài hoa, chỉ tiếc không dùng tại chính đồ phía trên, là cái sắc bên trong ác quỷ. Nam Huân xoay người một cái liền né tránh hắn ôm ấp, hé miệng vừa cười vừa nói: "Công tử chớ có gấp nha, ta để nha hoàn chuẩn bị nước nóng, trước phục thị công tử tắm rửa thay quần áo đi." Tổ An vừa vẫy tay: "Không dùng, ta trước khi đến cố ý tắm rửa, chính là vì tiết kiệm thời gian." Nam Huân nụ cười nhất thời cứng ở trên mặt, đối phương trả lời như vậy trong lúc nhất thời làm đến nàng đều có chút sẽ không. Thấy đối phương cự tuyệt tắm rửa, nàng cũng không có cách, chỉ có thể không ngừng lui lại, sau cùng giả vờ té ngã ở giường phía trên, sau đó có chút điềm đạm đáng yêu mà nhìn xem Tổ An: "Công tử, th·iếp thân loại này xuất thân cũng không trông cậy vào cũng có ngày có thể thành thân, nhưng là xưa nay rất hâm mộ những cái kia đêm tân hôn bị trượng phu vạch trần đỏ khăn cô dâu tràng cảnh. Tối nay cũng là ta đêm tân hôn, công tử có thể giúp ta vạch trần tua cờ thì khi vạch trần đỏ khăn cô dâu a?" Dạng này yêu cầu hợp tình hợp lý, lại thêm nàng cái kia nhu tình như nước ánh mắt cùng với mềm nhuyễn ngọt ngào thanh âm, không có nam nhân có thể cự tuyệt. Tổ An tự nhiên cũng không ngoại lệ: "Vui lòng cực kỳ." Nói khom lưng tiến tới đem trên mặt nàng tua cờ chậm rãi vạch trần, tuy nhiên không phải lần đầu tiên nhìn đến, nhưng y nguyên vẫn là bị kinh diễm đến, đúng là một đại mỹ nữ a. Đúng lúc này, Nam Huân môi đỏ khẽ nhếch, một sợi khói trắng thổi ra, trực tiếp phun tại Tổ An trên mặt. Tổ An toàn thân cứng đờ, sau đó mềm nhũn đổ vào một bên trên giường. Nam Huân theo giường đứng lên, sửa sang một chút trên thân vừa mới có chút lộn xộn y phục, ánh mắt lại khôi phục ngày bình thường loại kia cao cao tại thượng, dùng châm chọc ngữ khí a một tiếng: "Thối nam nhân, không nghĩ tới đi!" Tổ An một mực phòng bị tự nhiên không có trúng độc, chỉ bất quá hắn không biết đối phương cái này khói trắng hiệu quả là cái gì, chính đang do dự là trực tiếp ngất đi đâu? Vẫn giả bộ toàn thân vô lực, vừa vặn nghe đến nàng câu nói này, cái kia muốn đến hơn phân nửa hẳn là loại sau, hắn tại là giả vờ kinh hoảng nói: "Này sao lại thế này, ngươi rốt cuộc là ai?" "Hiện tại là ta hỏi ngươi, ngươi cũng không có tư cách hỏi ta, " Nam Huân từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy hắn, "Cũng chỉ có thể trách ngươi quá không may, vốn là hôm nay mục tiêu là Ngọc Nam hoặc là Bích Tử Ngang, ngươi nhất định phải dính vào." Tổ An vội vàng nói: "Hai người bọn họ ngay tại không cách xa vách tường, ngươi bây giờ có thể đi tìm bọn họ a." "Ha ha, vốn là vừa mới tiếp xúc xuống tới, còn tưởng rằng ngươi là anh hùng hào kiệt, không nghĩ tới cũng là như thế tham sống s·ợ c·hết chi đồ, " nhìn đến hắn phản ứng, Nam Huân có chút khinh thường, "Hai người kia hôm nay không tiện đi tìm, vừa vặn cũng có chút lời nói muốn hỏi ngươi, ta hỏi ngươi đáp." "Đừng nghĩ đến kháng cự, vừa mới ta nôn ra khí tức sẽ để cho ngươi biến đến nói gì nghe nấy, " Nam Huân rất tự tin, tựa hồ lại là vì mau chóng tan rã đối phương tâm trí. Tổ An vui, chính mình chính nghi hoặc không biết nên như thế nào ngụy trang giống như đây, kết quả ngươi chính mình toàn bộ đỡ ra. Sau đó hắn giả vờ ánh mắt dần dần tan rã, trong miệng lẩm bẩm nói: "Ngươi muốn hỏi điều gì." "Như thế không dùng được?" Nam Huân cũng không ngờ tới hắn nhanh như vậy thì đầu hàng, nghĩ thầm loại này đồ háo sắc ý chí lực quả nhiên mỏng yếu ớt quá, "Lần này các ngươi đi Quốc Lập học viện bí cảnh bên trong đến cùng phát sinh cái gì." Tổ An trong lòng run lên, nghĩ thầm chẳng lẽ nàng là Tề Vương người bên kia? Trước đó nàng "Tử vong" cũng chỉ là cùng Tề Vương phối hợp lại diễn một cảnh phim? Hắn không dám thất lễ, đem bí cảnh bên trong phát sinh chuyện lớn gửi tới nói một lần. Nam Huân nhướng mày, hiển nhiên rất không hài lòng hắn đáp án: "Ta muốn hỏi là bí cảnh bên trong chân thực phát sinh sự tình, mà không phải những thứ này triều đình thống nhất đường kính giải thích." "Đây đều là chân thực phát sinh sự tình a, chẳng lẽ Tề Vương không có nói cho ngươi biết a, Tề Vương Trắc phi?" Tổ An bỗng nhiên cười. Nghe đến hắn lời nói, Nam Huân đầu tiên là sững sờ, tiếp theo toàn thân đại chấn, lập tức lùi về sau bay mà quay về. Đáng tiếc y nguyên chậm một bước, lấy bây giờ Tổ An tu vi làm sao có thể để cho nàng chạy. Cơ hồ là trong chớp mắt Tổ An liền chế trụ nàng đầu vai, đang muốn chế trụ nàng đại huyệt thời điểm, kinh ngạc sự tình phát sinh, hắn tay vậy mà thẳng thắn xuyên thấu thân thể đối phương. Dường như tựa như nữ nhân này không có thực thể một dạng. Nam Huân cười lạnh: "Hiện tại ta trạng thái, ngươi muốn tóm lấy ta, vẫn là quá non một chút." Nói thân hình liền trực tiếp theo trong khe cửa chui vào, rất nhanh cũng chỉ còn lại có váy cùng chân. Nếu như là người khác thấy cảnh này, khẳng định phải hoảng sợ kêu đi ra. Đáng tiếc Tổ An sớm đã kiến thức rộng rãi, nghe vậy cười nói: "Không phải liền là quỷ hồn a, lại không phải là không có gặp qua." Chỉ thấy hắn vận lên "Hồng Mông chân khí" sau đó thân thủ một phát bắt được đối phương mắt cá chân, trước đó rõ ràng vẫn là hư ảnh, một trảo này lại thành thực thể. Nam Huân kêu thảm một tiếng, sau đó trực tiếp bị một lần nữa kéo trở về, nàng trắng như tuyết trên mắt cá chân xuất hiện đen nhánh vết bỏng, phảng phất là bị đốt cháy khét đồng dạng. Lúc này nàng rốt cuộc không có trước đó lãnh ngạo cùng đắc ý, ngược lại trong ánh mắt đều là kinh khủng, không ngừng hướng trong góc thẳng đi, dường như Tổ An trên thân có gì có thể sợ khí tức, cách hắn càng xa càng tốt. Tổ An nhàn nhạt nhìn lấy nàng: "Chắc hẳn ngươi cũng minh bạch ta tùy thời đều có thể để ngươi phi hôi yên diệt, cho nên hiện tại ta hỏi, ngươi đáp!" Đúng lúc này, phanh một tiếng cửa sổ bị phá tan, một bóng người xinh đẹp phút chốc lách vào đến, trực tiếp hướng Tổ An trên thân đánh tới. "Rốt cục đi ra!" Tổ An theo vừa mới ở bên ngoài thì ẩn ẩn cảm giác được có người từ một nơi bí mật gần đó nhìn chăm chú chính mình, thậm chí có trong nháy mắt còn có thể bén n·hạy c·ảm nhận được đối phương bạo phát sát cơ. Hắn biết Nam Huân bây giờ chân thực trạng thái, tất nhiên sẽ hoài nghi còn có người khống chế nàng, bây giờ đối phương rốt cục nhảy ra. Sắc mặt hắn không buồn không vui, lấy hắn bây giờ tu vi cùng kinh nghiệm thực chiến, chỉ cần không đụng tới những cái kia thành danh nhiều năm lão giúp đồ ăn, trên cơ bản căn bản không cần sợ cái gì. Bởi vì muốn bắt sống đối phương thẩm vấn, không có so "Vũ Y Triền Ti Thủ" càng thích hợp võ công. Bây giờ hắn tu vi thi triển đi ra, uy lực đâu chỉ tăng gấp bội. Đối phương ngay từ đầu còn nỗ lực mang Nam Huân rời đi, nhưng rất nhanh phát hiện đối phương tu vi so chính mình tưởng tượng muốn cao minh rất nhiều. Làm sao đều quấn không ra bàn tay hắn, thậm chí ngay cả tự thân đều có chút khó đảm bảo. Nàng trái lóe phải tránh, nhiều lần đều kém chút bị đối phương đại thủ cuốn lấy. Nàng vừa tức vừa gấp, nhịn không được một tiếng khẽ kêu: "Lưu manh!"