Chương 442: Ma tộc Vân Vũ Tình mật thất bên trong trở nên hoảng hốt, nhớ lại trước đó trong mật thất trượng phu cùng nàng mật đàm tràng cảnh: "Áp giải khâm phạm đội ngũ tất nhiên sẽ đi qua chúng ta Kỷ Bắc thành, cơ hội tốt như vậy chúng ta nhất định không thể bỏ qua." Ngô Vương trên mặt không có ngày bình thường vui sướng ấm áp, đều bị cực độ hưng phấn thay thế. Vân Vũ Tình có chút không hiểu: "Chúng ta bây giờ sinh hoạt không phải rất tốt sao? Tại sao muốn mạo hiểm làm chuyện như vậy đây." Ngô Vương lạnh hừ một tiếng: "Ngươi cho rằng hiện tại vùi ở Kỷ Bắc thành dạng này thâm sơn cùng cốc địa phương là ta ưa thích a? Còn không phải là bởi vì ta là con thứ! Ta nương không phải Hoàng hậu, ta làm không được Thái tử, chỉ có thể bị đuổi ra Kinh Thành đến đất phong nhậm chức. Nguyên bản ta đều có chút nhận mệnh, thật không nghĩ đến sẽ đụng phải dạng này một cái cơ hội tốt!" "Xem ra là thượng thiên cảm nhận được ta thành kính, cố ý cho ta ban ơn. Thiên cho không lấy phản thụ tội trạng, ta giấu tài nhiều năm như vậy, chờ đến cũng là một ngày này!" "Có 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 dạng này truyền thuyết bên trong có thể trường sinh thần công, liền có thể san bằng ta cùng Thái tử ở giữa chênh lệch, cái này dù sao cũng là cái thực lực vi tôn thế giới!" . . . Nhìn đến ngày bình thường trầm mặc ít nói trượng phu bây giờ thần sắc hưng phấn, phối hợp nói nhiều lời như vậy, Vân Vũ Tình nhịn không được nhắc nhở: "《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 chẳng qua là cái truyền thuyết, trăm ngàn năm qua cũng không nghe ai luyện thành qua, chưa hẳn thật có thần kỳ như vậy. Ngươi nhìn cái kia Tổ An có môn công pháp này không phải cũng b·ị b·ắt a, chứng minh môn công pháp này không có truyền thuyết bên trong lợi hại như vậy nha." Ngô Vương cười ha ha một tiếng: "Căn cứ tình báo, Tổ An cái kia gia hỏa trước đó bất quá là đường phố trên đầu một cái cực kỳ vô dụng tay ăn chơi, kết quả ngắn ngủi thời gian mấy tháng liền phảng phất biến cá nhân là, không vừa vặn nói rõ 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 thần kỳ a. Liền một cái phế vật đều có thể biến thành thiên tài, ta như vậy tư chất cùng tu vi luyện thêm cái này, tuyệt đối sẽ càng lợi hại." "Mặt khác còn có một việc ngươi khả năng không biết, vài thập niên trước phụ hoàng bí mật phái tâm phúc thái giám mang theo một đống lớn đỉnh phong cao thủ đi truyền thuyết bên trong không thể biết chi địa, chính là vì điều tra 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 ven đường. Lúc đó tất cả mọi người tưởng rằng toàn quân bị diệt, truyền thuyết bên trong bí điển đồng thời không tồn tại. Kết quả từ trước mắt tình báo đến xem, lúc đó đám người này tìm tới, chỉ bất quá cầm đầu cái kia thái giám lên tham niệm, đem đồng bạn g·iết qua sau đào vong, sau đó ẩn cư tại Minh Nguyệt thành Sở gia, lúc này mới tiện nghi Tổ An cái kia gia hỏa." Vân Vũ Tình đôi mi thanh tú hơi hơi nhíu lên: "Dạng này chẳng phải càng nói rõ 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 là hoàng thượng nhất định phải được đồ vật a, ngươi cái này thời điểm nhúng tay chẳng phải là chọc giận hắn?" "Trực tiếp trắng trợn c·ướp đoạt đương nhiên là tự tìm đường c·hết, " Ngô Vương ý vị thâm trường nhìn thê tử liếc một chút, "Cho nên mới cần ngươi xuất mã a." "Ta?" Vân Vũ Tình có chút không hiểu. Ngô Vương lạnh hừ một tiếng: "Sẽ không tại nhân loại thế giới ở lại lâu, ngươi đều quên chính mình Ma tộc thân phận đi." "Ma tộc. . ." Nghe đến cái từ này Vân Vũ Tình tuyệt mỹ gương mặt lộ ra một tia trắng xám chi sắc. Ngô Vương đứng ở bên cửa sổ đứng chắp tay: "Tuy nhiên mấy trăm năm c·hiến t·ranh, cuối cùng là chúng ta nhân tộc thủ thắng, nhưng không thể không thừa nhận, các ngươi dị tộc mỗi cái chi nhánh đều có chỗ độc đáo." "Tựa như Ám Dạ Tinh Linh là trời sinh thích khách, mà các ngươi Ma tộc trời sinh nắm giữ xuất chúng bề ngoài, có thể nói là mị hoặc nhân tâm cao thủ." "Lấy ngươi năng lực, chớ nói không sao cả thấy qua việc đời Tổ An, liền xem như phụ hoàng bên người những cái kia tâm chí kiên định tú y sứ giả, bất ngờ không đề phòng hơn phân nửa cũng sẽ bên trong ngươi chiêu, cho nên ngươi là thích hợp nhất chấp hành cái này nhiệm vụ người." Vân Vũ Tình thần sắc buồn bã: "Nếu không phải là c·hiến t·ranh, cái kia Ma tộc sẽ thích dùng chính mình mỹ mạo đến mị hoặc người khác." Thấy được nàng lã chã muốn nước mắt bộ dáng, Ngô Vương ngữ khí cũng mềm xuống tới: "Phu nhân, ta như vậy cũng là bất đắc dĩ, bây giờ ta chỉ là một cái nhàn tản Vương gia, coi như tại Kỷ Bắc thành, cũng rất nhiều quan viên không có đem ta coi là chuyện đáng kể. Cho nên ta coi như muốn làm cái gì, cũng căn bản không có biện pháp. Nhưng nếu như cũng có ngày ta có thể trèo lên lên Hoàng vị thì không giống nhau, đến thời điểm ta có thể điều động khắp thiên hạ tư nguyên, lại càng dễ giúp ngươi tộc nhân thoát ly đói khổ lạnh lẽo, bị quý tộc mua bán xem như nô lệ hiện trạng." Vân Vũ Tình cắn cắn miệng môi, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng: "Tốt a, ta có thể thử giúp ngươi, nhưng ta biết nhân loại các ngươi đối với nữ nhân trinh tiết đều là rất coi trọng, ta đi thi triển mỹ nhân kế, coi như không có phát sinh cái gì, ta cũng không cách nào hướng ngươi tự chứng minh trong sạch, tương lai ngươi có thể hay không bởi vì việc này ghét bỏ ta." Ngô Vương cười ha ha một tiếng: "Làm sao lại thế, coi như ngươi thật phát sinh cái gì, ta cũng sẽ không ghét bỏ ngươi, ngược lại sẽ rất cao hứng đây." "Cao hứng?" Vân Vũ Tình sững sờ, trong lúc nhất thời không có lấy lại tinh thần. Vừa không cẩn thận đem ẩn giấu ở đáy lòng quái gở nói ra, Ngô Vương vội vàng đổi giọng: "Ta ý tứ là ta trăm phần trăm mà tin tưởng ngươi, mà lại lấy giữa chúng ta cảm tình, mặc kệ phát sinh cái gì, ta đều biết vô điều kiện đứng tại ngươi bên này, sủng ngươi, yêu ngươi, tin ngươi. Ngươi thì đối với chúng ta ái tình như thế không có lòng tin a." "Ngạn lang, ngươi thật tốt." Vân Vũ Tình trên mặt mây đen nhất thời hóa thành nụ cười, thì nhẹ như vậy nhẹ địa dựa sát vào nhau ở bên cạnh hắn. Ngô Vương nụ cười sau lưng thì ẩn giấu đi nhất chân mù mịt, hắn một mực có một cái nói không nên lời quái gở, như là nói ra tuyệt đối không cách nào bị thế nhân chỗ lý giải. Nhưng hắn mỗi lần nghĩ đến, thì có một loại không hiểu kích thích cảm giác cùng chờ mong cảm giác. Đương nhiên hắn cũng không có bị loại này quái gở làm mờ lý trí, vợ hắn như thế hoàn mỹ, lại như thế yêu hắn, để hắn mỗi lần dâng lên ý nghĩ này đều có một loại mãnh liệt tội ác cảm giác. Chỉ tiếc Vân Vũ Tình cũng không biết trượng phu tâm lý hoạt động, chỉ là nghĩ một nhất định phải thật tốt hoàn thành nhiệm vụ lần này, đã có thể vì trượng phu phân ưu, lại có thể giải cứu tộc nhân những năm này khốn cảnh, thoáng cái nhiệt tình mười phần. Sau đó nàng dành thời gian hướng Lương Vương bọn người tạm biệt: "Hai vị thúc công mời chậm dùng, th·iếp thân thân thể không thoải mái, trước hết cáo từ." "Vương phi xin cứ tự nhiên, trở về nghỉ ngơi thật tốt." Cứ việc Lương Vương cùng Liễu Diệu vừa mới thỉnh thoảng đều đang trộm ngắm cái này khuynh quốc khuynh thành cháu trai nàng dâu, nghe đến nàng muốn ly khai, từng cái mặt lộ vẻ vẻ thất vọng. Chỉ bất quá đám bọn hắn cũng rõ ràng không để cho nữ quyến tiếp rượu đạo lý, cho nên cũng không có mở miệng giữ lại. Vân Vũ Tình theo phòng yến hội sau khi ra ngoài cũng không trở về sân sau, mà chính là gọi tới một số thị nữ, làm cho các nàng bưng sớm liền chuẩn bị tốt đồ ăn hướng giam giữ khâm phạm biệt viện đi đến. "Đứng lại!" Các nàng người đi đường này cũng không có che dấu bộ dạng, cho nên rất nhanh liền bị Hoàng Hôi Hồng tay phía dưới phát hiện. Vân Vũ Tình mỉm cười: "Các vị đứng gác vất vả, đây là Vương phủ cho các vị chuẩn bị thức ăn, ta cho các ngươi đưa tới." Thị vệ kia bị nàng trong chớp nhoáng này nụ cười làm đến thần hồn điên đảo, giọng nói cũng nhu hòa rất nhiều: "Ta. . . Ta lập tức đi thông báo Hoàng thống lĩnh." Rất nhanh Hoàng Hôi Hồng liền nghe tin tức chạy đến, thấy được nàng thời điểm bị kinh ngạc, vội vàng nghênh tới: "Sao dám lao động Vương phi nương nương tự mình đến đưa thức ăn." Vân Vũ Tình một mặt long lanh nụ cười: "Bởi vì lúc trước phát sinh Ám Dạ Tinh Linh sự kiện á·m s·át, ta lo lắng trên đường ra biến cố gì, như thế chúng ta Vương phủ thì khó thoát tội trạng, cho nên thì tự mình đưa tới." "Vương phi có lòng." Nhìn đối phương cái kia kh·iếp người diễm lệ nét mặt, Hoàng Hôi Hồng đều cảm thấy có chút tim đập rộn lên, không tự giác cúi đầu, không dám cùng nàng đối mặt. Từ khi bị chọn làm tú y sứ giả đến nay, hắn sớm đã tâm như bàn thạch, có thể không biết vì cái gì, bây giờ lại dường như một cái mối tình đầu thiếu niên đồng dạng. "Các ngươi thất thần làm gì, nhanh điểm giúp đỡ đem đồ vật nhận lấy a." Hắn vội vàng quát lớn thủ hạ, dùng để che giấu trong lòng xấu hổ. Vân Vũ Tình mỉm cười: "Không dùng, ta để bọn thị nữ đưa vào đi chính là, miễn cho để các vị tướng sĩ rời đi chính mình phòng thủ cương vị." "Cái này. . ." Hoàng Hôi Hồng có chút chần chờ, theo lý thuyết cái này không phù hợp quy củ, cái viện này bây giờ trừ chính bọn hắn người, chỉ có Lương Vương cùng Liễu Diệu có thể đi vào. Bất quá nhìn đến Vân Vũ Tình cái kia mặt hiện đào hoa nụ cười, hắn cũng rất khó cự tuyệt, lại thêm đối phương nói cũng có mấy phần đạo lý, sau đó hắn liền đem người bỏ vào đến. Ngược lại bất quá là xinh đẹp ôn nhu Ngô Vương phi, còn có một đám yếu đuối thị nữ, cần phải không có ảnh hưởng gì chứ?