Chương 871: Rốt cục có người đến Bích Linh Lung có đồng dạng nghi hoặc, có điều nàng càng hiếu kỳ Mị Ly vì sao có thể sống đến bây giờ, đương nhiên những lời này cũng không dám hỏi ra. Mị Ly giải thích nói: "Cái này quan tài thuỷ tinh ngăn cách thiên địa, lại thêm đặc biệt trận pháp cho nên mới có thể dài lâu, chỉ cần cái này nắp quan tài hơi chút mở ra một chút xíu, bên trong người liền sẽ trong nháy mắt hóa thành tro bụi, thời gian lực lượng lại cái nào là tốt như vậy đối kháng đây." Sau khi nói xong nàng bỗng nhiên thanh âm trở nên lạnh: "Doanh Chính, bởi vì cái gọi là hổ dữ không ăn thịt con, ngươi ban cho c·ái c·hết Phù Tô cũng là thôi, lại còn đem hắn vĩnh trấn ở chỗ này, bày xuống ngũ hành đại trận, chính là vì ngươi cái kia hư vô mờ mịt trường sinh chấp niệm a!" Tổ An trong lòng nhảy một cái, vừa mới tới đã thấy Thổ hệ, Mộc hệ, Hỏa hệ gian phòng, hiện tại nhớ tới thật là Ngũ Hành loại trận pháp, bất quá dạng này trận pháp có thể trường sinh a? Nhìn đến Mị Ly mặt trầm như nước quay người rời đi, hắn vội vàng hỏi: "Sư phụ ngươi đi làm cái gì?" "Tìm tới Doanh Chính quan tài, đem nghiền xương thành tro." Mị Ly thanh âm giống như hàn băng, có thể tưởng tượng nàng giờ phút này đến cỡ nào phẫn hận. Tổ An cười ha ha một tiếng: "Cái này giao cho ta a, ta Phượng Hoàng viêm nổi lên tro cốt đến, tuyệt đối là chuyên nghiệp." Mị Ly ngoài ý muốn liếc hắn một cái: "Ngươi 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 là căn hắn học, ngươi cũng nguyện ý giúp ta?" "Lần kia ta nhiều lần kém chút c·hết, hoàn toàn là dựa vào bản sự cùng vận khí mới lấy được kinh thư, ở đâu là đối phương truyền ta, nói đến chánh thức chỉ điểm ta tu luyện một mực là ngươi mới đúng." Tổ An nhưng cho tới bây giờ không có coi Tần Thủy Hoàng là chính mình sư phụ. Mị Ly sắc mặt hơi hơi hòa hoãn: "Cám ơn ngươi." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Sư phụ có việc, đệ tử mang cực khổ, cái nào phải nói cảm ơn đây." Bích Linh Lung cùng ở bên cạnh phát hiện hai người nói chuyện với nhau chính mình căn bản không chen vào lọt lời nói, nghĩ thầm đôi thầy trò này thật đúng là không hiểu ăn ý, dường như một cái hài hòa tổng thể một dạng, hắn bất luận kẻ nào đều là người ngoài. Đồng thời âm thầm kinh hãi, 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 lại là cái gì, ta làm sao cho tới bây giờ chưa từng nghe qua? Nam nhân này trên người có nhiều ít bí mật a. Một đoàn người tiếp tục tại trong cung điện đi tới, tuy nhiên trong cung điện gian phòng đông đảo, các loại địa hình phức tạp, nhưng nếu biết là ngũ hành đại trận, Mị Ly đại khái cũng có thể đẩy ngược trận pháp phương vị, rất nhanh liền lại đi tới một gian phòng ốc trước. Xa xa thì có thể cảm nhận được bên trong truyền đến kim sắc bén chi khí, liền tu vi thấp nhất Bích Linh Lung cũng lập tức kịp phản ứng, nơi này hẳn là Kim nguyên tố dư dả gian phòng. "Kim nguyên tố đồng dạng hội dựng dục ra quái vật gì a?" Tổ An dò hỏi, sớm có chút chuẩn bị cũng tốt, miễn cho giống trước đó như thế trở tay không kịp, lần này có thể chưa chắc có vừa mới vận tốt như vậy. Mị Ly lắc đầu: "Thế giới to lớn không thiếu cái lạ, rất nhiều nguyên tố sinh mệnh cũng là vô cùng kỳ quặc, hoàn cảnh hơi nhỏ có chút không giống, thúc đẩy sinh trưởng đi ra đồ vật cũng không giống nhau, trước đó nói không chừng, đi xem một chút liền biết." Nàng kẻ tài cao gan cũng lớn, lại thêm bây giờ lửa giận công tâm, cũng không có gì do dự, trực tiếp bước vào. Tổ An cùng Bích Linh Lung vừa đi theo vào, bỗng nhiên khóe mắt liếc qua quét đến một vệt chói mắt kim quang vọt tới, đồng thời bên tai vang lên một trận bén nhọn kình phong, Bích Linh Lung vô ý thức giơ kiếm phản kích, kết quả phanh một tiếng vang giòn, nàng bảo kiếm trong tay vậy mà trực tiếp gãy thành hai đoạn. Thân là Thái tử phi, nàng bội kiếm tự nhiên là thượng phẩm, dựa theo v·ũ k·hí bình xét cấp bậc tiêu chuẩn "Phàm, Địa, Thiên, Tiên, Thần" nàng thanh bảo kiếm này là Thiên giai bảo kiếm, chỉ yếu tại truyền thuyết bên trong Tiên cấp, Thần cấp, có thể phóng tầm mắt nhìn thiên hạ, cũng không có mấy cái là Tiên Thần cấp bậc. Chính là như vậy một thanh Thiên giai bảo kiếm, vậy mà vừa đối mặt liền bị cắt đứt, nàng cả người không khỏi đều mắt trợn tròn. "Cẩn thận!" May mắn Tổ An phản ứng nhanh, vội vàng lôi kéo nàng hướng bên cạnh né tránh, dù là như thế, nàng y phục trên người vẫn là bị cái kia bén nhọn kình khí hoa một đường vết rách, lộ ra bên trong trắng nõn rung động lòng người da thịt, da thịt mặt ngoài đã ẩn ẩn có một tầng tơ máu hiện lên, hiển nhiên là bị vừa mới Kim khí g·ây t·hương t·ích. Bích Linh Lung một bên che có chút phá nát y phục, một bên lòng vẫn còn sợ hãi hướng đạo tạ: "A Tổ, ngươi lại cứu ta một mạng." Không phải hắn lời nói, chính mình vừa mới chỉ sợ đã b·ị c·hém thành hai đoạn. Tổ An vỗ vỗ tay nàng lấy đó an ủi, sau đó ánh mắt sáng rực nhìn về phía một bên treo lơ lửng ở giữa không trung phát ra vang ong ong động vật thể. Cái đồ chơi này ước chừng chậu rửa mặt lớn nhỏ, trung gian cao, hai bên thấp, tổng thể xu hướng tại bằng phẳng, rất giống một cái cỡ nhỏ đĩa bay, quanh thân thì là một tầng sắc bén răng cưa, không ngừng xoay tròn lấy phát ra vang ong ong động, đồng thời theo cấp tốc chuyển động, quanh thân cũng lóe ra từng trận kim quang, càng giống là đĩa bay đèn đuốc sáng choang đồng dạng. "Đây là cái gì đồ chơi? Vì cái gì ngươi vừa mới tiến đến thời điểm không công kích ngươi?" Tổ An một bên nhìn chăm chú lên động tĩnh, một bên hỏi thăm Mị Ly. "Có thể là ngươi vấn đề nhân phẩm?" Mị Ly khó được cười cười, bất quá vẫn là giải thích nói, "Đây cũng là truyền thuyết bên trong Kim Luân U Phù, lớn nhất đặc điểm là Tước Kim Đoạn Ngọc, không gì không phá." Nàng vừa dứt lời, cái kia Kim Luân U Phù lại gào thét mà đến, Tổ An trực tiếp quất ra Thái A Kiếm một kiếm chém tới. Đụng một tiếng vang thật lớn, Kim Luân U Phù cùng Thái A Kiếm ở giữa ma sát ra liên tiếp tia lửa, sau đó bay ngược mà quay về. Tổ An cũng là eo bàn tay run lên, nhìn xem thân kiếm, quả nhiên không có nửa điểm dấu vết, lúc này mới buông lỏng một hơi. Thái A Kiếm quả nhiên bất phàm! Cái kia Kim Luân U Phù hiển nhiên cũng ý thức được Tổ An không dễ chọc, cũng không có lại lỗ mãng xông lại, mà chính là bỗng nhiên toàn thân chấn động, vô số hơi mỏng tiểu hình mâm tròn từ trên người nó tứ tán mở ra, mỗi một cái liền như là một cái phiên bản thu nhỏ Kim Luân U Phù, quanh thân đều hiện ra bén nhọn răng cưa, gào thét lên theo các loại phương hướng khác nhau hướng mấy người công kích. Số lượng nhiều, góc độ công kích chi xảo trá, liền Tổ An cũng có chút luống cuống tay chân, mấu chốt là hắn còn muốn chiếu cố Bích Linh Lung an nguy, khó tránh khỏi có chút được cái này mất cái khác, nhiều lần hắn trên thân đều b·ị t·hương. Cứ việc có cường đại sức khôi phục những thứ này v·ết t·hương nhỏ đồng thời không có cái gì trở ngại, nhưng loại này bị động b·ị đ·ánh cảm giác phá lệ khó chịu. Hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, trực tiếp theo Lưu Ly bảo châu bên trong móc ra một khối to lớn U hình binh khí, đối với những cái kia bay múa đầy trời vòng tròn nhỏ một chiêu, những cái kia nguyên bản lộ tuyến quỷ dị khó lòng phòng bị sắc bén mâm tròn, trong nháy mắt bị hấp thụ đến cái kia U hình trên binh khí không thể động đậy. Đây là ban đầu ở Minh Nguyệt thành Sở gia gia chủ thi đấu phía trên dùng tới đối phó Viên gia tiểu tử kia phi kiếm điện từ sắt, một mực không có bỏ được ném, còn tìm chút Lôi thuộc tính Nguyên thạch chuẩn bị, không nghĩ tới hôm nay lại phát huy được tác dụng. Nơi xa cái kia Kim Luân U Phù cũng mộng bức, hiển nhiên lấy nó đơn sơ trí tuệ, thực sự không thể nào hiểu được trước mắt một màn này là tình huống như thế nào. Ngay sau đó nó có chút tức giận, gào thét lên trực tiếp hướng Tổ An xông lại, hiển nhiên muốn giải cứu mình đồ tử đồ tôn. Tổ An vội vàng huy động điện từ sắt muốn hút ở nó, đáng tiếc nó thân hình chỉ là lắc lắc, cũng không có thụ quá lớn ảnh hưởng tiếp tục cắt cắt mà đến. Đúng lúc này, bên cạnh bỗng nhiên thân thể tới một cái trắng nõn như ngọc bàn tay, nhẹ nhàng địa đặt tại nó trung tâm. Kim Luân U Phù toàn thân chấn động, liều mạng xoay tròn muốn thoát ly đối phương tay, đáng tiếc vô luận nó như thế nào xoay tròn, thủy chung không thể rời bỏ đối phương một cái nhỏ yếu ngón tay. "Không có thì giờ nói lý với ngươi, trở về đi." Mị Ly lạnh nhạt nói, đồng thời cổ tay rung lên, Kim Luân U Phù trực tiếp bị quăng đến chỗ xa nhất, thật sâu cắm vào trong vách tường. Nó hiển nhiên biết đụng phải cọng rơm cứng, vội vàng toàn thân chấn động, hóa thành vô số Kim nguyên tố, tạm thời giấu kín trong phòng, cũng không dám ra ngoài nữa. Bích Linh Lung trừng lớn hai mắt, cứ việc nàng đoán được Mị Ly rất cường đại, nhưng còn là lần đầu tiên thấy được nàng xuất thủ, không nghĩ tới đáng sợ như vậy g·iết người binh khí, tại trong tay nàng lại giống như đồ chơi đồng dạng. Mị Ly đồng thời không nói gì thêm, mà chính là đi tới bên tường, tường này phía trên cũng có chút bích hoạ, chỉ thấy phía trên vẽ lấy một đám người quỳ bái tại một cánh cửa trước mặt, một người cầm đầu trang trí xem ra hẳn là một cái phương sĩ, tiếp lấy một bức họa là cái kia phương sĩ cùng người trong phòng m·ưu đ·ồ bí mật, thứ ba bức là hắn hốt hoảng đào tẩu, rất nhiều binh lính ở phía sau truy, bức thứ tư đồ thì là vô số người bị chôn ở trong hố sâu, chung quanh đều là lạnh lùng binh lính. "Nguyên lai là hắn!" Mị Ly một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng. Lúc này truyền tới một thăm thẳm thanh âm: "Bao nhiêu năm, rốt cục có người tới." Tổ An cùng Bích Linh Lung chỉ cảm thấy tóc gáy dựng lên, bởi vì thanh âm này là từ đằng xa cái kia cỗ quan tài bên trong truyền đến.