Chương 661: Luận kẻ đồi bại tự ta tu dưỡng Tổ An suy tư đồng thời, Vân Gian Nguyệt cũng đồng dạng lo lắng, do dự một chút vẫn là nói: "Ngươi không cần quản ta, miễn cho liên lụy ngươi." Tổ An khẽ giật mình: "Lời này có ý tứ gì, nếu như sợ ngươi liên lụy, lúc trước ta liền sẽ không cứu ngươi." "Ta tự nhiên biết ngươi là hiệp can nghĩa đảm người, nhưng hôm nay không giống nhau, ta dự định đi thiên lao một chuyến, ngươi giúp ta đã đủ nhiều, không thể lại liên lụy ngươi." Vân Gian Nguyệt lúc nói chuyện quan sát tỉ mỉ lấy hắn, gia hỏa này tuy nhiên ngày bình thường miệng lưỡi trơn tru, nhưng so trong giáo rất nhiều ngày bình thường luôn mồm trung nghĩa vô song người muốn đáng tin được nhiều, Hồng Lệ theo hắn cũng không tính bôi nhọ, đáng tiếc nàng tu luyện công pháp có vấn đề, trong thời gian ngắn hai người đã định trước hữu duyên vô phận. Tổ An bị nàng một câu hiệp can nghĩa đảm làm đến có chút già mặt phát nhiệt, thực muốn không phải nhìn ngươi dung mạo xinh đẹp, ta còn chưa hẳn hội tích cực như vậy. Thân thể vì một cái LSP, hắn vẫn là rất có tự mình hiểu lấy. Bất quá lập tức kịp phản ứng, một mặt giật mình hỏi: "Ngươi muốn đi thiên lao, chẳng lẽ ngươi dự định đi cứu ngươi những đồng bạn kia? Ngươi đây không phải chịu c·hết a." Vân Gian Nguyệt lắc đầu, tóc dài hơi hơi phiêu động: "Không phải đi cứu bọn họ, mà là đi g·iết bọn hắn." Tổ An: ". . ." Ma giáo người tư duy phương thức đều như thế nhảy vọt a? Đều sắp bị nàng cho lượn quanh choáng. Vân Gian Nguyệt lúc này mới giải thích nói: "Ta vẫn là có tự mình hiểu lấy, hoàng đế tọa trấn trong cung, dù là ta toàn thịnh thời kỳ cũng không cách nào từ thiên lao đem người cứu ra, huống chi ta hiện tại bản thân bị trọng thương? Ta đi thiên lao là muốn cho bọn hắn một cái giải thoát, lần trước nghe ngươi nói đến bọn họ tại thiên lao bên trong b·ị đ·ánh cho không thành hình người, ta cái này làm giáo chủ cứu không bọn họ, tốt xấu cũng để bọn hắn sớm một chút giải thoát, không muốn lại thụ trong nhân thế t·ra t·ấn." Giọng nói của nàng tiêu điều không gì sánh được, hiển nhiên vì chính mình bất lực đuổi tới phẫn nộ cùng áy náy. Tổ An thần sắc cổ quái theo dõi hắn, Vân Gian Nguyệt cho là hắn muốn khuyên chính mình, nói thẳng: "Ngươi cũng không cần khuyên ta, sự kiện này không giải quyết, ta sẽ đạo tâm bị hao tổn, rất có thể đem đến con đường tu hành lại cũng không cách nào tiến thêm. Ngoài ra ta giải thoát bọn họ, vừa vặn cũng miễn cho thân phận của ngươi bại lộ." Trước đó Tổ An vì ổn định Cổ Nguyệt Nhất bọn người, hướng bọn họ hứa hẹn sau khi sự việc xảy ra hội cứu bọn họ, bây giờ qua nhiều ngày như vậy, bọn họ chỉ sợ cũng bắt đầu lo nghĩ, một khi rơi vào tuyệt vọng, rất có thể đem Tổ An lộ ra ngoài. Nghe đến nàng nói như vậy, Tổ An không khỏi có chút xấu hổ, giáo chủ tỷ tỷ lúc này thời điểm đều còn tại vì hắn cân nhắc, chính mình lại vẫn muốn thói quen nàng. Hắn hắng giọng nói: "Thiên lao canh phòng nghiêm ngặt, ngươi đi qua quá nguy hiểm, vẫn là giao cho ta a, ta nhìn có thể hay không đem bọn hắn cứu ra." "Cứu, làm sao cứu?" Vân Gian Nguyệt sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới hắn lại như vậy nói, dưới cái nhìn của nàng, bây giờ hoàng đế tọa trấn trong cung, muốn cứu người quả thực là không thể nào hoàn thành nhiệm vụ. "Dĩ nhiên không phải dựa vào vũ lực, mà chính là dựa vào dùng trí, " Tổ An chỉ chỉ não tử, một mặt chân thành nhìn lấy nàng, "Ta đi qua thiên lao, cùng những người kia quen thuộc, muốn muốn làm cái gì cũng thuận tiện được nhiều. Những ngày này ta gặp ngươi cả ngày trà không nhớ cơm không nghĩ, thường xuyên nhìn trời nhà tù phương hướng mang bộ mặt sầu thảm, cho nên ta cũng một mực tại suy tư cứu người chi pháp. Vốn là muốn cho ngươi niềm vui bất ngờ, nhưng biết được ngươi muốn đi mạo hiểm, ta chỉ có thể sớm cùng ngươi nói." Hắn một bên nói một bên trong lòng toát ra một cái người tí hon màu đỏ chửi mình là thứ cặn bã nam, cầm hoàng đế miễn phí nhân tình đến tán gái. Lúc này lại toát ra một cái khác người tí hon màu đen ở bên cạnh mỉa mai: "Phi, chuyện tình cảm, có thể gọi cặn bã a?" Vân Gian Nguyệt nhìn đến hắn sáng rực ánh mắt, lần đầu tiên có chút bối rối, vô ý thức lui về sau một bước: "Nguyên lai. . . Nguyên lai ngươi vì ta làm nhiều chuyện như vậy." Thấy được nàng tâm hoảng ý loạn bộ dáng, Tổ An âm thầm cảm khái, cái này nữ nhân tu hành phương diện là cái Đại Tông Sư, đáng tiếc làm nhiều năm như vậy lão xử nữ, cảm tình phương diện giống tờ giấy trắng giống như, phương diện này hắn ở trước mặt ta cũng là cái đệ đệ, ách không đúng, là muội muội. "Dù nói thế nào chúng ta cũng là ở chung nhiều như vậy thời gian bằng hữu, ta như thế nào lại không vì bằng hữu phân ưu đây." Tổ An cũng không có càng tiến một bước, hiện tại hai người quan hệ vẫn chưa tới, như là quá nóng vội ngược lại dễ dàng đả thảo kinh xà. Hoàng đế nhiệm vụ bí mật là để cho ta tiến nhập Ma giáo nội bộ, ân, tiến nhập Ma giáo giáo chủ nội bộ tính toán thành công a? "Bằng hữu. . ." Nghe đến cái từ này, Vân Gian Nguyệt hỗn loạn tâm lúc này mới thoáng an định lại, không khỏi lườm hắn một cái, "Người nào theo ngươi cùng. . . Ở chung, nói đến khó nghe như vậy." Nàng ngày bình thường đều là một bộ lãnh ngạo bá đạo bộ dáng, khó được lộ ra này tấm tiểu nữ nhi thần thái. Tổ An trong lúc nhất thời không khỏi nhìn ngốc. Chú ý tới hắn ánh mắt, Vân Gian Nguyệt cũng ý thức được chính mình có chút thất thố, vội vàng khôi phục ngày bình thường uy phong bá đạo: "Nhìn cái gì vậy, lại nhìn có tin ta hay không đưa ngươi tròng mắt móc xuống?" Nàng đồng thời ở trong lòng âm thầm cảnh cáo chính mình, gia hỏa này là Hồng Lệ nam nhân, cũng đừng làm chút làm trò cười cho người khác sự tình đi ra. "Giáo chủ tỷ tỷ thật sự là thiên sinh lệ chất, liền tức giận thời điểm đều như vậy mỹ lệ." Gặp nàng cố ý giả trang ra một bộ sinh khí bộ dáng, Tổ An lại kém chút cười ra tiếng, phương diện này ngươi nhưng không lừa gạt được ta, không có phẫn nộ giá trị thế nhưng là thật sâu bán ngươi a. Nghe đến hắn khen chính mình mỹ mạo, Vân Gian Nguyệt hai đầu lông mày ức chế không nổi địa giãn ra một chút, bất quá vẫn là xụ mặt nói ra: "Ta là Hồng Lệ sư phụ, có lúc nói đùa vẫn là muốn chú ý một chút phân tấc." Tổ An bĩu môi: "Đều nói chúng ta các luận các nha." Vân Gian Nguyệt lông mày giương lên, chính muốn phát tác thời khắc, Tổ An vội vàng nói: "Ta đi trước Đông Cung một chuyến, thân là Thái Tử xá nhân, cả ngày không gặp được người, cuối cùng không tốt lắm." Nhìn lấy hắn bỏ trốn mất dạng rời đi bộ dáng chật vật, nguyên bản xụ mặt Vân Gian Nguyệt cười khúc khích: "Hừ, còn tưởng rằng tiểu tử ngươi thật không sợ trời không sợ đất đây." Một khắc này nụ cười quả nhiên là như là băng tuyết bắt đầu tan, nguyên bản cô độc lạnh lẽo trăng sáng tăng thêm mấy phần nhân gian khói lửa. Tổ An đi Đông Cung một đường lên đều đang suy tư nên như thế nào giải cứu những cái kia Ma giáo thích khách, tuy nhiên được đến hoàng đế bày mưu đặt kế, nhưng hắn không có khả năng công khai việc này, nhiều lắm là chỉ có thể cho nhân viên tương quan một số ám chỉ, cho nên nên như thế nào cứu vẫn là muốn hắn tự nghĩ biện pháp. Thực đem người từ thiên lao cứu ra không khó, khó ở phía sau như thế nào khắc phục hậu quả, không chỉ có không thể để cho người trong ma giáo hoài nghi, còn không thể để trong cung cấm quân tìm chính mình phiền phức, phải biết những người kia nhưng không biết đây là hoàng đế ý tứ, khẳng định sẽ coi hắn là thành c·ướp thiên lao khâm phạm t·ruy s·át. Người khác cứu ra như thế nào đưa ra hoàng cung cũng là đau đầu sự tình. Nghĩ đi nghĩ lại bất tri bất giác đã đi tới cửa Đông Cung, kết quả bên trong một màn để hắn giật nảy cả mình. Chỉ thấy đại bàn tử Thái tử chính cung cung kính kính bưng một ly trà đưa cho chủ vị một người. Thái tử phi cũng đồng dạng đứng tại bên cạnh hành lễ, nhưng mắt trần có thể thấy trên mặt nàng biệt khuất, muốn đến trong lòng đều nhanh nổ. Tổ An có chút hiếu kỳ, Thái tử phi ngày bình thường như cái kiêu ngạo nhỏ gà mái đồng dạng, một bộ cao cao tại thượng xem ai đều là đồ bỏ đi bộ dáng, lại còn có người để cho nàng như thế ăn quả đắng? Trên ghế ngồi đấy là cái nho nhã trung niên nhân, cứ việc trên mặt đã có chút năm tháng dấu vết, nhưng mày kiếm mắt sáng, con ngươi như mặt nước nhu hòa, y nguyên có thể nhìn ra lúc tuổi còn trẻ là bực nào có nữ nhân duyên. Hắn tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, hai tóc mai ở giữa có một sợi tóc trắng xen lẫn bên trong, bất quá chẳng những không khiến người ta cảm thấy già nua, ngược lại bằng thêm mấy phần phong lưu phóng khoáng chi ý. Lúc này thời điểm nghe đến Thái tử yếu ớt nói: "Thái Phó mời uống trà." Tổ An giật mình trong lòng, rốt cuộc minh bạch người trước mắt này là ai, khó trách cùng Hoàng Đế nhìn lấy giống nhau đến mấy phần. Tề Vương, Triệu Cảnh! Lúc này Tề Vương chậm rãi mở miệng: "Bản Vương một đoạn thời gian không có tới Đông Cung, phát hiện Thái tử rất nhiều quy củ đều quên, cho nên hôm nay cố ý để Thái tử ôn tập một chút. Ta là ngươi lão sư, đồng dạng cũng là thúc thúc của ngươi, để cho các ngươi kính trà, trong lòng nhưng có oán hận?" "Không có không có." Đại bàn tử Thái tử ánh mắt né tránh, hiển nhiên có chút sợ cái này thúc thúc, căn bản không dám có bất kỳ phản bác nào. Thái tử phi ánh mắt bên trong đều là không cam lòng, bất quá lại tìm không thấy lý do phản bác, chỉ có thể một người ở nơi đó phụng phịu, nhìn đến bên cạnh trượng phu kh·iếp đảm không dùng bộ dáng, trong lòng thì càng tức giận. Mắt thấy một màn này, Tổ An trong lòng hơi động, chính mình một mực đau đầu sự tình, tựa hồ có biện pháp giải quyết.