Chương 134: Ngươi thê tử ta nuôi dưỡng Tổ An vận lên ngụy - Quỳ Hoa Huyễn Ảnh hướng bên cạnh lóe lên, tránh thoát thế như chẻ tre đệ nhất quyền. Mai Siêu Phong ngày đó thấy qua hắn thân pháp, lạnh hừ một tiếng lại nhất quyền đánh tới, phong kín hắn tất cả né tránh khả năng. Tổ An rơi vào đường cùng, chỉ có thể thi triển ra chánh thức "Quỳ Hoa Huyễn Ảnh" tránh thoát cái này tất sát một chiêu, một bên tránh né một bên oa oa kêu to: "Mỹ nhân nhi hiệu trưởng ta sai, bất quá ta c·hết ngươi tìm ai giúp ngươi tiếp nhận Mai Hoa Bang a." "A?" Mai Siêu Phong căn bản không thấy rõ hắn đến cùng làm sao tránh đi, chính muốn tiếp tục đánh tới, bỗng nhiên biến sắc, bởi vì Tổ An trước người bỗng nhiên nhiều một nữ tử. Cứ việc nữ tử có một đôi vừa dài lại thẳng cặp đùi đẹp, nhưng Mai Siêu Phong tất cả chú ý lực lại tại nàng trong tay cầm cái kia một chi bút chì phía trên: "Khương. . . Khương hiệu trưởng." Tổ An thở phào một hơi: "Mỹ nhân nhi hiệu trưởng, ngươi rốt cục đi ra." "Ngươi không phải nói ngươi là cấp trên, không cần chính mình động thủ a, làm sao vừa mới làm đến chật vật như vậy nha?" Khương La Phu trên mặt có một tia trêu tức ý cười. "Ha ha, ta cái này miệng không có khác dùng, cũng là thích khoác lác, ngươi chớ để ý, chớ để ý." Tổ An ngượng ngùng cười nói, những nữ nhân này thật sự là bụng dạ hẹp hòi, nguyên lai là vừa mới câu nói kia đắc tội nàng. "Nghe nói ngươi còn muốn ăn ta cơm chùa?" Khương La Phu lại không có buông tha hắn, tiếp tục hỏi. "Muốn ăn muốn ăn." Tổ An cười làm lành nói. "Ừm?" Khương La Phu mi đầu thoáng cái nhíu lên tới. "Còn không ăn, còn không ăn." Tổ An vội vàng đổi giọng, "Ai nha, họ Mai chạy." Nguyên lai Mai Siêu Phong nhìn thấy hai người nói chuyện, nào còn dám chậm trễ, liều mạng nhanh chân liền chạy, có Khương La Phu tại, hắn là tuyệt đối g·iết không Tổ An, có thể hay không thoát được một mạng đều là ẩn số, may mắn nàng vừa mới phân thần. Khương La Phu ngẩng đầu nhìn lên, nhẹ hừ một tiếng, trong tay bút chì tiện tay trong hư không vạch một cái, Mai Siêu Phong chỉ cảm thấy hai chân mát lạnh, sau đó cả người trong nháy mắt mất đi trọng tâm, trực tiếp ngã nhào xuống đất phía trên. "Tình huống như thế nào?" Hắn rất là kỳ lạ nhìn lại, lại phát hiện mấy mét có hơn có một đôi chân bất ngờ lưu tại trên mặt đất, hắn tại cúi đầu nhìn xem chính mình chỉ còn lại có một nửa bắp đùi, lúc này thời điểm cảm giác đau vừa mới truyền đến, hắn nhịn không được che chân kêu thảm kêu rên lên. Tổ An nuốt nước miếng, lặng lẽ nhìn một chút Khương La Phu bên mặt, hoàn toàn như trước đây lãnh diễm, không khỏi âm thầm may mắn, trước đó nhiều lần như thế đối nàng, chính mình có thể sống đến bây giờ quả thực là cái kỳ tích. Nhìn xem người ta Mai Siêu Phong xuống tràng! Ân, quả nhiên là xấu xí, không nhân quyền. "Tiếp xuống tới giao cho ngươi." Khương La Phu hiển nhiên liền nói chuyện với Mai Siêu Phong hứng thú đều không có, thuận thế ngồi tại trong lương đình, một đôi đôi chân dài rất tự nhiên dựng trên ghế. Tổ An thì tràn đầy phấn khởi đi vào Mai Siêu Phong bên cạnh, từ trên cao nhìn xuống nhìn qua hắn: "Kinh hỉ hay không, có ngoài ý muốn hay không?" Mai Siêu Phong: ". . ." Đến từ Mai Siêu Phong phẫn nộ giá trị + 1024! Hắn vạn vạn không nghĩ đến, phong thủy luân chuyển đến đã vậy còn quá nhanh, vừa mới chính mình nói chuyện cùng hắn vậy mà lập tức liền bị ngược lại dùng trên người mình. "Cẩu tạp chủng, ngươi đắc ý cái gì sức lực, cái này cũng không phải là chính ngươi lực lượng." Mai Siêu Phong nghiến răng nghiến lợi, đây đã là hắn sau cùng quật cường. Đến từ Mai Siêu Phong phẫn nộ giá trị + 1024! Tổ An thở dài một hơi: "Ai, ta có thể thỉnh cầu dạng này lực lượng vì ta dùng, không phải cũng là ta bản sự a." "Ngươi làm sao có thể thỉnh cầu Khương hiệu trưởng? Làm sao có thể. . ." Mai Siêu Phong trong miệng tự lẩm bẩm, cho tới bây giờ cũng còn vô pháp tiếp nhận hiện thực này. "Ta loại này dáng dấp đẹp trai khoái lạc, ngươi loại này xấu bức vĩnh viễn lý giải không." Tổ An một mặt đồng tình nhìn qua hắn. Mai Siêu Phong: ". . ." Đến từ Mai Siêu Phong phẫn nộ giá trị + 666! Tổ An hướng bên cạnh tránh một chút, tránh đi hắn bởi vì tâm tình chập chờn theo miệng v·ết t·hương bắn ra huyết tiễn. Cái này thế giới người sinh mệnh lực thật đúng là ương ngạnh a, dù là dạng này người vậy mà đều không có ngất đi. "Ngươi hiện tại bộ dạng này không khỏi làm ta nhớ tới Mai Hoa Thập Nhị, lúc trước hắn cũng là kiên trì rất lâu." Tổ An cười hì hì nói. "Lão Thập Nhị quả nhiên là ngươi g·iết!" Mai Siêu Phong căm tức nhìn hắn, nghĩ thầm hôm qua lấy cái tội danh này cáo hắn, lại bị hắn phản chơi một vố, đem chính mình cho sa vào đến trong đại lao. Nghĩ tới đây, hắn tà hỏa trong lòng có thể nói là soạt soạt soạt địa tăng a. Đến từ Mai Siêu Phong phẫn nộ giá trị +999! "Mai Hoa Thập Nhị muốn g·iết ta, bị ta phản sát, bất quá là ta phòng vệ chính đáng mà thôi, không kéo những thứ vô dụng này, mau nói cho ta biết các ngươi Mai Hoa Bang sổ sách a, vốn lưu động ở nơi nào a, cùng cái nào quan viên có liên hệ a, có cái nào chỗ tối con đường a, cái này loại hình các loại bí mật đều nói cho ta biết đi." Tổ An ở trước mặt hắn ngồi xổm xuống. Mai Siêu Phong cả người lúc này đã nằm thẳng dưới đất, dường như đã nhận mệnh, nghe đến hắn lời nói, y nguyên khó thở ngược lại cười: "Ngươi là có nhiều ngu ngốc, mới sẽ cho rằng ta sẽ nói cho ngươi biết những thứ này?" Đến từ Mai Siêu Phong phẫn nộ giá trị + 730! "Ngươi có biết hay không có lúc có thể thống thống khoái khoái c·hết cũng là một loại may mắn a." Tổ An thở dài một hơi, dùng một loại thương hại ngữ khí nói. "Hừ, có thủ đoạn gì sử hết ra, gia gia muốn là hừ một tiếng, thì không tính hảo hán!" Mai Hoa Bang những năm này t·ra t·ấn người sự tình làm không ít, Mai Siêu Phong đã sớm có giác ngộ. "Xem ra là các ngươi cái này thế giới người quá khuyết thiếu sức tưởng tượng a, ta có thể đại khái cho ngươi nói nói, " Tổ An theo bên cạnh chuyển cái thạch đầu làm ghế, dường như tán gẫu một dạng chậm rãi miêu tả lên, "Ngươi hẳn phải biết lươn a cá chạch loại hình nắm bắt thời cơ, tận dụng mọi khả năng có thể a, đến thời điểm ta đưa ngươi cởi sạch ném tới tất cả đều là lươn cá chạch trong thùng, ngươi nói chúng nó sau cùng hội chui đi đâu vậy chứ?" "Nếu là không thoải mái lời nói, còn có thể đưa ngươi toàn bộ chôn dưới đất, chỉ lộ ra đầu, cắt ngươi đỉnh đầu da đầu, hướng bên trong đổ thủy ngân, sau đó ngươi cả người toàn thân đều sẽ rất ngứa, liều mạng giãy dụa, trật a trật a, có thể toàn thân trên dưới chỉ có một cái cửa ra, đến thời điểm sóng một tiếng, ngươi cả người hội từ đỉnh đầu gặp bên trong nhảy ra, chỉ để lại một miếng da chôn dưới đất, ngươi nói đến thời điểm da không, đến cùng hội đổ máu đây, vẫn là không biết đổ máu đâu?" . . . Nghe đến hắn những thứ này ly kỳ cổ quái hình pháp, nơi xa trong lương đình Khương La Phu tâm đều gia tốc mấy phần, gia hỏa này tuổi còn trẻ, đến cùng là làm sao biết nhiều như vậy ngoan độc đồ vật? "Xú tiểu tử, muốn g·iết cứ g·iết, đừng tìm ta nói những thứ này có hay không." Mai Siêu Phong thanh âm đều có chút phát run lên, đột nhiên cảm giác được cùng gia hỏa này so ra, trước đó Mai Hoa Bang những cái kia thủ đoạn quả thực thuần khiết đến giống như tiểu bạch hoa một dạng. Đến từ Mai Siêu Phong phẫn nộ giá trị + 444! Tổ An mỉm cười: "Ta còn chưa nói xong đây, theo ta được biết, những năm này ngươi chơi gái tuy nhiên không ít, nhưng động chân tình không có mấy cái, thành Nam Vương Thúy Hoa giống như cũng là một ngoại lệ, nàng còn cho ngươi sinh một đôi song bào thai a, người sống một đời, dù sao vẫn là muốn cho mình lưu cái sau a?" Mai Siêu Phong một đôi mắt trong nháy mắt thì đỏ, vội vàng nhìn về phía Khương La Phu: "Khương hiệu trưởng, cái này là các ngươi học viện tác phong làm việc a, họa không kịp người nhà, ngay cả chúng ta người trong hắc đạo đều biết." Khương La Phu vẫn chưa trả lời, Tổ An đã mở miệng trước: "Ai nói ta muốn g·iết bọn hắn đây, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, ngươi thê tử ta nuôi dưỡng, ngươi chớ lo." "Ngươi!" Mai Siêu Phong tức giận đến muốn há mồm cắn hắn, nhưng vừa mới Khương La Phu một kích kia không chỉ có chém đứt hắn hai chân, mà lại triệt để hủy diệt hắn nguyên khí trong cơ thể, đến mức hắn bây giờ liền ngồi lên đều làm không được. Đến từ Mai Siêu Phong phẫn nộ giá trị +999! "Suy nghĩ kỹ càng a?" Tổ An nói ra, "Đến cùng là dự định nói có thống khoái, vẫn là nhận hết t·ra t·ấn mà c·hết cuối cùng vẫn là không thể không nói?" Ta con mẹ nó là tạo cái gì nghiệt a! Mai Siêu Phong khóc không ra nước mắt, trước đây không lâu hắn còn nghĩ đến để gia hỏa này nhận hết t·ra t·ấn mà c·hết, không nghĩ tới nhanh như vậy thì báo ứng đến trên người mình. Đối phương không có cho ra nhận hết t·ra t·ấn sau cùng y nguyên không nói tuyển hạng, hắn cũng rõ ràng chính mình hơn phân nửa gánh không được hắn nói những cái kia t·ra t·ấn thủ đoạn, huống chi đối phương còn cầm hắn vợ con làm áp chế. Làm như thế nào tuyển, thực đã rất rõ ràng. "Mai Hoa Bang sổ sách làm hai bộ phận, một bộ phận tại thư phòng trong mật thất, một bộ phận tại phòng ngủ hốc tối bên trong. . ." Mai Siêu Phong c·hết lặng nhìn qua đỉnh đầu trời xanh, một mặt bị chơi hỏng biểu lộ, cơ giới kể rõ quan tại hoa mai giúp hết thảy. "Họ Tổ, ngươi nhất định c·hết không yên lành!" Mai Siêu Phong cắn răng nghiến lợi nguyền rủa nói, hắn đã cảm nhận được theo máu càng chảy càng nhiều, sinh mệnh chi hỏa đã nhanh muốn đèn cạn dầu. Đến từ Mai Siêu Phong phẫn nộ giá trị +999! Tổ An mỉm cười: "Không có ý tứ, dựa theo Sơ Nhan lão bà thuyết pháp, người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm, ta chí ít còn có thể tiêu dao khoái hoạt địa sống một ngàn năm." Phốc ~ Mai Siêu Phong rốt cuộc kìm nén không được bốc lên Địa khí máu, một ngụm máu tươi phun ra. Đệ nhất hắc đạo kiêu hùng, cứ thế mà địa bị tức c·hết. Một đôi mắt trợn thật lớn, c·hết không nhắm mắt! Đến từ Mai Siêu Phong phẫn nộ giá trị + 1024! Tổ An hấp tấp địa chạy về trong lương đình: "Mỹ nhân nhi hiệu trưởng, hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ." Khương La Phu ánh mắt phức tạp địa liếc hắn một cái: "Làm ngươi địch nhân, nhất định là một kiện vô cùng thống khổ sự tình." Tổ An cười đến cực kỳ thuần phác: "Làm bằng hữu ngài, nhất định là một kiện vô cùng vui vẻ sự tình." Khương La Phu hừ một tiếng, đứng lên nói: "Đi thôi, nơi này ta sẽ phái người tới thu thập, tiếp xuống tới tiếp nhận Mai Hoa Bang sự tình thì giao cho ngươi, ta sẽ phái một số người tới giúp ngươi." "Tốt, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!" Tổ An vỗ bộ ngực bảo đảm nói. Hai người thì dạng này một trước một sau hồi học viện. . . . Một lúc lâu sau, Thạch Côn nghe đến tin tức trong tay cái ly rớt xuống đất: "Mai Siêu Phong c·hết? Làm sao có thể!" Thạch Nhạc Chí trầm giọng nói: "Ta đã tự mình đi xác nhận, chắc chắn 100%." Thạch Côn một mặt không hiểu: "Cái này sao có thể, Mai Siêu Phong là ngũ phẩm đỉnh phong, muốn g·iết Tổ An còn không phải dễ như trở bàn tay, làm sao lại thất thủ." Một bên Tuyết nhi nói ra: "Hồi công tử, vừa mới có người ở trong học viện nhìn đến Tổ An cùng Khương hiệu trưởng cùng nhau từ bên ngoài trở về." "Khương La Phu? Nàng như thế nào cùng Tổ An làm đến cùng một chỗ?" Thạch Côn cũng là một mặt kinh nghi bất định, thân phận đối phương tu vi cực cao, để hắn cũng không thể không ước lượng một chút chính mình. "Cần phải chỉ là trùng hợp a, khả năng Mai Siêu Phong vận khí không tốt vừa tốt đụng tới." Thạch Nhạc Chí nói ra, mặc hắn não động mở rộng, cũng nghĩ không thông Tổ An làm sao có thể sẽ cùng Khương La Phu có liên hệ gì. Thạch Côn hiển nhiên cũng có đồng dạng ý nghĩ: "Mẹ, họ Tổ gia hỏa này làm sao vận khí tốt như vậy!" Liên tiếp bố trí các loại sát cục, không chỉ có không thành công, ngược lại làm cho phe mình tổn binh hao tướng. Tuyết nhi mở miệng nói: "Công tử, ba ngày sau cũng là Dao Quang bí cảnh mở ra thời gian, tại bí cảnh bên trong nếu muốn g·iết người có thể nói là thần không biết quỷ không hay, đến thời điểm ta tự mình xuất thủ." Thạch Côn gật gật đầu: "Cũng chỉ đành như thế, đến thời điểm ta mặt khác lại mang nhóm người, tại bí cảnh bên trong giúp ngươi một tay!" Theo Tổ An bày ra năng lực càng ngày càng nhiều, hắn cảm giác nguy cơ cũng càng lúc càng lớn, rốt cuộc mỗi chậm một ngày, mình nhìn trúng nữ nhân thì nhiều một phần thất thân nguy hiểm, đây là hắn tuyệt đối không thể tiếp nhận.