Chương 741: Báo ứng xác đáng Cảm giác được chính mình đụng vào người, đối phương chịu không được chính mình trùng kích lực về sau ngã xuống, Tổ An vô ý thức duỗi tay vịn chặt đối phương. Bắt tay chỗ đều là ôn hương nhuyễn ngọc, hắn không khỏi khẽ giật mình. Lúc này chung quanh lục tục ngo ngoe truyền đến các loại quát lớn cùng với quất binh khí thanh âm, hắn lúc này mới phát hiện ngực mình nữ tử lại là Thái tử phi, tay mình chính ôm vào nàng trên lưng. Hắn vội vàng buông tay lui về sau một bước: "Không có ý tứ, ta vừa mới đi ra ngoài quá mau, không có chú ý đập vào Thái tử phi, mong rằng Thái tử phi thứ tội." Tổ An vừa mới một lòng nghĩ đi tìm Âu Vũ, không có chú ý tới bên ngoài người tới. Nói đến cũng kỳ quái, Thái tử phi sáng sớm giã tại chính mình cửa làm gì. Trước đó tại Khôn Ninh Cung Hoàng hậu chỗ đó cày cấy hơn nửa đêm, sau khi trở về lại cùng Mị Ly cùng một chỗ chơi đùa nửa ngày, hiện tại trời đã sáng. "Buồn cười, mạo phạm Thái tử phi há có thể nhẹ nhàng một câu xin lỗi liền có thể? Người tới, đem tên này cầm xuống!" Một bên Thái tử phi th·iếp thân thị nữ Dung Mạc nghiêm nghị nói ra. "Chậm đã!" Thái tử phi đưa tay ngăn lại thủ hạ, "Thập Nhất đại nhân cũng là vô tâm chi thất, không cần như thế thượng cương thượng tuyến." "Thế nhưng là. . ." Dung Mạc còn muốn nói tiếp. Thái tử phi hung hăng trừng nàng liếc một chút: "Ngươi nha đầu này còn ngại bản cung trong khoảng thời gian này không đủ nhiều a, muốn là sự tình làm lớn ta trên thân nói bóng nói gió có thể thiếu không." Dung Mạc le lưỡi, lúc này mới nhớ tới nàng vừa truyền cùng Tổ An "Lời đồn" nếu như lại ra tương tự sự tình ảnh hưởng xác thực không tốt. Thái tử phi lên tiếng, những thị vệ kia liền hồi đao vào vỏ, hiện trường giương cung bạt kiếm không khí nhất thời thư giãn xuống tới. "Thập Nhất đại nhân sớm như vậy là vội vã đi làm cái gì đâu?" Thái tử sắc mặt đỏ lên, vừa mới tuy nhiên thoáng qua liền phân ra, nhưng là bị hắn ôm vào trong ngực loại kia cảm giác an toàn còn có hắn bàn tay to kia phía trên nhiệt lực, để cho nàng nhịp tim đập đều gia tốc mấy phần. Bất quá trong óc nàng bỗng nhiên hiện ra Tổ An bộ dáng, trong lúc nhất thời biểu lộ cực kỳ xoắn xuýt cùng phức tạp. Mị Ly tại Tổ An bên tai hài hước nói ra: "Có thể a, không có nghĩ đến cái này Thái tử phi tựa hồ cũng đối ngươi rất có hảo cảm." Nàng bây giờ linh hồn thể, trừ phi mình nguyện ý, bằng không chỉ có có thể cùng linh hồn nàng cộng minh Tổ An thấy được, cho nên nói chuyện cũng bị sợ bị người khác phát hiện. Tổ An tức giận nói ra: "Chớ có nói hươu nói vượn." Thái tử phi có chút không dám tin nhìn lấy hắn. Tổ An ngượng ngùng cười một tiếng: "Không có gì, vừa mới đang lầm bầm lầu bầu, đúng, đụng phải Thái tử phi vừa vặn, ta chính có kiện sự tình muốn hướng ngươi thỉnh giáo đây." "Thỉnh giáo không dám nhận, Thập Nhất đại nhân cứ nói đừng ngại." Thái tử phi trên mặt mang một tia nhàn nhạt ý cười, dường như một cái hoạt bát thiếu nữ, cùng trong ngày thường tại Đông cung loại kia xụ mặt nghiêm túc bộ dáng hoàn toàn khác biệt. Tổ An hỏi: "Thái tử phi cũng biết Huyền Vũ Môn Tư Mã Âu Vũ là ai người?" Thái tử phi đôi mi thanh tú nhăn lại, phất phất tay để dưới tay hạ nhân cách xa một chút, sau đó mới nhỏ giọng nói ra: "Thập Nhất đại nhân tại sao lại đột nhiên hỏi hắn? Là bởi vì hắn cùng ngươi tra án có quan hệ a?" Nàng chỗ lấy sáng sớm qua đến bên này, cũng là muốn từ đối phương trong miệng điều tra một số án kiện tình báo, lo lắng hắn thật điều tra ra chính mình cùng Tổ An lúc trước sự tình. Tổ An đáp: "Không tệ, thật có chút chỗ khả nghi." Hắn thấy, việc này Thái tử phi cùng chính mình thiên nhiên cùng một trận doanh, cũng không cần thiết giấu diếm hắn. Thái tử phi hai mắt tỏa sáng, vội vàng nói: "Hắn là Tề Vương phe phái người, trước kia bị Tần gia Uy Quốc Công một tay đề bạt lên dòng chính thân tín." Tổ An nhướng mày, Tề Vương, Tần gia? Đừng nói là sự tình lần này là Tần gia làm ra đến? Ta đi, Tần gia những thứ này người vì chia rẽ ta cùng Sơ Nhan không khỏi cũng quá hung ác đi. Tổ An trong lòng phiền muộn, chắp tay nói ra: "Thái tử phi thứ lỗi, ta hiện tại muốn đi một chuyến Huyền Vũ Môn, liền không thể phụng bồi." Nói xong liền muốn rời khỏi. Thái tử phi vội vàng nói: "Ta cùng đi với ngươi." Nhìn đến đối phương nghi hoặc ánh mắt, nàng có chút ngượng ngùng nói ra: "Sự kiện này ta cũng là người bị hại, muốn đi xem đến cùng là ai hại ta." Tổ An không nghi ngờ lấy nàng năng lượng có thể biết mình đang tra nàng vụ án, nghe vậy gật gật đầu, sau đó một đám người cấp tốc hướng Huyền Vũ Môn chạy tới. Đi tới Huyền Vũ Môn, lại phát hiện căn bản không thấy Âu Vũ bóng dáng, tìm thị vệ đến hỏi thăm, mới biết được mấy ngày nay hắn xin phép nghỉ. Tổ An truy vấn: "Cụ thể là cái nào một ngày xin phép nghỉ?" Thị vệ kia suy nghĩ một chút đáp: "Tựa như là ngươi tới đây một bên điều tra sau ngày thứ ba đi." Tổ An nghĩ thầm xấu, gia hỏa này hơn phân nửa là chạy án, chỗ lấy muốn cách một ngày lại xin nghỉ, hơn phân nửa là sợ vừa đến điều tra hắn thì có động tĩnh quá lớn. Hắn vội vàng phân phó nghe tin chạy đến tú y sứ giả đi các đại cổng thành ngăn cản, có điều hắn biết hơn phân nửa đã không có hi vọng gì cản đến, bất quá có thể điều tra một chút các đại cổng thành phải chăng có Âu Vũ ra vào ghi chép. Hắn thì dẫn người lao thẳng tới nội thành Âu Vũ trong nhà, Thái tử phi cũng muốn đi, đáng tiếc thân phận nàng xuất cung có chút phiền phức, tự nhiên không có cách nào cùng theo một lúc đi, sau đó nàng vội vã trở lại Đông cung. "Tổ đại nhân đâu?" Nàng trở lại Đông cung sau trước tiên chính là nhìn chung quanh, đáng tiếc không nhìn thấy cái kia thân ảnh quen thuộc. "Tổ đại nhân hôm nay còn chưa tới." Có nội thị cẩn thận từng li từng tí trả lời. Thái tử phi không nói gì, vào bên trong phòng chỉ có một người thời điểm, nàng tức giận đến đem gối đầu đều cho ném trên mặt đất: "Cái này hỗn đản, thời điểm then chốt không đáng tin cậy!" Sự kiện này việc quan hệ nàng danh dự, nàng không dám phái người khác đi tìm hiểu, ai biết thời khắc mấu chốt cái kia gia hỏa vậy mà không có đúng hạn tới làm! Đến từ Bích Linh Lung phẫn nộ giá trị +233 +233 +233. . . Chính đang giục ngựa chạy vội Tổ An nhìn đến hậu trường toát ra cái này liên tiếp phẫn nộ giá trị giật mình, nghĩ thầm ta liền mặt cũng còn không gặp, làm sao lại gây Thái tử phi nổi giận như vậy. "Làm sao?" Cảm nhận được hắn dị dạng, Mị Ly nhịn không được hỏi. Bây giờ Mị Ly nhẹ nhàng lơ lửng ở giữa không trung, mặc kệ tuấn mã như thế nào lao vụt, nàng luôn có thể cùng Tổ An sánh vai cùng nhau, cũng không biết nàng thế nào làm đến. Tổ An nghĩ thầm may mắn người khác nhìn không thấy nàng, mà lại không là buổi tối, không phải vậy hơn nửa đêm nhìn đến một cái nữ tử áo đỏ ở giữa không trung phiêu đãng, còn không phải hoảng sợ ra bệnh đến? "Không có gì, " Tổ An đáp, "Ta đang suy tư án kiện, luôn cảm thấy sự kiện này có chút kỳ quái." "Là có chút kỳ quái." Mị Ly gật gật đầu, hai người tựa hồ nghĩ đến cái gì, cũng không có đang nói chuyện. Rất mau tới đến Âu Vũ trong phủ, một đám tú y sứ giả như lang như hổ địa xông đi vào, kết quả cũng không có phát hiện Âu Vũ, đồng thời cũng không có phát hiện hắn vợ con. "Phu nhân mang theo thiếu gia mấy ngày trước đây ra khỏi thành du ngoạn đi." "Lão gia không phải trong cung đang trực a?" . . . Trong phủ người hầu nha hoàn giải thích đều rất nhất trí. Tổ An cau mày: "Cái này khó làm, lần trước Tâm Nhị người nhà tìm không thấy, lần này Âu Vũ một nhà đoán chừng lại tìm không thấy." "Vậy nhưng chưa hẳn, " Mị Ly trầm giọng nói ra, "Âu Vũ là cửa cung Tư Mã, như thế bộ môn trọng yếu hắn gia quyến hẳn là sẽ không được cho phép tuỳ tiện rời kinh, chí ít tại ta niên đại đó triều đình tuyệt sẽ không cho phép dạng này sự tình, muốn đến cái này thế giới hoàng đế cần phải cũng kém không nhiều." Tổ An vội vàng hỏi thăm một bên thủ hạ, quả nhiên được đến xác nhận. Sau đó hắn lập ngựa lưu lại một số người tiếp tục tại Âu phủ điều tra, sau đó dẫn hắn người hướng Sùng Văn môn tiến đến. Kinh Thành chia làm ngoại thành, nội thành, Hoàng Thành cùng với hoàng cung, hoàng cung tự nhiên không cần phải nói, Hoàng Thành có Hoàng gia lâm viên, tông miếu, Quan Nha, nội đình phục vụ cơ cấu, các loại nhà kho cùng với một số q·uân đ·ội đóng quân chờ một chút, nội thành thì khắp nơi cư trú các loại quan to quyền quý, cùng với trên xã hội có tiền có thế người, ngoại thành càng nhiều là dân chúng bình thường. Tương đối mà nói, nội thành phòng vệ càng nghiêm, bên ngoài thành cổng thành người lưu lượng càng lớn, trông coi liền không như vậy nghiêm ngặt. Cho nên muốn tra Âu Vũ cùng với gia quyến ra vào ghi chép, chỉ có thể tại nội thành cổng thành tra được. Nội thành tuy nhiên cũng có rất nhiều cổng thành, nhưng mỗi cái cổng thành đều có cố định công năng, tỉ như có cổng thành là hoàng đế xa giá mới có thể ra nhập, có cổng thành chủ yếu là vận lương vận nước, có chút cổng thành là ra vào gạch đá vật liệu gỗ, có cổng thành là ra vào q·uân đ·ội, có quy tắc là ra vào xe tù. . . Phần lớn người chủ yếu thì là thông qua Sùng Văn môn ra vào trong ngoài thành. Một đám người đi tới Sùng Văn môn, sớm có binh lính giơ lên trường thương phòng bị: "Người nào dám ở đây giục ngựa. . ." Bất quá bọn hắn rất mau nhìn rõ ràng tú y sứ giả trang phục, ào ào sắc mặt đại biến, vội vàng đem binh khí thu lại, hành lễ nói: "Gặp qua các vị đại nhân." Tổ An trầm giọng hỏi: "Các ngươi nơi này người phụ trách là ai?" Những binh lính kia đáp: "Bẩm đại nhân, Sùng Văn môn Tư Mã là Mộ Dung đại nhân." "Mộ Dung?" Tổ An nhíu mày, chẳng lẽ là Mộ Dung gia tộc? Lúc này Mị Ly cười như không cười nói ra: "Thú vị thú vị, ngươi hôm qua vừa chơi người khác lão bà, kết quả hôm nay chính mình lão bà thì cùng với hắn nam nhân, chậc chậc chậc, báo ứng nhanh như vậy a?" Tổ An: "? ? ?" Hắn gấp vội ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên ở trên thành lầu nhìn đến một cái thân ảnh quen thuộc, một buổi màu băng lam váy dài, bóng lưng yểu điệu rung động lòng người, không phải Sở Sơ Nhan là ai?