Chương 615: Tân Nguyệt Luân Lại nói Đông Cung bên kia, Chu Tà Xích Tâm đồng dạng nỗ lực đi ngăn cản bị đưa đi những cái kia thích khách, đáng tiếc lại bị cô gái tóc dài cản lại. Hắn ánh mắt lạnh lẽo, trong tay Câu Hồn xích coi là thật làm đến xuất quỷ nhập thần, dường như thật sự là theo Địa Ngục bên trong đến Tử Thần lưỡi hái đồng dạng. Đáng tiếc mỗi một lần công kích đều bị chuôi này nhẹ nhàng linh hoạt tiểu kiếm cho cản lại. Chuôi này tiểu kiếm cũng không có bị tay cầm, nhưng tựa hồ có linh đồng dạng, tự động bay múa tại cô gái tóc dài chung quanh, mỗi lần luôn luôn có thể vừa đúng địa ngăn lại góc kia độ xảo trá Câu Hồn xích. Chu Tà Xích Tâm chau mày, trong lòng kiểm tra lấy thiên hạ cô gái nào là dùng ngắn như vậy kiếm, vẫn là Đại Tông Sư tu vi, thế nhưng là nghĩ nửa ngày cũng không nghĩ tới người nào phù hợp cái này đặc điểm, ngược lại là có mấy cái nhân tuyển, cũng không phải nơi này không giống chính là chỗ đó không giống, không có cách nào hoàn toàn phù hợp nữ tử trước mắt đặc thù. Ngăn lại mười mấy chiêu sau đó, cô gái tóc dài nhàn nhạt cười một tiếng: "Không cùng ngươi chơi." Nàng cảm nhận được dưới tay người hắn đã đi xa, nhưng đồ đệ bên kia tựa hồ ra chút ngoài ý muốn, nàng muốn đi qua giúp một cái. Vừa vặn hình vừa động, Chu Tà Xích Tâm liền ngăn ở trước người nàng. Cô gái tóc dài nhíu nhíu mày: "Hà tất phải như vậy đây, ngươi cần phải rõ ràng ngăn không được ta, thật đánh lên không cẩn thận thương tổn căn cơ, chỉ sợ mấy chục năm đều bổ không trở lại." Chu Tà Xích Tâm một mặt âm lãnh: "Các hạ tu vi cực cao, thật sự là ta bình sinh hiếm thấy, đáng tiếc tuy nhiên ta ngăn không được ngươi, nhưng đừng quên đây là hoàng cung, hoàng thượng chẳng lẽ còn ngăn không được ngươi a?" Nữ tử khẽ cười một tiếng: "Không cần hù ta, ta biết hoàng thượng giờ phút này tại. . . Căn bản không có cách nào chạy tới nơi này." "Thật sao?" Chu Tà Xích Tâm trong tay bỗng nhiên móc ra một cái Minh Hoàng Thánh chỉ, nhanh chóng triển khai đọc nói, "Phụng Thiên Thừa Vận hoàng đế chiếu viết. . ." Nữ tử sắc mặt đại biến, lấy nàng kiến thức, tự nhiên biết đây là tú y sứ giả thay Thiên Tử làm việc, bất quá cơ hồ sẽ rất ít vận dụng, làm sao trùng hợp như vậy, Chu Tà Xích Tâm trên thân vừa tốt hội mang theo dạng này một bức Thánh chỉ. Nàng không dám trễ nãi, đoản kiếm trong tay hóa thành một đạo lưu quang hướng Chu Tà Xích Tâm bắn xuyên qua, hi vọng tại đối phương nói hết trước đó để hắn im miệng. Đáng tiếc Chu Tà Xích Tâm cũng là nửa bước Đại Tông Sư, nàng muốn giây mất lại cái nào dễ dàng như vậy. Phi kiếm bay đến trước người hắn, một chi to lớn bàn tay màu vàng óng đã theo trong thánh chỉ xuất hiện. Trước đó phi kiếm một kiếm đem Chu Tà Xích Tâm dấy lên hỏa diễm bàn tay xuyên thủng, nhưng đối mặt cái này bàn tay màu vàng óng, lại ong ong ong phát ra thanh âm rung động rên rỉ. Rất nhanh bàn tay màu vàng óng tiếp xúc đến trên mũi kiếm, sau đó không có chút nào đình trệ tiếp tục hướng phía trước, cái kia trước đó không gì không phá phi kiếm nhất thời đứt thành từng khúc, sau đó bàn tay màu vàng óng tiếp tục hướng phía trước, qua trong giây lát liền tới đến cái kia cô gái tóc dài trước mặt. Chu Tà Xích Tâm thì một mực gắt gao nhìn chằm chằm cô gái tóc dài, theo lý thuyết bản mệnh phi kiếm bị hủy, chủ nhân hội thụ trọng thương, thậm chí tại chỗ mất đi lực phản kháng, nhưng vì sao nữ nhân này căn bản người không việc gì nhi đồng dạng? Chẳng lẽ phi kiếm này cũng không phải là nàng bản mệnh v·ũ k·hí? Cô gái tóc dài cũng không phải là người không việc gì đồng dạng, mà chính là trong lòng cuồng loạn, sắc mặt cũng tương đương ngưng trọng, trực tiếp nàng giang hai cánh tay, chậm rãi dâng lên, khoác tới mông ở giữa tóc dài không gió mà bay, sau đó một vầng trăng sáng ở sau lưng nàng dâng lên. "A, tại sao lại có cái mặt trăng?" Đông Cung không ít người xoa xoa con mắt, chỉ coi chính mình hoa mắt. Chỉ thấy cái kia vầng trăng cong soi sáng tản ra thanh lãnh tĩnh mịch quang mang, cô gái tóc dài vốn là dáng người uyển chuyển ưu mỹ, bây giờ trên thân nổi lên trắng nõn lóng lánh ánh trăng, dù là mặc lấy một bộ y phục dạ hành, cả người y nguyên giống như Nguyệt Cung tiên tử hạ phàm đồng dạng. Tắm rửa tại cái này mỹ lệ dưới ánh trăng, trong Đông Cung rất nhiều người kinh ngạc phát hiện đồng bạn tựa hồ không biết động, không đúng, tựa hồ động tác biến đến rất chậm rất chậm, so ốc sên còn chậm hơn. Chu Tà Xích Tâm kinh hãi, hắn tự nhiên minh bạch đây là có chuyện gì, Quang hệ nguyên tố người tu hành, ngưng kết thời gian! Đương nhiên đây cũng không phải là chánh thức ngưng kết thời gian, mà là tại trong phạm vi nhất định để cho địch nhân hành động biến đến vô cùng chậm chạp, liền như là thời gian bị đọng lại đồng dạng. Quang hệ vốn lại ít, đạt tới loại cảnh giới này đã ít lại càng ít, trong đầu hắn đột nhiên nhảy ra một người. Khó trách nàng một mực dùng phi kiếm làm v·ũ k·hí, chỉ có tại lớn nhất thời khắc nguy cơ không thể không vận dụng Tân Nguyệt Luân, sớm nên đoán ra là nàng! Ma giáo giáo chủ Vân Gian Nguyệt! Lúc này thời điểm cái kia bàn tay màu vàng óng tựa hồ cũng bị tĩnh mịch ánh trăng ảnh hưởng, tốc độ dần dần chậm lại. Đáng tiếc cô gái tóc dài đồng thời không có cách nào cao hứng trở lại, bởi vì bàn tay kia tốc độ tuy nhiên giảm bớt, nhưng là y nguyên chậm rãi nén tới. Bàn tay cách nàng khoảng cách không tính quá xa, dù là ốc sên tốc độ, cũng muốn không bao lâu liền có thể đè vào trước mặt nàng. Nàng cắn răng một cái, hai tay vung lên, sau lưng cái kia sáng ngời Loan Nguyệt trực tiếp hướng phía trước đập tới, cùng bàn tay kia đối đến cùng một chỗ, oanh một tiếng vang thật lớn. Sau đó Đông Cung rất nhiều người phát hiện mình điếc, cách rất lâu phòng mới một lần nữa nghe đến thanh âm, thế nhưng là đầu y nguyên ông ông tác hưởng, không ít người lỗ tai đều chảy ra máu tươi. Mà khắc lấy bảo hộ pháp trận Đông Cung cung điện, thì đã bị chiến đấu dư âm san thành bình địa. Phải biết trước đó nhiều như vậy chiến đấu kịch liệt, Đông Cung kiến trúc liền một mảnh ngói đều không có tổn thương, hiển nhiên sức chịu đòn tương đương mạnh. Có thể mạnh hơn cũng có cái hạn độ, lại chỗ nào gánh vác được Đại Tông Sư phía trên chiến đấu dư âm. Chu Tà Xích Tâm thì oa phun ra một ngụm máu tươi, vừa mới hắn xuất thủ bảo vệ Đông Cung còn thừa người, miễn đến bọn hắn bị chiến đấu dư âm đ·ánh c·hết, bởi vậy cũng thụ không nhẹ thương tổn. Lúc này thời điểm cái kia bàn tay màu vàng óng dần dần tiêu tán, cô gái tóc dài cũng không thấy tăm hơi. Lúc này trong hư không chậm rãi ngưng kết hoàng đế khuôn mặt, cái kia to lớn hư ảnh chậm rãi nói ra: "Người kia b·ị t·hương nặng chạy không bao xa, Chu Tà Xích Tâm, phải tất yếu đem nàng bắt lấy!" "Tuân mệnh, ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!" Chu Tà Xích Tâm quỳ xuống hành lễ. Trong Đông Cung người khác cũng tất cả đều quỳ xuống đến, từng cái thần sắc kích động lại rung động, đều nói hoàng thượng là thiên hạ đệ nhất cường giả, nhưng chân chính nhìn qua hắn xuất thủ lại có mấy cái? Vừa mới cái kia cô gái tóc dài không ai bì nổi lợi hại như vậy, đáng tiếc y nguyên không phải hoàng thượng nhất kích chi địch. Trong Đông Cung người không khỏi cùng có thực sự tự hào, tràn đầy cảm giác tự hào, thậm chí một số cao thủ cũng bởi vì nhìn thấy vừa mới một màn kia, yên lặng nhiều năm tu hành cửa khẩu cũng có dấu hiệu buông lỏng. Chu Tà Xích Tâm đồng dạng thu hoạch tương đối khá, có điều hắn không kịp tiêu hóa vừa mới cảm ngộ, một bên an bài Hữu Vệ tướng quân cùng Thái Tử Thiếu Phó đem Thái tử hộ tống đến an toàn địa phương đi, một bên mang theo thủ hạ bắt đầu lùng bắt cái kia cô gái tóc dài. Hắn tuy nhiên vừa mới cũng bởi vì cứu người thụ thương, nhưng thương thế này cùng cái kia cô gái tóc dài thụ thương so ra khẳng định không đáng giá nhắc tới, lần nữa gặp phải, nữ tử kia hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Hắn thậm chí hoài nghi, thụ hoàng thượng toàn lực một kích, cô gái tóc dài bây giờ coi như đụng phải trong cung một số phổ thông thị vệ, đều chưa hẳn chiếm được tốt. Một bên khác Thu Hồng Lệ vừa nhìn đến một thanh cự đại hỏa diễm trường đao theo nàng bên người đập tới, còn không có kịp phản ứng liền bị một người bắt lấy cánh tay kéo tới một bên. Trong nội tâm nàng giật mình, chính muốn xuất thủ phản kích, bên tai lại nghe được một cái thanh âm quen thuộc: "Là ta." Thu Hồng Lệ đưa đến một nửa tay trong nháy mắt dừng lại, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ nói: "A Tổ!" Gia hỏa này còn không tính không có lương tâm nha, vốn cho là hắn chỉ biết là đi che chở Thái tử phi, nguyên lai cũng không có quên mất ta. "Xuỵt!" Tổ An tỏ ý nàng im lặng, phải biết bát phẩm Tả Vệ tướng quân Trình Hùng còn ở phía sau truy đây. Vừa mới hắn cố ý thi triển trước kia cho tới bây giờ chưa bao giờ dùng qua Hỏa Diễm Đao, cũng là tránh cho bị người phát hiện chính mình thân phận. Hội đồ vật nhiều cũng là như thế tùy hứng! Có điều đến tìm thời gian dùng cái sách nhỏ đem chính mình mỗi cái thân phận bày ra tại bên ngoài thực lực tu vi, chiến kỹ cho ghi chép lại, bằng không ngày nào đó cái lăn lộn khác biệt thân phận dùng một thân phận khác tuyệt kỹ, vậy liền hết con bê. Tổ An mang theo Thu Hồng Lệ tại các loại phức tạp trên đường nhỏ xuyên thẳng qua người, nhưng hắn cũng không có lòng tin vứt bỏ Trình Hùng, người ta là trong cung Tả Vệ tướng quân, đối hoàng cung địa hình so hắn còn muốn quen thuộc đây. Hắn thậm chí lên một cái ý niệm trong đầu, vạn nhất thật không vung được, đem hắn dẫn tới một nơi yên tĩnh nhìn có thể bổ có thể làm rơi hắn. Rốt cuộc chỉ là bát phẩm, chính mình tuy nhiên cùng hắn kém một phẩm giai, không phải không có lực đánh một trận, lại thêm Thu Hồng Lệ theo bên cạnh tương trợ, cơ hội còn là rất lớn. Chỉ bất quá bát phẩm cường giả khẳng định cũng có chính mình át chủ bài thủ đoạn, vạn nhất không cẩn thận bị hắn chạy mất thì phiền phức. Chính đang do dự thời điểm, Đông Cung chỗ phương hướng truyền đến khủng bố chấn động, toàn bộ hoàng cung, không, toàn bộ người Kinh Thành đều bị uy thế như vậy làm đến run lẩy bẩy. "Đi!" Muốn lúc trước, Tổ An hơn phân nửa cũng sẽ như thế, nhưng trước đó tại Minh Nguyệt thành gặp qua hoàng đế xuất thủ một lần, lại thêm trước đó không lâu vừa cùng hắn tại ngự thư phòng mặt nền qua, sớm thành thói quen khí thế của hắn, cho nên thừa dịp đằng sau Trình Hùng bị cái này Vương Bá chi khí khuất phục thời điểm, hắn không chút do dự kéo Thu Hồng Lệ triệt để đào thoát đối phương cảm giác phạm vi. "Vừa mới đó là hoàng đế xuất thủ a?" Thu Hồng Lệ thanh âm phát run, thực nàng đã đoán được, nhưng là vẫn không nguyện ý tin tưởng. Tổ An còn chưa kịp trả lời, hoàng đế mệnh lệnh Chu Tà Xích Tâm đi đuổi bắt cô gái tóc dài thanh âm liền vang vọng toàn bộ hoàng cung. "Hỏng bét là sư phụ ta, " Thu Hồng Lệ kinh hãi, vội vàng muốn trở về chạy, "Ta muốn đi cứu sư phụ ta!"