Chương 631: Nửa đêm trọng hưởng "Ngươi ngủ?" Vân Gian Nguyệt khẽ cau mày, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng. "Đương nhiên, hôm nay lại là cùng các ngươi những thứ này thích khách đánh nhau, lại là khắp nơi chạy ngược chạy xuôi cứu người, còn bị Chu Tà Xích Tâm cùng Trình Hùng liên tiếp hoảng sợ mấy lần, ta đã sớm buồn ngủ." Tổ An một bên nói một bên lên giường, "Phiền phức nhường một chút, ngươi chống đỡ ta." "Ngươi phải ngủ giường?" Vân Gian Nguyệt mặt không b·iểu t·ình, bình thường tới nói dưới loại tình huống này nam nhân không phải cần phải coi trọng phong độ thân sĩ a? Gia hỏa này làm sao không theo lẽ thường ra bài. Tổ An chuyện đương nhiên nói ra: "Đương nhiên, đây là phòng ta, giường của ta, không ngủ chỗ này ta ngủ chỗ nào?" Vân Gian Nguyệt hít sâu một hơi, bình phục lại trong lòng chậm rãi dâng lên tà hỏa: "Vậy ta ngủ chỗ nào?" "Đương nhiên là ngủ trên sàn nhà a, chẳng lẽ ngươi còn muốn cùng ta cùng một chỗ ngủ a?" Tổ An che trùm chăn, một mặt đề phòng mà nhìn xem nàng, phảng phất là tại đề phòng cái gì sắc lang đồng dạng. Đây là chuyên môn cho tú y sứ giả trong cung nghỉ ngơi tòa nhà, vốn là không lớn, càng không khả năng làm ra phòng trọ tấm thứ hai giường loại hình, cho nên trừ lúc này cái giường này bên ngoài, rốt cuộc không có hắn. Vân Gian Nguyệt: "? ? ?" Nàng thân là Đại Tông Sư, vốn cho là mình sớm đã làm đến tâm tình giếng cổ không gợn sóng, kết quả hôm nay bị gia hỏa này mấy lần làm đến phá phòng. Quá tiện! "Ngươi là nam nhân, ta là nữ nhân, ngươi chẳng lẽ không nên để cho ta một chút a?" Vân Gian Nguyệt tự nhiên không muốn ngủ sàn nhà, bất quá lấy nàng Tông Sư khí độ, tự nhiên cũng không tiện rõ ràng c·ướp người ta, dù sao đối phương cứu nàng còn thay nàng tìm đến thánh dược chữa thương, lập tức trở mặt không quen biết, cho dù là Ma giáo giáo chủ, da mặt cũng không có dày như vậy. "Đừng làm bộ dạng này, ta xưa nay là coi trọng nam nữ bình đẳng, " Tổ An lập tức nói ra, "Huống chi ngươi đường đường Ma giáo giáo chủ, không biết a so nhiều ít nam nhân còn muốn lợi hại hơn, ngươi tốt ý tứ để cho người khác nhường?" Vân Gian Nguyệt: ". . ." Đến từ Vân Gian Nguyệt phẫn nộ giá trị + 444! Nàng lạnh hừ một tiếng: "Như là ngày bình thường có người dám cùng bổn tọa nói như vậy cũng sớm đ·ã c·hết, nể tình ngươi cứu bổn tọa, bổn tọa không so đo với ngươi." Nói xong nàng trực tiếp xách một cái băng ngồi đến một bên ngồi xuống nhắm mắt dưỡng thần, tu vi đến các nàng tình trạng này, sớm đã nóng lạnh bất xâm, cũng không cần chăn mền cái gì. Tổ An chếch nằm ở trên giường, chống đỡ cái đầu nhìn lấy nàng: "Ngươi dạng này ngồi một đêm không biết khó chịu a?" Không thể không nói nàng tóc dài cùng mông bộ dáng ngồi ngay ngắn tại chỗ đó thật sự là cảnh đẹp ý vui, hoàn toàn cũng là thượng thiên sáng tạo tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ nha, đời này cũng không có hắn truy cầu, coi như cái làm nghệ thuật đi. "Ngươi là dự định đem giường nhường cho ta a?" Vân Gian Nguyệt ánh mắt đều không có mở ra. "Ách, ta chỉ là cho ngươi cung cấp cái đề nghị, thực ngươi có thể tự chế một cái giường?" Tổ An nói ra. "Tự chế?" Vân Gian Nguyệt lạnh nhạt nói, "Không cần." Cái này trong phòng tình huống nàng sớm đã nhớ kỹ trong lòng, liền cái bàn đều không có dư thừa, chẳng lẽ bày mấy cái băng ghế liều lên Đến ngủ ở phía trên? Đường đường Thánh Giáo giáo chủ không muốn mặt mũi a! Tổ An nói ra: "Ta gia hương bên kia có cái tiên nữ giống như nhân vật, ngày bình thường ngủ cũng không cần giường, nàng chỉ cần một sợi dây thừng nằm ngang ở hai bức tường trung gian, sau đó liền có thể ngủ ở phía trên." "A?" Vân Gian Nguyệt mở to mắt, trong lúc nhất thời có chút ý động, "Trên đời còn có nhân vật như vậy?" Tổ An cũng có chút hưng phấn, nhịn không được ngồi thẳng thân thể: "Đúng a, không biết là nhiều ít trạch nam nữ thần trong mộng a." Ai, nghĩ đến Tiểu Long Nữ thì câu lên hắn kiếp trước rất nhiều trí nhớ, đáng tiếc không thể quay về. "Xấu xa." Nhìn đến hắn bộ dáng kia, Vân Gian Nguyệt một mặt xem thường. Có điều nàng vẫn là đứng dậy, theo trong tay áo nơi nào đó một đầu màu trắng dây lụa, cổ tay rung lên, hai đầu trực tiếp bắn vào hai bên trong vách tường, sau đó liền thành một cái thô sơ võng. Tổ An trợn mắt hốc mồm, cái này nữ nhân từ nơi nào mò ra dài như vậy một cái dây lụa? Bất quá nghĩ lại, ngay cả mình đều có không gian Pháp khí chứa đồ, người ta đường đường nhất giáo chi chủ, đứng tại thiên hạ đỉnh cao nhất nhân vật, như thế nào lại không có. Vân Gian Nguyệt mũi chân một chút, dáng điệu uyển chuyển địa đứng tại dây lụa phía trên, sau đó thuận thế làm một chữ Mã, cả người chậm rãi về sau nằm xuống, thuận thế đem cái chân còn lại thu hồi lại: "Ngươi nói là như vậy a?" "Vâng." Tổ An trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt, nữ tử trước mắt đi lên tư thế cùng kiếp trước phim truyền hình bên trong cái nào đó nữ diễn viên giống như đúc, quả thực là không mang theo một tia khói lửa, không đúng, nữ tử trước mắt dài đến xinh đẹp được nhiều, hết lần này tới lần khác ánh mắt lại là loại kia xuất trần địa thanh lãnh, cái này chẳng lẽ cũng là cái gọi là lại thuần lại muốn? Vân Gian Nguyệt nằm tại dây lụa phía trên, cả người có chút không hiểu nhẹ nhõm: "Cái này biện pháp coi như không tệ, ngủ ngược lại là thật thoải mái." Lấy nàng tu vi, tại cái này chật hẹp dây lụa phía trên bảo trì thăng bằng cũng không khó. Tổ An nhìn lấy dây lụa phía trên cái kia bóng người xinh đẹp, như thác nước tóc dài tự nhiên rủ xuống ở giữa không trung, cả người quả nhiên là Tiên khí tung bay, ân, đáng tiếc một thân y phục dạ hành có chút rất phong cảnh. Đúng lúc này, Vân Gian Nguyệt bỗng nhiên ngồi xuống. "Làm sao?" Tổ An hiếu kỳ nói. "Y phục thật chặt, không quá dễ chịu." Vân Gian Nguyệt cau mày nói, trước đó tại trên ghế ngồi đấy vẫn không cảm giác được đến, bây giờ nằm tại dây lụa phía trên, thân này y phục dạ hành có chút siết đến hoảng. Tổ An nói ra: "Muốn hay không thay quần áo, ta chỗ này có chút quần áo." Vân Gian Nguyệt thần sắc cổ quái nhìn lấy hắn: "Ngươi là biến thái a? Một người nam nhân cất giữ lấy nhiều nữ nhân như vậy y phục?" Tổ An thẹn quá hoá giận: "Phi, ta chỉ là giúp ta nữ nhân người quản lý mà thôi." "Hừ, đã có khác nữ nhân còn tới trêu chọc chúng ta nhà Hồng Lệ?" Vân Gian Nguyệt biểu lộ nhất thời có chút không vui. Tổ An nói ra: "Ngươi cũng không phải không biết ta cùng Sở gia quan hệ, mà lại Hồng Lệ ngay từ đầu cũng biết a, ta lại không lừa nàng." Vân Gian Nguyệt nhíu nhíu mày, Hồng Lệ nha đầu này đến cùng chuyện gì xảy ra, biết rõ hắn là cái hoa hoa công tử còn hướng bên trong hãm? Nàng lạnh lùng nói: "Không cần, chính ta có y phục." Sau khi nói xong hắn mũi chân một chút, trực tiếp rơi xuống trong phòng sau tấm bình phong: "Ngươi nếu là dám nhìn lén, ta liều mạng cảnh giới vĩnh viễn rơi xuống cũng muốn trước diệt sát ngươi." "Xem thường ai đây, ta là như thế người a!" Tổ An thở phì phò nói ra, trực tiếp xoay người đưa lưng về phía nàng. "Không phải thì tốt nhất." Thấy hắn như thế, Vân Gian Nguyệt buông lỏng một hơi, theo Pháp khí chứa đồ bên trong cầm một bộ quần áo, bắt đầu đổi lên. Nghe đến sau lưng sột sột soạt soạt cởi y phục thanh âm, Tổ An một trái tim phanh phanh nhảy lên, cái này nữ nhân tại ta trong phòng thay quần áo, chẳng lẽ đang câu dẫn ta a? Ngửi lấy trong đệm chăn lưu lại thanh nhã hương khí, hắn không khỏi có chút khí huyết sôi trào. Ta tuy nhiên không thể quay người nhìn, nhưng hoàn toàn có thể dùng ngọc tông lực lượng mượn nhờ khác động vật ánh mắt đến xem nha. Hắn giơ tay lên đang muốn phát động năng lực, bất quá cuối cùng vẫn để xuống đi, hừ, đại trượng phu tái thế, về sau muốn nhìn thì quang minh chính đại để cho nàng xin ta nhìn, lén lút có gì tài ba. "Ngươi tại lẩm bẩm cái gì?" Lúc này thời điểm sau lưng truyền đến Vân Gian Nguyệt nhẹ nhàng tiếng bước chân. Tổ An quay đầu lại, không khỏi hai mắt tỏa sáng, nàng lúc này đổi một bộ màu trắng quần áo, cả người thay đổi trước đó y phục dạ hành ma nữ hình tượng, càng có vẻ xuất trần thoát tục. Hắn nhịn không được thở dài một hơi: "Ngươi cái này ngoại hình thực sự không phù hợp người thiết lập a, Ma giáo giáo chủ không phải là loại kia kỹ nữ bên trong kỹ nữ khí yêu diễm tiện hóa a, vì sao ngươi lại so danh môn chính phái những cái kia thanh tu chi sĩ còn muốn Tiên khí tung bay." Nghe đến yêu diễm tiện hóa mấy chữ, nàng lông mày giương lên, bất quá nghe phía sau một câu, tâm thái thì bình thản rất nhiều, nhẹ hừ một tiếng, biểu hiện chính mình lười nhác cùng hắn tính toán, mũi chân điểm nhẹ, một lần nữa ngủ ở cái kia dây lụa phía trên. Nhìn lấy ngủ ở dây lụa phía trên áo trắng tung bay nữ tử, Tổ An càng phát ra tán thưởng, một điểm cuối cùng không hài hòa nguyên tố cũng biến mất, tựa hồ so kiếp trước phim truyền hình bên trong nhìn thấy Tiểu Long Nữ còn muốn mỹ. "Ngươi đang nhìn cái gì?" Tuy nhiên không có mở to mắt, Vân Gian Nguyệt tựa hồ y nguyên có thể cảm giác được hắn động tác. Tổ An lấy lại tinh thần, vừa cười vừa nói: "Không có gì, cũng là có một việc phải nhắc nhở ngươi, ngủ ở cái này dây lụa phía trên nhất định phải tâm tư tinh khiết biến ảo khôn lường, bằng không lời nói ngủ rất dễ dàng rơi xuống." Vân Gian Nguyệt lạnh nhạt nói: "Ngươi là tại hoài nghi bổn tọa tu vi a?" Tổ An nghĩ cũng phải, người ta là tu tiên, điểm ấy cần phải không làm khó được nàng. Sau đó hắn cũng một lần nữa nằm xuống, tuy nhiên ngay từ đầu ngửi lấy trong chăn mùi thơm, nghĩ đến cùng phòng còn ngủ một cái tuyệt sắc đại mỹ nhân, không khỏi có chút thay lòng đổi dạ, nhưng hôm nay xác thực quá mệt mỏi, rất nhanh rơi vào mộng đẹp. Ngủ đến nửa đêm, bỗng nhiên b·ị b·ắt thông một tiếng vật nặng rơi thanh âm bừng tỉnh, còn kèm theo một nữ tử tiếng kinh hô: "Ai nha!"