Chương 783: Không người thưởng thức "Máy hơi nước? Đó là đồ chơi gì?" Thậm Hư Tử không hiểu ra sao, bất quá nghe cái danh từ này, tựa hồ cùng chính mình nghiên cứu nội dung có chỗ liên quan, hắn thật không có vội vã đuổi người, dự định trước nghe một chút lại nói. Khương La Phu lại là nghe lầm, nghe thành hơi nước gà, nghĩ thầm đây là nơi nào món ăn nổi tiếng a? Nàng vội vàng trong bóng tối nhắc nhở: "A Tổ, ta Tứ sư huynh không thích mỹ thực, ngươi khác ở phương diện này lãng phí thời gian." Tổ An có chút ngạc nhiên, thực tại không hiểu nàng vì sao đối chính mình nói cái này, bất quá cái này thời điểm hắn đồng thời không có công phu hỏi thăm, chỉ có thể đè xuống nghi hoặc trả lời Thậm Hư Tử: "Thì là một loại sử dụng hơi nước động lực đến làm máy móc vận động máy móc." "Nói vớ nói vẩn, hơi nước có thể có bao lớn lực lượng, đem một cái nắp nồi đẩy ra thì cao nữa là." Thậm Hư Tử lạnh hừ một tiếng, càng ngày càng cảm thấy mình cùng gia hỏa này nghiên cứu thảo luận những thứ này vấn đề kỹ thuật là lãng phí thời gian, hắn trực tiếp tay áo y phục, thay đổi xe lăn hướng trong phòng đi đến, "Đi tốt không tiễn!" Đến từ Thậm Hư Tử phẫn nộ giá trị + 311+ 311+ 311. . . Tổ An thở dài một hơi: "Ta nghe nói các hạ là Kinh Thành nổi danh nhất Luyện Kim thuật sư, vốn là còn tưởng rằng nhiều có bản lĩnh, kết quả hiện tại xem ra nguyên lai là đồ có tên." Một bên Khương La Phu nghe nói như thế toàn thân lông tơ đều kém chút nổ lên, tiểu tử thúi này phát cái gì thần kinh a, dám dạng này đắc tội Tứ sư huynh? Phải biết Tứ sư huynh bình thường tính cách tuy nhiên rất quái gở, nhưng tổng thể phía trên còn là rất rộng lượng, trừ hai chuyện: Một là hắn Tiên Thiên tàn tật, đã từng có người không biết rõ tình hình tình huống dưới chế giễu hắn, kết quả lập tức bị hắn dùng khôi lỗ đem hai chân nện đến vỡ nát, làm cho đối phương cũng nếm thử chân gãy tư vị. Chuyện thứ hai cũng là đối với hắn chuyên nghiệp năng lực nghi vấn, cái này thậm chí so chuyện thứ nhất còn muốn kiêng kỵ. Đã từng có cái học sinh nghi vấn hắn dạy nào đó một đầu Luyện Kim Thuật, kết quả tại chỗ bị hắn dùng cái kia hạng Luyện Kim Thuật cho luyện, người học sinh kia vẫn là một cái Công Tước nhi tử, Công Tước bên kia tự nhiên mặc kệ, huyên náo sôi sùng sục, đáng tiếc sau cùng sự kiện này vẫn là không phải. Liền công tước gia nhi tử ở phương diện này đắc tội hắn đều như thế kết cục, Tổ An thân phận hôm nay địa vị cách Công Tước còn kém xa lắm đâu! Khương La Phu đều không lo được sinh khí, vội vàng hướng Tứ sư huynh bồi tội nói: "Tứ sư huynh chớ có để ý, ta vị bằng hữu này nhất thời nóng vội nói sai, cũng không phải là có chủ tâm mạo phạm, ta cái này dẫn hắn đi." Tứ sư huynh bản thân tu vi thực cũng không cùng nàng, nhưng tăng thêm những khôi lỗi kia còn có đủ loại luyện kim pháp khí, nàng thì so ra kém. Lại thêm nơi đây lại là Tứ sư huynh sân nhà, thật đánh lên liền nàng đều không có lòng tin toàn thân mà lui, càng không nói đến bảo hộ Tổ An. Ai biết Thậm Hư Tử căn bản không để ý tới nàng, mà chính là bỗng nhiên quay người, hắn rõ ràng ngồi tại trên xe lăn, nhưng cái này một chút quay người thậm chí so người bình thường còn muốn mau lẹ, hắn đôi mắt nhỏ gắt gao đinh nhìn thẳng Tổ An: "Xú tiểu tử, ngươi nói cái gì?" Đến từ Thậm Hư Tử phẫn nộ giá trị +999+999+999. . . Theo hắn vừa dứt lời, một trận ầm ầm tiếng vang truyền đến, cả vùng đều đang run rẩy, chỉ thấy một đài cự Đại Khôi Lỗi đến đã đi tới ngoài cửa, trên đầu vai bỗng nhiên mở ra, từng đoạn từng đoạn màu đen họng pháo vươn ra. Tổ An một trận lưng phát lạnh, cái này khôi lỗ hoàn toàn cũng là cái binh khí hình người a. Hắn ko dám lại thừa nước đục thả câu, miễn cho q·uân đ·ội bạn vừa không cẩn thận bị đ·ánh c·hết hậu táng: "Ngươi nói hơi nước đẩy ra nắp nồi là tại một cái mở ra không gian, nếu như là tại một cái nhỏ hẹp bịt kín không gian đâu?" "A?" Thậm Hư Tử trong mắt tinh quang lóe lên, gấp bận bịu vẫy tay. Có thể cái kia khôi lỗ đầu vai ánh lửa một mảnh, lộ ra không sai đã không kịp ngăn cản bắn ra tới. Nhìn đến cái kia hỏa lực không ngớt bộ dáng, Tổ An mặt đều xanh, đều quái đầu lưỡi mình không có Hoa thiếu nhanh a. Hắn đang muốn thi triển thuấn di, có thể bỗng nhiên ý thức được cái gì, dừng ở tại chỗ không hề động. Những cái kia đạn pháo nửa đường bỗng nhiên chuyển hướng, xẹt qua một đạo quỷ dị dấu vết, tất cả đều rơi vào cách đó không xa một tòa trên vách tường. Tổ An vốn cho là những cái kia xem xét thì uy lực to lớn đạn pháo hội nổ đến thanh thế to lớn, kết quả trên vách tường kim quang lóe lên, từng cái phốc một tiếng, toát ra một đoàn khói đen, sau đó liền không có sau văn. "Thì cái này?" Tổ An có chút xem thường những thứ này đạn pháo uy lực, chẳng lẽ cái này khôi lỗ phía trên đại pháo là dùng tới dọa người? Nhìn đến Thậm Hư Tử tại khôi lỗ kỹ thuật phía trên còn chưa đủ hoàn thiện a. Cảm nhận được hắn ánh mắt bên trong xem thường, Khương La Phu vội vàng nói: "Ngươi cũng không muốn có lòng khinh thị, Tứ sư huynh đạn pháo uy lực rất lớn, trước kia hắn làm thí nghiệm lúc thường xuyên chấn động đến cả tòa phía sau núi đều thanh thế to lớn, các học sinh khổ không thể tả, ngay cả chúng ta những thứ này sư huynh muội cũng chịu không được, chỉ bất quá hắn khôi lỗ quá khó đối phó, lại thêm ngày bình thường đan dược muốn cầu cạnh hắn, cho nên mọi người liền nhịn xuống." "Thẳng đến có một ngày Tứ sư huynh thả ra đạn pháo động tĩnh quá lớn, vừa vặn quấy rầy lão sư nghỉ trưa, sau đó bị lão sư hung ác đánh một trận, Tứ sư huynh cái này mới có chỗ thu liễm." Tổ An có chút giật mình: "Tế Tửu đại nhân nguyên lai như thế. . . Mang thù a." Khương La Phu vội vàng giải thích: "Lão sư tuy nhiên lúc đó hung ác đánh cho hắn một trận, nhưng cũng thông cảm hắn nhất định phải làm thí nghiệm, sau đó liền hô Đại sư huynh cố ý thiết kế bức tường này, ở phía trên bày lên phù văn trận pháp, tiêu trừ bắn tới phía trên đạn pháo uy lực cực lớn, cho nên ngươi vừa mới hội nghĩ lầm những cái kia đạn pháo miệng cọp gan thỏ." "Thì ra là thế." Tổ An tâm muốn đại sư huynh này rất lợi hại a, tiện tay họa trận pháp thì có thể ngăn cản Tứ sư huynh khôi lỗ toàn lực xạ kích. Lúc này Thậm Hư Tử có chút cấp bách thanh âm truyền đến: "Ngươi vừa mới nói máy hơi nước đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Tổ An lần này không có thừa nước đục thả câu: "Hơi nước uy lực ngày bình thường hội được mọi người chỗ xem nhẹ, nhưng một khi tại một cái nhỏ hẹp bịt kín không gian, nếu như không ngừng địa xông vào hơi nước, sẽ có cái gì hậu quả?" "Hoặc là rốt cuộc xông vào không nổi, hoặc là nhỏ hẹp bịt kín không gian hội nổ tung?" Thậm Hư Tử dù sao cũng là có tên Luyện Kim thuật sư, hơi chút suy nghĩ một chút liền kịp phản ứng. Tổ An nói tiếp: "Nếu như bịt kín không gian có một cái có thể hoạt động van đâu?" "Tự nhiên có thể đẩy mạnh cái kia van. . ." Thậm Hư Tử nói nói bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, "Nếu như van một bên khác liên tiếp bánh răng, hoàn toàn có thể đẩy mạnh một hệ liệt máy móc vận chuyển. . . Không đúng không đúng, hơi nước bành trướng chỉ có thể đẩy một lần, không có tính thực dụng a. . ." Tổ An vừa cười vừa nói: "Nếu như đem bịt kín không gian hơi nước làm lạnh rơi, không phải lại có thể tiếp lấy đến a?" Trình độ nào đó nhân loại tiến bộ, ngay tại ở các loại Hoa thức nấu nước, mặc kệ là phát điện nhiệt điện, điện nước vẫn là hạch điện, đều là như thế. "Diệu a, diệu a!" Thậm Hư Tử nhịn không được vỗ tay tán thưởng, sau đó nhìn về phía Tổ An ánh mắt đều biến, không còn giống trước đó như thế ngạo mạn, thay vào đó là một mặt ân cần, "Vị tiểu huynh đệ này, không đúng, vị tiên sinh này, ngươi những thứ này máy hơi nước ý nghĩ là từ đâu mà đến, tuy nhiên chỉ có chút ít mấy lời, nhưng ta hoàn toàn có thể đoán được, cái này có thể rất lớn trình độ cải biến toàn bộ thế giới." Một bên Khương La Phu nửa ngày không có lấy lại tinh thần, trước một giây nàng còn nghĩ đến như thế nào mới có thể trong tay Tứ sư huynh bảo trụ Tổ An tánh mạng, thậm chí cân nhắc thời khắc nguy cấp kêu gọi lão sư xuất mã. Có thể một giây sau Tứ sư huynh lại đem hắn phụng làm khách quý? Thậm chí vậy mà thần thái kính cẩn gọi hắn tiên sinh? Tứ sư huynh cũng không phải Hắc Bạch Tử mấy cái, hắn đối với mình chuyên nghiệp lĩnh vực đồ vật đã đến tự phụ cảnh giới. Kia là cái gì máy có lớn như vậy Ma lực? Tổ An đáp: "Ta là tại một bản trong cổ thư nhìn đến." "Cổ thư?" Thậm Hư Tử hơi nghi hoặc một chút, "Cái nào bản cổ thư có dạng này ghi chép, vì sao ta cho tới bây giờ chưa thấy qua." Một bên Khương La Phu thay Tổ An giải thích nói: "Hắn đã từng đi qua một cái bí cảnh, ở bên trong thấy qua một số Thượng Cổ đồ vật." Thậm Hư Tử giật mình: "Thì ra là thế, không biết quyển sách kia phía trên còn ghi lại lấy cái gì?" Nói xong một mặt tha thiết chờ mong nhìn qua Tổ An. Tổ An tằng hắng một cái: "Chúng ta chuyến này là đến tìm lò luyện đan, hiện tại thời gian không còn sớm, chúng ta đến đi hậu cần chỗ nhìn xem, miễn cho những người kia về nhà." "Nói đùa cái gì, hậu cần xử những cái kia lò luyện đan đều là ta đưa cho bọn họ tàn thứ phẩm, ngươi đi nơi đó có cái gì dùng, tới tới tới, ta đưa ngươi một cái tốt nhất." Thậm Hư Tử một bên nói, một bên lôi kéo hắn hướng trong phòng đi, sợ hắn chạy mất đồng dạng. Nhìn lấy Tổ An bị kéo vào đi bóng lưng, Khương La Phu lại là trái tim rung động, tiểu gia hỏa này đến cùng sẽ còn cho ta nhiều ít kinh hỉ a. Tuy nhiên tuổi tác so với chính mình nhỏ, nhưng tựa hồ mình đã từng thấy nam nhân, còn không có người nào so ra mà vượt hắn. Phi, La Phu a La Phu, ngươi đang suy nghĩ gì lung ta lung tung đồ vật. Khương La Phu xì một miệng, xưa nay lãnh diễm trên mặt hiện ra một tia nhấp nhô đỏ ửng. Nàng ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn bóng loáng cơ đùi da, trên mặt lóe qua một tia ảm đạm, trong lòng âm thầm thở dài một hơi: "Như thế xinh đẹp chân, không có người thưởng thức thật sự là quá đáng tiếc."