Chương 907: Ta chính là kẻ thô lỗ Tổ An vừa cười vừa nói: "Lần này ta thân phụ Hoàng mệnh muốn điều tra rõ án này, đương nhiên ta cũng là tin tưởng Tề Vương. . . Trong phủ người không biết hại Trắc phi Nương nương, nhưng là trên phố những dân chúng kia chưa hẳn tin a, ngươi cũng biết rất nhiều lời đồn bát quái truyền đi rất nhanh, khó tránh khỏi cách hai ngày trên phố khắp nơi đều lưu truyền cái gì Tề Vương g·iết vợ chứng đạo, hoặc là Tề Vương Trắc phi sau lưng trộm hán tử bị phát hiện diệt khẩu loại hình. Nếu như có thể điều tra rõ Trắc phi Nương nương t·hi t·hể đúng là c·hết bởi ngoài ý muốn, liền có thể trực tiếp kết án ngăn chặn dằng dặc miệng, ta cũng là vì Tề Vương danh tiếng cùng thể diện suy nghĩ a." Hàn Phượng Thu một mặt im lặng, Tề Vương tại dân gian danh tiếng rất tốt, xưa nay có Hiền Vương danh xưng, làm sao có thể có người như thế chỉ trích Tề Vương. Nếu quả thật có loại này ác độc lời đồn đại, khẳng định cũng là ngươi cái tên này cố ý lan ra. Hắn biết rõ Tổ An xưa nay không theo lẽ thường ra bài, không đáp ứng lời nói loại sự tình này thật làm ra được; Thế nhưng là kiểm tra Trắc phi Nương nương t·hi t·hể dạng này sự tình làm sao có thể đáp ứng? Rất nhanh song phương liền bên nào cũng cho là mình phải tranh luận, ai cũng không muốn nhượng bộ nửa phần. Đúng lúc này, bên cạnh truyền tới một nghi hoặc thanh âm: "Các ngươi ở chỗ này ồn ào cái gì?" Tổ An nhìn lại, không khỏi hai mắt tỏa sáng, chỉ thấy mấy đôi nam nữ đứng tại cách đó không xa, bên trong có mấy vị quý phụ trang điểm, từng cái dung mạo đẹp đẽ, bất quá hấp dẫn người ta nhất trước mắt là cầm đầu một cái mỹ nam tử —— không phải hắn sự định hướng có vấn đề gì, mà chính là cả người thực sự quá tuấn tú. Mặt như ngọc, phong độ thanh tao lịch sự, tuy nhiên nhìn lấy đã đến trung niên, lại hoàn toàn không tổn hại mị lực, ngược lại càng có một loại năm tháng lắng đọng quang hoa, lại thêm một thân cực kỳ xa hoa nhưng lại không hiện nhà giàu mới nổi phục sức, chỉ cần đứng ở nơi đó, cũng là trong đám người tuyệt đối nhân vật chính. Trên đời lại có dạng này lớn soái so? Tổ An kh·iếp sợ không thôi, đều kém chút theo kịp ta! "Gặp qua Thường Sơn công chúa, Ngọc đại nhân, Liên đại nhân, Liên phu nhân!" Hàn Phượng Thu hướng mấy người hành lễ. Tổ An trong lòng hơi động, đã đoán được mấy người kia là ai. Thường Sơn công chúa là hoàng đế muội muội, trước kia gả cho công tử nhà họ Ngọc, Tổ An đánh đo một cái, dài đến chỉ có thể coi là trung đẳng, nhưng trên thân Hoàng gia quý khí có thể hơi chút thêm điểm phân, nhưng là xương gò má có chút cao, cả người lộ ra có chút không tốt cùng sắc bén, lại thêm tướng mạo cùng Hoàng Đế có hai ba phần tương tự, thực sự rất khó khiến người ta dâng lên hảo cảm gì. Cầm đầu cái kia soái được nhanh theo kịp ta mỹ nam tử chính là nàng trượng phu, Trung Thư Thị Lang Ngọc Nam, một bên khác cái kia xem xét tướng mạo cũng là người thành thật hẳn là Trung Thư Lệnh Liên Dư. Nhắc tới cũng khôi hài, Liên Dư rõ ràng là Trung Thư Tỉnh người đứng thứ nhất, Ngọc Nam chức vị có thể tính hắn cấp dưới, kết quả bọn hắn đi cùng một chỗ, lại ẩn ẩn lấy Ngọc Nam cầm đầu. Trừ Ngọc Nam cái người khí chất so sánh nổi bật bên ngoài, muốn đến cũng cùng hai người gia đình bối cảnh có quan hệ. Ngọc Nam là Đại Chu triều đại danh đỉnh đỉnh Ngọc gia con trai trưởng, phụ thân hắn là hiện nay thượng thư Tả Phó Xạ Ngọc Huyền Trùng, Ngọc gia lại kinh doanh thiên hạ Nguyên thạch sinh ý, có thể nói là phú khả địch quốc, lại thêm trong gia tộc rất nhiều người ngồi ở vị trí cao, thật là lớn Chu triều bảo vệ ba tranh giành một danh môn vọng tộc. Đến mức Liên Dư, tuy nhiên cũng là xuất thân quý tộc, nhưng Liên gia cùng Ngọc gia hoàn toàn không cách nào so sánh được. Mà lại Liên Dư thê tử là Ngọc Nam muội muội, xem như Ngọc gia con rể, cùng Ngọc Nam loại này Ngọc gia trưởng tử đi cùng một chỗ, khó tránh khỏi hội thấp hơn phân nửa. Tổ An nhìn một chút Liên Dư bên cạnh nữ tử, muốn đến đó chính là hắn thê tử, lớn lên so Thường Sơn công chúa rất đẹp mắt nhiều, không hổ là Ngọc gia đi ra nữ tử. Trong đầu hắn hiện ra Ngọc Yên La dung nhan tuyệt thế kia, nghĩ thầm người Ngọc gia gien là thật tốt, nam soái nữ xinh đẹp. "Hàn tiên sinh, các ngươi tại tranh luận cái gì?" Ngọc Nam trước tiên mở miệng hỏi thăm, hắn tuy nhiên ngữ khí khách khí, nhưng cả người có một loại không hiểu Cao Ngạo Chi Khí. Hàn Phượng Thu lại không lấy vì ngang ngược, thân phận đối phương quyết định hắn có tư cách ngạo khí, sau đó đem vừa mới phát sinh sự tình giảng cho bọn hắn nghe. "Ngươi chính là Tổ An a?" Sau khi nghe xong, không chỉ có là Ngọc Nam, liền hắn mấy người cũng ào ào nhìn về phía Tổ An, rốt cuộc trong khoảng thời gian này hắn nhưng là trong Kinh Thành chạm tay có thể bỏng hồng nhân. Nghe đến đối phương tùy tiện gọi thẳng chính mình tên, trong giọng nói tràn ngập ở trên cao nhìn xuống xem kỹ ý vị, Tổ An nhíu mày: "Ngươi là ai?" Tuy nhiên đoán được bọn họ thân phận, nhưng trước đó mọi người cơ bản không có ở trước mặt gặp qua, không biết cũng chẳng có gì lạ. Ngọc Nam hô hấp cứng lại, muốn phổ cập khoa học một chút chính mình thân phận, lại cảm thấy như thế quá rơi bức cách, trong lúc nhất thời có chút không biết như thế nào cho phải. Một bên Liên Dư khóe miệng hơi hơi giương lên, những năm này hắn cũng không có ít thụ cái này anh vợ khí, nhìn hắn ăn quả đắng cũng thật thoải mái, đương nhiên hắn cũng chỉ hội trộm vui mà thôi, không biết biểu hiện ra ngoài. May mắn Hàn Phượng Thu hiểu rõ tình hình thức thời, vội vàng ở một bên giới thiệu bọn họ đến, nửa đường không thiếu được đem mỗi người một trận thổi phồng, Ngọc Nam sắc mặt cái này mới khôi phục bình thường. Bất quá nhìn đến trượng phu ăn quả đắng, Thường Sơn công chúa thì không vui: "Nghe đồn Đông cung mới tới cái thô bỉ người, nhanh mồm nhanh miệng thích nhất miệng phía trên chiếm tiện nghi, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền." Tổ An vừa cười vừa nói: "Nhớ không lầm lời nói, trưởng công chúa là hoàng thượng muội muội, phải cùng Đông cung rất thân cận mới đúng a, làm sao bây giờ không chỉ có ngày bình thường không giúp Đông cung, phản mà chỉ trích giúp Đông cung làm hiện thực người đâu?" Thường Sơn công chúa sắc mặt lập tức biến, đối phương lời này thật sự là hướng nàng trái tim đâm đao a, nàng tổng khó mà nói chính mình cũng là đủ Vương muội muội a? Có điều nàng không cần thiết cùng Tổ An giảng đạo lý: "Lớn mật, dám đối bản công chúa vô lễ!" Đến từ Triệu Hiểu phẫn nộ giá trị + 444! Theo Tổ An mấy người thị vệ kia từng cái sắc mặt tái nhợt, nghĩ thầm gây Thường Sơn công chúa còn có nhiều như vậy đại nhân vật, chẳng lẽ chúng ta ngày hôm nay mạng nhỏ muốn bỏ mạng lại ở đây? Tổ An âm thầm đậu đen rau muống, hoàng đế cái này mấy cái huynh muội cùng ngày thật sự là hữu duyên a. "Như trưởng công chúa chỗ nói, ta chính là kẻ thô lỗ, mặc kệ phương diện nào đều là như thế, " Tổ An đón đến nói ra, "Bây giờ ta phụng Hoàng mệnh tra án, hết thảy đều là giải quyết việc chung, như có đắc tội địa phương, còn mời trưởng công chúa bỏ qua cho." Mấy người thị vệ kia hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới Tổ đại nhân cứng như vậy, vậy mà chính diện cứng? Hắn từ đâu tới lực lượng a, rõ ràng cũng không có gia tộc gì thế lực làm hậu viện, chẳng lẽ hắn thì không sợ a. Bọn họ đương nhiên không rõ ràng, Tổ An tại bí cảnh bên trong thậm chí trực tiếp cùng Hoàng Đế chính diện giao phong, cùng truyền thuyết bên trong những cái kia tiếng tăm lừng lẫy lão đại chuyện trò vui vẻ, chỉ là một cái hoàng đế muội muội, hắn lại cái nào hội để vào mắt. Bởi vì tạm thời đánh không lại hoàng đế, ngày bình thường thụ thụ hắn tức giận liền đầy đủ, cái này cái gì trưởng công chúa là cái thá gì. Ngược lại nàng thân thiết hơn Tề Vương một số, hoàng đế cũng sẽ không thay nàng làm chủ. "Ngươi dám cầm Hoàng huynh tới áp ta!" Thường Sơn công chúa giận tím mặt. Đến từ Triệu Hiểu phẫn nộ giá trị +999! "Chuyện gì xảy ra a?" Lúc này thời điểm một cái thanh âm quen thuộc từ nơi không xa truyền đến, chỉ thấy một đám người vây quanh Tề Vương đi tới. Hàn Phượng Thu thấy thế buông lỏng một hơi, vội vàng chạy tới thì thầm một phen, Tề Vương rất nhanh đối vừa mới phát sinh sự tình không sai tại ngực. "Nhị ca, cái này người. . ." Thường Sơn công chúa còn nói hết liền bị Tề Vương đánh gãy. "Thấy các ngươi một mực không có tới, ta thì ra đến xem, không nghĩ tới các ngươi ở chỗ này, " Tề Vương trước hướng Ngọc Nam chờ người cười cười, sau đó lại nhìn phía Tổ An, "Tổ đại nhân, nhiều ngày không thấy, ngươi tu vi thật sự là đột nhiên tăng mạnh a, quả nhiên là xưa nay chưa từng có tư chất tu luyện." Thường Sơn công chúa mấy cái người trong lòng hơi hồi hộp một chút, lúc này bọn họ mới phản ứng được Tổ An cái này một thân tu vi giống như có lẽ đã cửu phẩm hai bên? Tuy nhiên tại bọn họ loại địa vị này, cửu phẩm cao thủ cũng không tính hiếm lạ, nhưng trẻ tuổi như vậy cửu phẩm lại là gần như không tồn tại. Không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, nhân vật như vậy tương lai nhất định tiền đồ vô lượng, đồng dạng cửu phẩm đều không thể khinh nhục, chớ nói chi là hắn loại này. Tổ An có chút "Ngại ngùng" cười cười: "Ta tư chất thực rất bình thường, trước đó tại Minh Nguyệt học viện còn bị phân đi kém cỏi nhất ban, chủ yếu vẫn là vận khí ta tốt, có thể là người tốt có hảo báo đi." Nghe đến người tốt có hảo báo câu nói này, hắn mấy người kém chút thổ huyết, gia hỏa này thật sự là không muốn Bích Liên. Tề Vương lại là nghĩ đến càng sâu một tầng, đối mới tư chất bình thường, tu vi tiến bộ lại như thế thần tốc, nhìn đến cũng là 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 công lao. Cái kia môn thần công thật cùng truyền thuyết một dạng thần kỳ! Nghĩ tới đây hắn ánh mắt nóng bỏng: "Tổ đại nhân, đến sớm không bằng đến đúng lúc, vừa vặn bản Vương bên này hơi chuẩn bị chút rượu nhạt, không bằng đến dự cùng một chỗ đi."