Chương 72: Ngươi đến cùng đối với ta làm cái gì? Tuyết nhi cảm thấy mình nhanh điên, đời trước là tạo cái gì nghiệt đụng phải dạng này một cái gia hỏa: "Hôm nay không chỉ có muốn g·iết ngươi, còn muốn đem đầu lưỡi ngươi cắt bỏ nuôi chó." Đến từ Tuyết nhi phẫn nộ giá trị + 500! Tổ An còn muốn tiếp tục bắt điểm phẫn nộ giá trị, nào biết được đối phương đã giống như mũi tên hướng hắn công tới. "Thật nhanh!" Hắn đã đến không kịp trốn tránh, vội vàng vận lên toàn thân công lực chặn trước người. Hai người quyền chưởng tương giao, Tổ An nhất thời cảm thấy dường như bị một cỗ chạy vội xe hơi đụng ngã, cả người thoáng cái b·ị đ·ánh bay thật xa, chỉ cảm thấy hai tay sắp gãy đồng dạng, giãy dụa lấy muốn đứng lên, lại oa địa phun ra một ngụm lớn máu tươi. Tiểu nương bì này cánh tay nhỏ bắp chân, vậy mà khí lực lớn như vậy! Lúc này Tuyết nhi kinh ngạc không thua kém một chút nào hắn, nhìn xem chính mình lòng bàn tay dấu đỏ, hồi tưởng vừa mới đối phương khí lực, nhịn không được nói ra: "A, ngươi tu vi vậy mà đến tam phẩm!" Tổ An chỉ cảm thấy thể nội khí tức Phiên Giang Đảo Hải, nhưng vẫn là nhếch miệng cười nói: "Thế nào, có phải hay không phát hiện ta thực là thâm tàng bất lộ thiên tài, sau đó nhìn ta hôm nay phá lệ anh tuấn, kìm lòng không được đối với ta có ấn tượng tốt a." "Hảo cảm cái đầu của ngươi!" Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị +211! Tuyết nhi một mặt âm trầm vọt thẳng tới đối với hắn lại là một chân, trực tiếp đem hắn đá bay ở trên trời chuyển mấy vòng mới rơi trên mặt đất. "Họ Tổ, ngươi thành công địa chọc giận ta, hôm nay ta sẽ không để cho ngươi bị c·hết rất dễ dàng, sẽ để cho ngươi nhận hết t·ra t·ấn muốn sống không được muốn c·hết không xong!" Tổ An nghĩ thầm tiểu nương bì này oán niệm còn thật lớn, lặng lẽ lấy ra phú bà khoái lạc bóng đang muốn lau, bỗng nhiên sắc mặt cứng đờ, bởi vì hắn bỗng nhiên nghĩ đến một kiện muốn mạng sự tình. Hắn bây giờ trên thân thế nhưng là có 7,5 triệu lượng kếch xù phiếu nợ, toàn bộ Minh Nguyệt thành bên trong so với hắn có tiền chỉ sợ cũng không có mấy cái a, coi như cái này 7,5 triệu lượng bởi vì thời gian ngắn không cách nào thực hiện không tính tại tài phú giá trị bên trong, hắn trên người bây giờ còn có 150 ngàn lượng ngân phiếu đây. Mà phú bà khoái lạc bóng có hiệu lực có cái điều kiện tiên quyết, cái kia chính là nhất định phải là đối so với chính mình càng giàu có nữ nhân mới có hiệu. Tuyết nhi một cái nha hoàn, lại thế nào nhìn cũng không có khả năng so ta càng có tiền hơn a? Trước đó hắn chỗ lấy bình tĩnh như thế, cũng là bởi vì cái đồ chơi này tồn tại. Phải biết trước đó đối mặt Bùi Miên Mạn, ngũ phẩm lão đại, hắn thì dựa vào phú bà khoái lạc bóng cùng Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh vô hạn phối hợp, cứ thế mà tiếp tục chống đỡ, cái này Tuyết nhi lợi hại hơn nữa luôn không khả năng so mọi người đều biết thiên tài Bùi Miên Mạn càng lợi hại a? Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ đến tính sót vừa mới được đến một khoản tiền lớn, tình thế thoáng cái biến đến nguy hiểm. Nghĩ tới đây hắn vẫn là chưa từ bỏ ý định mà hỏi thăm: "Cái kia, có thể hỏi hay không một chút, ngươi tổng cộng có nhiều ít tài phú?" Tuyết nhi sững sờ, nàng đoán nghĩ rất nhiều loại khả năng, hết lần này tới lần khác thì không ngờ tới hắn sẽ hỏi một vấn đề như vậy: "Ngươi quản ta có bao nhiêu tiền, nhưng ta biết g·iết ngươi về sau, ta sẽ biến rất có tiền." Tổ An âm thầm thở dài một hơi, nhìn đến quả nhiên là không có cách nào sử dụng phú bà khoái lạc bóng, rốt cuộc thể nghiệm qua cái đồ chơi này cường đại, hắn không nỡ tại không xác định tình huống dưới lãng phí một cơ hội. "Ngươi tại sao muốn g·iết ta?" Tổ An não hải xoay tròn cấp tốc suy nghĩ đối sách, đồng thời nỗ lực từ đối phương trong miệng đạt được một số tin tức, bây giờ đối phương nắm chắc thắng lợi trong tay, khó tránh khỏi hội đắc ý vong hình phía dưới lộ ra hàm ý đây. "Ngươi hèn hạ như vậy vô sỉ hạ lưu gia hỏa, ai cũng muốn g·iết!" Tuyết nhi nghiến răng nghiến lợi nói ra. Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị +99! Tổ An sững sờ, không ngờ tới nàng đối với mình oán niệm đến tình trạng này, chẳng lẽ ngọc thụ lâm phong ta, trên thực tế như thế làm cho người ta chán ghét a? "Ngươi là đang trì hoãn thời gian a? Khác si tâm vọng tưởng!" Tuyết nhi lạnh hừ một tiếng, trực tiếp hướng hắn xông lại, quyết định trước bẻ gãy đối phương tứ chi lại nói. Ai biết Tổ An lại một cái xoay người né tránh đi, hai người lại đối mấy chiêu, cứ việc đối phương b·ị đ·ánh cho miệng phun máu tươi, Tuyết nhi lại có chút hoài nghi nhân sinh: Chuyện gì xảy ra, hắn rõ ràng thương thế càng ngày càng nặng, làm sao cảm giác khí lực, tốc độ những thứ này so trước đó còn tăng lên không ít, thậm chí cùng chính mình so ra cũng không kém bao nhiêu? Tổ An biết đây là Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh công hiệu, có thể tại trọng thương tình huống dưới bộc phát ra lực lượng khổng lồ, nhưng không có phú bà khoái lạc bóng bảo hộ, hắn không biết cái gì thời điểm thật ợ ra rắm, cho nên tùy thời chuẩn bị triệu hoán tin Xuân ca. "Ngươi là có bí pháp gì a?" Tuyết nhi hỏi, trên đời loại kia trong thời gian ngắn bạo phát sức chiến đấu mạnh mẽ kỹ năng không phải là không có, nhưng mỗi một loại đều có cực lớn phụ diện tác dụng, cũng không biết hắn lại là loại nào. "Ngươi muốn là nhiều gọi ta vài tiếng hảo ca ca có lẽ ta thì sẽ nói cho ngươi biết." Tổ An vừa cười vừa nói. Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị +111! "Tự tìm c·ái c·hết!" Tuyết nhi trong tay bỗng nhiên nhiều một cây ngân châm, sau đó một giây sau, Tổ An trước mắt dường như xuất hiện vô số ngân châm. "Ta đi, Bạo Vũ Lê Hoa Châm a!" Tổ An liều mạng trốn tránh, đáng tiếc trên thân vẫn là b·ị đ·âm rất nhiều dưới, máu tươi càng không ngừng chảy ra, liền trong tay dao găm cũng không cầm nổi, loảng xoảng một chút rơi trên mặt đất. Tuyết nhi cười lạnh nói: "Chỉ có một thân cậy mạnh, lại không hiểu chiến kỹ, thì giống như một đầu đợi làm thịt heo mập." Tổ An rơi vào trầm mặc, vừa mới cái kia chính là chiến kỹ a? Chính mình xác thực cho tới bây giờ không có học qua tương tự đồ vật, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, có chiến kỹ, không sai biệt lắm lực lượng tốc độ, có thể phát huy ra ngày đêm khác biệt uy lực. "Phế vật vĩnh viễn là phế vật, ta không biết ngươi là từ chỗ nào học được một thân tu vi, bất quá dừng ở đây, " Tuyết nhi khóe miệng treo lên một tia cười lạnh, "Trước khi c·hết còn có lời gì nói?" Tổ An phun ngụm máu mạt, cười hắc hắc nói: "Hôm nay ngươi cầm châm đâm ta, sớm muộn có một ngày ta cũng muốn đâm ngươi đâm trở về." "Ngươi cũng sẽ không dùng châm. . ." Tuyết nhi nụ cười im bặt mà dừng, bởi vì nàng rốt cuộc minh bạch đối phương ý tứ là lấy cái gì đâm, không khỏi mặt hiện sương lạnh, "Ta không biết là nên bội phục ngươi hay là nên chế giễu ngươi, sắp c·hết đến nơi còn dám chiếm ta tiện nghi." Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ + 404! Tổ An chùi chùi khóe miệng v·ết m·áu, dùng một loại kỳ quái ánh mắt nhìn nàng: "Ngươi lại làm sao biết ta sẽ c·hết?" Tuyết nhi hừ một tiếng: "Chẳng lẽ ngươi còn có lá bài tẩy gì sao, tất cả đều lấy ra đi, ta để ngươi mở mang kiến thức một chút " "Ta sợ lấy ra ngươi hội chịu không được." Tổ An lúc này đã không có khí lực gì, chỉ có thể dựa lưng vào vách tường mới miễn cưỡng ngồi vững vàng, "Ngươi mang qua thai không có?" Tuyết nhi đầu tiên là sững sờ, tiếp theo giận dữ: "Ngươi nói cái gì hỗn trướng lời nói!" Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 303! Nàng một cái hoàng hoa khuê nữ, bị một người nam nhân hỏi mang qua thai không có, trong nội tâm nàng quyết định đợi lát nữa nhất định quất hắn da bới ra hắn gân, mới có thể một để lộ mối hận trong lòng. Tổ An khóe miệng hiện ra một tia quỷ dị mỉm cười: "Ta có thể để ngươi mang thai." Tuyết nhi lúc này đều đ·ã c·hết lặng, thậm chí ngay cả khí đều chẳng muốn sinh, nhìn hắn thì giống như c·hết người. Trực tiếp đi qua, ở trên cao nhìn xuống nhìn lấy hắn: "Đem phiếu nợ giao ra, nói không chừng. . ." Nàng vừa nói một nửa bỗng nhiên cứng đờ, sau đó mất tự nhiên sờ sờ cái bụng, chuyện gì xảy ra, loại này rơi trướng cảm giác? Ngay sau đó nàng cảm giác được cái bụng dường như tăng lên, có thể rõ ràng nhìn bằng mắt thường đến nàng cái bụng lại là bằng phẳng vẫn như cũ, sau đó nàng cả người không tự giác ngửa ra sau, từng trận đau lưng truyền đến. "Ngươi đối với ta làm cái gì?" Tuyết nhi rốt cục có chút hoảng, loại cảm giác này trước đó chưa từng có, thực sự vượt qua nàng lý giải. Tổ An cười: "Đều nói ta có thể cho ngươi mang thai, ngươi vì cái gì cũng không tin đâu?" Hắn vừa mới xác định không cách nào theo dựa vào chính mình thực lực lật bàn, chỉ có thể thừa cơ vận dụng "Trừng người nào người nào mang thai" nhưng trong lòng âm thầm cảnh giác, nguyên lai kỹ năng này phát động, cũng không phải là lập tức liền sinh ra kịch liệt đau nhức, mà chính là trước cảm thụ một chút mang thai cảm giác, xem ra sau này sử dụng lúc cái này dự phòng lượng nhất định muốn sớm lưu lại. Tuyết nhi tự nhiên không tin cái gì mang thai, đang muốn làm bộ muốn đánh, bỗng nhiên bụng dưới truyền đến một loại kịch liệt đau đớn. "A ~ " Cứ việc nàng đã cực kỳ gắng sức kiềm chế, nhưng loại này đau hoàn toàn không phải có thể chịu đựng đau đớn, nàng trực tiếp khom lưng ngồi xổm xuống, thậm chí có một loại muốn nằm xuống đánh lăn xúc động. Gặp nàng thống khổ bưng bít lấy bụng dưới, khuôn mặt nhỏ trắng xám không gì sánh được, trơn bóng trên trán xuất hiện một tầng tỉ mỉ dày đặc mồ hôi, Tổ An thuận thế nhảy lên hướng nàng bổ nhào qua. Vừa mới bị nàng đánh cho thực sự đầy đủ thảm, Tổ An không dám có chút chủ quan, vội vàng cùng nàng cận thân vật lộn. Tuyết nhi biến sắc, vội vàng đưa tay muốn đem hắn đẩy ra, có thể bụng dưới truyền đến loại kia khắc vào trong xương tủy đau để cho nàng động tác trì trệ, dẫn đến động tác chậm một bước, kết quả trực tiếp bị đối phương bổ nhào. Bị hắn trực tiếp áp tại dưới thân, Tuyết nhi hoa dung thất sắc, gấp vội vươn tay đi hắn giữa lưng công tới, nhưng thân thể truyền đến kịch liệt đau nhức không để cho nàng quản là khí lực vẫn là tốc độ, so vừa mới đều chậm không biết bao nhiêu. Vừa mới khoát tay, cổ tay liền bị đối phương c·hết đè xuống đất, nàng muốn giãy dụa, nhưng đối phương không biết làm sao chuyện, khí lực đột nhiên biến đến không thua kém một chút nào nàng, mà khí lực nàng căn bản rất khó trăm phần trăm xuất ra, lại thêm đối phương thể trọng c·hết áp ở trên người nàng, này lên kia xuống, không để cho nàng ngừng địa vặn vẹo trừ làm cho đối phương chiếm gần dễ đi nghi bên ngoài, căn bản là không có cách lên đến bất cứ tác dụng gì. Tổ An không thể không thừa nhận, cô gái nhỏ này tuy nhiên hung điểm, nhưng dáng người là coi như không tệ, tuy nhiên so ra kém Bùi Miên Mạn khoa trương như vậy, nhưng nàng thắng tại dáng người thon thả mềm mại, toàn thân trên dưới tràn ngập thanh xuân thiếu nữ sức sống. Trong lúc nhất thời ngược lại còn thật có chút không nỡ g·iết nàng. "Ngươi đến cùng đối với ta làm cái gì?" Tuyết nhi sắc mặt đỏ bừng, nàng đã ý thức được chính mình giãy dụa vặn vẹo trừ cho đối phương mang đến khoái cảm bên ngoài, cũng không thể đưa đến mảy may tác dụng. "Đều nói ta sẽ để ngươi nếm thử mang thai tư vị, ngươi lại thế nào không tin đây." Tổ An nhìn lấy nàng đau đến toàn thân vô lực bộ dáng, nghĩ thầm cái đồ chơi này thật đúng là khoa trương, không biết tác dụng đến trên thân nam nhân là cái dạng gì. "Vô sỉ!" Tuyết nhi vừa thẹn vừa giận, nàng cũng không biết "Trừng người nào người nào mang thai" tồn tại, chỉ coi đối phương là cố ý chiếm nàng tiện nghi, rốt cuộc tại nàng trong nhận thức biết, trên đời này mang thai chỉ có một cái biện pháp. Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 798! "Ngươi muốn g·iết ta là được, ta phản kháng cũng là vô sỉ?" Tổ An cười lạnh, "Mau nói, ngươi đến cùng là ai phái tới." Tuyết nhi đem bên mặt đến một bên, nàng đang lặng lẽ tích lũy sức mạnh, chờ lấy đợi lát nữa đột nhiên nhất kích lật bàn, có thể nàng vừa góp nhặt một số nguyên lực, bỗng nhiên bụng dưới lại là đau đớn một hồi truyền đến, nàng thật vất vả góp nhặt nguyên lực nhất thời lại tán đi. Đến cùng là chuyện gì xảy ra, cái này đau không chỉ có duy trì liên tục, còn sẽ có từng trận cao điểm? Có thể nàng một cái hoa vàng tiểu cô nương, mặc nàng suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không ra đây là mang thai sinh nở lúc đặc biệt có cảm giác. "Không nói phải không, vậy ta liền đem quần áo ngươi cởi sạch rơi ở bên ngoài, để cho cả Minh Nguyệt thành người đến xem." Tổ An nói ra. Tuyết nhi vừa sợ vừa giận: "Ngươi dám!" Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị +999!