Chương 799: Ngươi còn dám a? Tổ An trong đầu ngàn vạn thớt con mẹ ngươi lao nhanh mà qua, bất quá trên mặt lại không có nửa phần biểu hiện ra ngoài: "Thái tử đại khảo liên quan đến Tề Vương, thực sự không phải ta dạng này tầng thứ có thể tham dự, bất quá không có cách nào vì bệ hạ phân ưu, ta tất nhiên là kinh sợ, cầu hoàng thượng giáng tội." Quen thuộc Đế Vương tâm thuật hắn đương nhiên biết rõ đối phương cũng không phải là thật muốn trị hắn tội, hoàn toàn là mượn cơ hội gõ đánh một chút, để hắn càng có động lực đi hoàn thành tiếp xuống tới nhiệm vụ mà thôi, cho nên cũng phá lệ phối hợp. Đối phương coi là đem hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay, trên thực tế lại bị hắn nắm cái mũi tại đi, loại kia cảm giác phá lệ kỳ diệu. Hoàng đế khẽ giật mình, không nghĩ tới hắn như thế bên trên nói, nguyên bản chuẩn bị tốt một đống lời nói trong lúc nhất thời lại không có đất dụng võ, đều cho ta chỉnh sẽ không. Cách một hồi hắn mới mới tỉnh hồn lại: "Đã ngươi đã trị tội, trẫm cũng không phải loại kia bất thông tình lý người, tiếp xuống tới cho ngươi một cái lập công chuộc tội cơ hội." Tổ An âm thầm cười lạnh, mặt ngoài lại một mặt cung kính: "Hoàng thượng thỉnh giảng, thần nhất định xông pha khói lửa muôn lần c·hết không từ." Hoàng đế rất hài lòng hắn lúc này thái độ, sắc mặt hòa hoãn mấy phần: "Chắc hẳn ngươi hẳn phải biết Thái tử đại khảo một chuyện." Tổ An gật gật đầu: "Vừa mới tại Đông cung nghe đến một số tin tức." "Chắc là Thái tử phi nói cho ngươi đi." Hoàng đế cười như không cười nói ra. Tổ An trong lòng run lên, vội vàng đáp: "Thái tử phi quan tâm Thái tử tiền đồ, cho nên muốn cùng chúng ta những thứ này thần tử tiếp thu ý kiến quần chúng, nhìn có thể hay không nghĩ ra biện pháp gì." Gia hỏa này nhìn đến rất kiêng kỵ con dâu cùng chính mình đi được quá gần a, nhớ ngày đó chính mình vì cứu Thái tử phi, không cẩn thận ôm nàng một chút thiếu chút nữa bị chặt tay, cho nên hắn không dám trong vấn đề này có nửa điểm mập mờ, lập tức phủ nhận cùng Bích Linh Lung quan hệ. May mắn hoàng đế không có truy đến cùng, hắn tán thưởng nói ra: "Linh Lung đứa nhỏ này ngược lại là tận chức tận trách, nàng lo lắng sự tình không phải không có lý, liền trẫm cũng không tin Triệu Cảnh lần này hội thờ ơ." Tổ An bén nhạy chú ý tới đối phương cũng không có giống như kiểu trước đây nói Tề Vương, mà chính là không có chút nào kiêng kỵ địa kêu gọi thành Triệu Cảnh, nhìn đến đây là dần dần coi hắn là chính mình người biểu hiện a. Nói đến hai người là người trong đồng đạo, vốn là sớm chính là mình người. Hoàng đế nói tiếp: "Trẫm thực sự không yên lòng, cho nên dự định phái người đi theo Thái tử đến bí cảnh bên trong xem xét một phen, thứ nhất có thể bảo hộ Thái tử an toàn, thứ hai có thể tùy thời phòng bị Tề Vương bên kia dị động. Ngươi thân là Kim bài tú y sứ giả, lại là Đông cung trọng thần, nghĩ tới nghĩ lui cũng là lớn nhất thí sinh thích hợp." Tổ An trong lòng kinh hãi, hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ hoàng đế tại sao lại tín nhiệm hắn như vậy, phải biết lần này có thể tính là hoàng đế cùng Tề Vương hai mạch sớm tiểu quyết chiến, cái nào một phương đều thua không nổi, hoàng đế tại sao lại tín nhiệm hắn như vậy một cái mới đến Kinh Thành không bao lâu người. Hắn vội vàng nói: "Thần tự biết bản sự thấp, chính mình m·ất m·ạng cũng không quan trọng, như là liên lụy Thái tử thực sự là muôn lần c·hết không còn gì khác. Theo thần thấy, lớn nhất thí sinh thích hợp không ai qua được Chu Tà Đại thống lĩnh, hắn tu vi đã cao, lại đúng bệ hạ trung thành tuyệt đối. . ." Hắn còn chưa nói Hết liền bị hoàng đế đánh gãy: "Hừ, ngươi cho rằng trẫm không muốn phái hắn đi a, bất quá lần này song phương đạt thành ăn ý, tiến vào bí cảnh người tu vi không thể vượt qua thất phẩm, mà Chu Tà Xích Tâm lại là mọi người đều biết nửa bước Đại Tông Sư, Triệu Cảnh bên kia như thế nào lại đồng ý hắn tiến bí cảnh." Tổ An cười khổ nói: "Có thể thần cảnh giới cũng vượt qua a." Hoàng đế hơi hơi híp híp mắt: "Nói đến ngươi thực lực tăng trưởng là có chút nhanh, vừa tới Kinh Thành thời điểm giống như mới lục thất phẩm a, lúc này mới bao lâu, vậy mà trưởng thành đến loại này cấp độ. Thế nhưng là không cần phải a, ngươi hiến cho ta Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh ta nhìn, tiến hành tu hành tăng lên cảnh giới cần phải so với người bình thường chậm hơn mới là." Tổ An trong lòng run lên, biết hắn là đang hoài nghi mình, có điều hắn đã sớm chuẩn bị: "Thần tu vi chỗ lấy tiến bộ nhanh như vậy, chủ yếu vẫn là bởi vì Mễ lão đầu muốn đoạt xá ta, đem một thân tu vi quán đỉnh đến ta trên thân, những ngày này dần dần tiêu hóa công lực của hắn, lúc này mới đột nhiên tăng mạnh." Hoàng đế gật gật đầu, lúc này mới bỏ đi hoài nghi, lấy hắn kiến thức, lại như thế nào không biết loại này quán đỉnh, trong thời gian ngắn tuy nhiên dễ dàng đột nhiên tăng mạnh, nhưng lâu dài đến xem đối với tu hành cũng không lợi, dễ dàng hủy Đạo cơ, cả đời vô vọng tiến vào càng cao cảnh giới. Chỉ bất quá hắn đồng thời không có nhắc nhở Tổ An, ngược lại đối phương bây giờ cái này tu vi vừa vặn có thể thay hắn làm việc, đến mức ẩn tật hậu hoạn, cái kia là chính hắn sự tình. "Ngươi cảnh giới vượt qua đồng thời không sao cả, rốt cuộc đại đa số người trong mắt ngươi cũng chính là thất phẩm hai bên bộ dáng đợi lát nữa trẫm lại ban thưởng ngươi một cái che dấu tu vi khí tức pháp bảo, tự nhiên là có thể lừa dối qua ánh sáng." Hoàng đế nói ra. Nếu không phải tất cả mọi người rõ ràng Chu Tà Xích Tâm tu vi, hắn chỉ sợ đã sớm đem cái đồ chơi này ban cho đối phương. Tổ An giật mình: "Trên đời lại có như thế Thần vật? Cái kia lần này đại khảo chẳng phải là vô cùng đơn giản, chỉ cần phái thêm mấy người cao thủ đi vào, hoàn thành có thể nói là dễ như trở bàn tay." Hoàng đế hừ một tiếng: "Ngươi tưởng tượng hay thật, trên đời che giấu khí tức đồ vật tuy nhiên không ít, nhưng muốn tại trước mắt bao người, giấu diếm được đầy triều văn võ ánh mắt lại có thể đếm được trên đầu ngón tay, dù là trẫm giàu có Tứ Hải, trong tay cũng chỉ có một kiện, ngươi cũng không muốn cô phụ trẫm đối ngươi tín nhiệm." "Đa tạ bệ hạ hậu ái!" Tổ An rất dễ dàng giả trang ra một bộ kích động không thôi thần sắc, đồng thời âm thầm bội phục chính mình diễn kỹ. Lại nói thời gian dài tiếp tục như vậy, chính mình có thể hay không tinh thần phân liệt a. Tiếp xuống tới hoàng đế căn dặn hắn một số tiến bí cảnh sau chú ý hạng mục, cùng với nhắc lại nhất định phải để bảo vệ Thái tử là thứ nhất tôn chỉ. Sau khi kết thúc hoàng đế nói ra: "Lui ra đi đợi lát nữa đi Bạch phi chỗ đó, để cho nàng đem đồ vật cho ngươi." "Đúng!" Tổ An trấn định như thường lui ra ngự thư phòng, nhưng trong lòng thì sóng to gió lớn, vạn vạn không nghĩ đến hoàng đế nói có thể che giấu tu vi khí tức pháp bảo vậy mà tại Bạch phi chỗ đó. Trong nháy mắt trong đầu hắn xuất hiện rất nhiều suy đoán, hoàng đế cùng Bạch phi đến cùng quan hệ thế nào? Trọng yếu như vậy pháp khí vì sao tại Bạch phi trên thân? Bạch phi không phải Vân Gian Nguyệt sư muội a? Chẳng lẽ hoàng đế căn bản không biết nàng là người trong ma giáo? . . . Bất tri bất giác đi tới Bách Hoa Cung cửa, ẩn ẩn nhìn đến bên trong tươi hoa đua nở cảnh đẹp, Tổ An lại cảm thấy sau lưng nhiều một hơi khí lạnh. Cái này nữ nhân thật sự là giấu quá sâu. Nghĩ đến lúc trước chính mình cố ý đùa giỡn nàng nàng một bộ xấu hổ bất đắc dĩ bộ dáng, muốn đến hơn phân nửa là đựng đi ra đi. Chờ một chút, hoàng đế có phải hay không cũng biết ta bí mật đùa giỡn Thái tử Trắc phi? Trong chớp nhoáng này hắn nghĩ rất nhiều, có điều rất nhanh hít sâu một hơi bình tĩnh trở lại, biết lại như thế nào, đối phương đã không có vạch trần, cái kia chứng minh hắn còn cần ta, vậy thì có thao tác chỗ trống. Bị cung nữ dẫn đi vào, Bạch phi chính ôm lấy trong tã lót hài tử tại trong vườn hoa khoan thai địa đi lại bàn đu dây. Nhìn đến Tổ An đến, nàng không có chút nào vẻ ngoài ý muốn, tùy ý phất phất tay tỏ ý dưới tay hạ nhân đi xuống. "Nương nương cố ý đem hạ nhân đẩy ra, có phải hay không là ám chỉ ta tiếp tục như lần trước như thế?" Tổ An trêu đùa. Bạch phi đồng thời không có chút nào sợ hãi thần sắc, ngược lại là cười như không cười nhìn lấy hắn: "Hiện tại ngươi, còn dám a?" Tổ An hừ một tiếng, bước lớn hướng về phía trước, trực tiếp ngồi tại bàn đu dây phía trên, thuận thế đem nàng ôm lên đến đặt ở ngực mình. Bạch phi vừa sợ vừa giận, ngắn ngủi thất thần sau đó giằng co: "Ngươi làm gì, mau buông ra ta!" Đến từ Bạch Nhu Tuyết phẫn nộ giá trị +34+34+34. . . Tổ An thở dài một hơi: "Cho nên khác tuỳ tiện khiêu khích nam nhân a." Bạch phi cũng dừng lại giãy dụa, bởi vì nàng phát hiện mình uốn qua uốn lại tựa hồ là đang tiện nghi đối phương, nàng cưỡng chế chính mình trấn định lại, trầm giọng nói ra: "Ngươi biết ngươi bây giờ đang làm cái gì sao, ta một khi cùng hoàng thượng nói, ngươi có chín đầu mệnh cũng không đủ c·hết." Tổ An ôm nàng tinh tế vòng eo, cảm thụ lấy mật đào đồng dạng mông, một mặt thoải mái mà nói ra: "Thế nhưng là ngươi sẽ không cùng hoàng thượng nói nha?" Hắn hiện tại tâm thái cùng trước đó không giống nhau, càng ưa thích chiếm cứ chủ động thế công. Cảm nhận được hắn từng bước ép sát, Bạch phi sắc mặt âm tình biến hóa: "Đừng tưởng rằng ngươi biết ta cùng Thánh Giáo quan hệ liền có thể áp chế ta." "Nhưng là như vậy rất hữu hiệu a, không phải sao?" Tổ An cũng không có càng tiến một bước, hắn đùa giỡn đối phương chỉ là mở ra nàng tâm phòng thu hoạch tình báo thủ đoạn, cũng không phải là thật nghĩ chiếm nàng tiện nghi. Bạch phi hít sâu một hơi, sau đó biểu lộ biến đến có chút nghiền ngẫm: "Vậy nếu như ta hiện tại nói cho ngươi, ta là hoàng thượng nữ nhân, ngươi còn dám lại đụng a?"