Chương 478: Quen thuộc nhất người xa lạ Ngao Thuyên sững sờ: "Quên cái gì?" "Quên còn có ta à." Tổ An thở dài một hơi. Ngao Thuyên cười ha ha một tiếng: "Chính là bởi vì có ngươi, nữ nhân này mới đánh không lại ta, vốn là lấy nàng tu vi, muốn đánh thì đánh muốn đi thì đi, kết quả hiện tại vì bảo vệ ngươi, chỉ có thể trắng trắng m·ất m·ạng." "Đừng nghĩ ly gián giữa chúng ta cảm tình, chúng ta loại này đồng sinh cộng tử ái tình, ngươi một đầu bất lực Lão Long chỗ nào hiểu những thứ này." Tổ An hừ một tiếng. Vân Vũ Tình khuôn mặt phát nhiệt, gia hỏa này thật sự là cái gì cũng dám nói, ta và ngươi đây là ái tình a? Ta hay là người khác thê tử đây. Bất quá nói đi thì nói lại, nàng cũng không rõ ràng mình rốt cuộc là làm sao nghĩ, vừa nghe đến hắn gặp nguy hiểm, thì vội vã địa đuổi trở về. "Bất lực?" Ngao Thuyên nghe đến cái từ này ánh mắt đều đỏ, tức giận rít gào lên lên, "Chờ ta bắt đến ngươi trước sẽ không g·iết ngươi, mà chính là đem ngươi cái kia việc trước một đoạn một đoạn băm, nhìn ngươi còn đắc ý cái gì sức lực." Đến từ Ngao Thuyên phẫn nộ giá trị + 1024! Đây cũng không phải là bởi vì "Miệng phun hương thơm" sinh ra phẫn nộ giá trị, mà chính là bản thân hắn quả thật bị gia hỏa này giận tới cực điểm. "Ta liền sợ ngươi đến thời điểm nhìn đến về sau hội sinh ra thật sâu tự ti tâm lý." Tổ An một bên nói một bên tùy thời tìm kiếm lấy đối phương sơ hở, bây giờ Ngao Thuyên thân thể tuy nhiên bị Thiên Ma Chi Đồng ảnh hưởng, nhưng cũng chỉ là động tác biến đến chậm chạp, cũng không phải là hoàn toàn không thể động. Vân Vũ Tình trong lòng cuồng loạn, nàng rõ ràng nhất nam nhân này vì sao tự tin như vậy, bởi vì trước đó không lâu nàng vừa bản thân trải nghiệm qua, để cho nàng hiện đang hồi tưởng lại đến đều còn nhớ rõ lúc trước loại kia rung động. Bất quá kẻ trước mắt này là điều Cự Long ai, dài trăm trượng thân thể, lại làm sao có thể sẽ bị ngươi hù đến. . . Ai biết Ngao Thuyên lại bị thật sâu kích thích, thân hình một mực tại chỗ đó vặn vẹo, nỗ lực xin nhờ Thiên Ma Chi Đồng ảnh hưởng, trong miệng càng không ngừng gào thét: "Ta muốn g·iết ngươi, ta muốn g·iết ngươi!" Đến từ Ngao Thuyên phẫn nộ giá trị +999+999+999. . . Vân Vũ Tình nhất thời cảm giác áp lực phi thường lớn, dường như tùy thời đều muốn khống chế không nổi đối phương đồng dạng, vội vàng nói: "Ngươi khác kích thích hắn, ta bên này. . ." Nàng còn chưa nói xong, Tổ An đã hai mắt tỏa sáng: "Ngay tại lúc này!" Vừa dứt lời, thân hình thì hóa thành một đạo tàn ảnh hướng đối phương rơi trên mặt đất ngón chân đánh tới. Ngao Thuyên thoáng cái khám phá hắn ý đồ, cười lên ha hả: "Ngươi muốn làm gì? Lấy ngươi loại này con kiến hôi tu vi, chẳng lẽ còn có thể thương tổn được ta a?" "Không đúng, ngươi cái này tiểu hình thể, dù là nhảy đến tối cao cũng chưa chắc với tới ta đầu gối, còn muốn làm tổn thương ta?" . . . Vừa mới bị đối phương đồ bỏ đi lời nói thật sâu nhói nhói lòng tự trọng, hắn một mực suy nghĩ phun trở về, hiện tại rốt cuộc tìm được cơ hội. Trong chớp nhoáng này quả nhiên là suy nghĩ thông suốt, sao một cái thoải mái chữ được. Tổ An lạnh hừ một tiếng, bỗng nhiên trong tay nhiều một thanh sơn dao găm đen. Ngao Thuyên xem xét thì cười, nhỏ như vậy dao găm đối với hắn thân hình khổng lồ tới nói, quả thực cùng cây tăm không sai biệt lắm, để hắn đâm cả một đời cũng đâm không c·hết a. Tổ An chính là muốn sử dụng hắn tự đại tâm thái, gặp hắn quả nhiên không tránh không né, trực tiếp hướng hắn trên móng vuốt đâm đi qua. Có kinh nghiệm lần trước, hắn lần này cũng không có trực tiếp hướng trên vảy rồng đâm, mà chính là theo hai khối lân phiến ở giữa khe hở hoa đi vào, trực tiếp đâm vào hắn da thịt. Trên ngón chân truyền đến một tia nhỏ nhẹ nhói nhói cảm giác, Ngao Thuyên trong lòng có chút giật mình đối phương dao găm sắc bén, phải biết Long tộc trừ lân giáp bên ngoài, cho dù là da thịt cũng không phải tầm thường binh khí có thể thương tổn được. Có điều hắn cũng không thèm để ý, cười ha ha lên: "Thì cái này? Thì cái này? Ách. . ." Hắn nụ cười im bặt mà dừng, bởi vì hắn cảm nhận được một loại cực hạn hoảng sợ, to lớn Long thân phủ kín một loại màu đen phù văn, loại kia phù văn chi tối nghĩa thâm ảo, liền tri thức uyên bác hắn cũng không nhận ra được. "Làm sao có thể!" Đây là hắn cái cuối cùng suy nghĩ, sau đó toàn bộ ý thức rơi vào bóng đêm vô tận, ngay sau đó to lớn thân thể trực tiếp từ giữa không trung rơi xuống, nặng nề mà rơi trên mặt đất, nhấc lên đầy trời bụi đất. "Để ngươi trang bức!" Tổ An đem hẳn phải c·hết dao găm thu hồi lại, sau đó hướng về đầu này Lão Long t·hi t·hể thóa một miệng. Không nghĩ tới nhanh như vậy có hai bộ xác rồng thể, đều nói rồng một thân là bảo bối, ta đến tìm cơ hội thật tốt nghiên cứu một chút. Bất quá ăn con rồng già này có thể hay không bất lực a. . . Hắn một bên suy nghĩ lung tung, một bên dùng Lưu Ly bảo châu đem Cự Long t·hi t·hể thu hồi đi. Một bên Vân Vũ Tình đang cố gắng khống chế bạo tẩu Cự Long, ai biết trong chớp mắt đối phương thì một mệnh ô hô, cái này cự biến cố lớn không để cho nàng cấm trợn mắt hốc mồm. Tổ An chạy đến bên người nàng thân thủ tại trước mắt nàng phất phất: "Thế nào, nam nhân của ngươi lợi hại a?" "Lợi hại. . ." Vân Vũ Tình bản năng gật đầu, bất quá lập tức kịp phản ứng, "Ngươi cũng không phải là ta nam nhân." Tổ An vui, cái này nữ nhân nguyện ý cùng hắn thân mật, thậm chí còn nguyện ý cho hắn sinh con, kết quả lại xoắn xuýt những thứ này việc nhỏ không đáng kể. "Đúng, ngươi thương thế nào, ta chỗ này có thánh dược chữa thương." Tổ An lo lắng mà hỏi thăm, vừa mới đối phương thế nhưng là rắn rắn chắc chắc bị Ngao Thuyên Long đuôi quét trúng. "Một chút v·ết t·hương nhỏ không có gì đáng ngại." Vân Vũ Tình lắc đầu, lấy nàng tu vi, điều tức một đoạn thời gian liền không sao, nàng hiện tại quan tâm hơn một chuyện khác, "Ngươi làm sao làm được?" Con rồng kia thực lực phía trên nàng, nếu là có thể sử dụng Ngôn Linh lời nói, thậm chí đồng dạng Tông Sư cũng chưa chắc đối phó được, không nghĩ tới nhẹ nhàng như vậy bị hắn một đao giải quyết. "Ta cái kia thanh v·ũ k·hí có chút đặc thù, chỉ cần thấy máu liền có thể g·iết người." Tổ An giải thích nói, vừa mới đối phương cũng nhìn đến, lấy nàng kiến thức tướng giấu diếm cũng không gạt được Đi, còn không bằng thật lòng đã cáo. "Lại có thần kỳ như vậy v·ũ k·hí?" Vân Vũ Tình có chút chấn kinh, đây chính là một đầu Cự Long ai, bị cái kia v·ũ k·hí đâm một chút thì c·hết, chẳng lẽ là phía trên có kịch độc a, có thể cái dạng gì độc có lợi hại như vậy, "Đúng, trên người ngươi có phải hay không có cái gì không gian pháp bảo?" Tổ An gật gật đầu: "Đúng vậy a, vừa mới còn đem Cự Long t·hi t·hể đặt vào." "Trên đời có dung lượng lớn như vậy không gian pháp bảo a?" Vân Vũ Tình thân thể mềm mại lắc lắc, nàng cảm thấy mình não tử có chút không đủ dùng, hôm nay nhìn thấy quá nhiều không thể tưởng tượng sự tình, mỗi một kiện đều khiến người ta khó như vậy lấy tiêu hóa. Tổ An cười hắc hắc, thân thủ ôm nàng cái kia mềm mại cùng cực vòng eo: "Thế nào, hiện tại biết ta lợi hại a?" Không biết nghĩ đến cái gì, Vân Vũ Tình khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt đỏ, hừ một tiếng: "Bởi vì cái gọi là tiền tài không để ra ngoài, trên người ngươi nhiều như vậy thần kỳ đồ vật, thì không sợ ta lên tham niệm g·iết người c·ướp hàng a?" Tổ An làm ra một bộ sợ hãi biểu lộ: "Ngươi muốn c·ướp tiền vẫn là c·ướp sắc? C·ướp tiền lời nói ta không có vấn đề, c·ướp sắc lời nói ta có thể chính mình động." "Phi!" Vân Vũ Tình trái tim cuồng loạn, xì một miệng, "Ngươi cái tên này luôn luôn như thế không đứng đắn." Tổ An cười ha ha một tiếng, một lần nữa đem nàng ôm vào trong ngực, cái này nữ nhân thân thể lại hương vừa mềm, ôm vào trong ngực cực kỳ dễ chịu: "Đúng, ngươi tại sao lại xuất hiện ở nơi này đâu? Ta còn tưởng rằng một đoạn thời gian rất dài không gặp được ngươi đây?" Vân Vũ Tình thăm thẳm thở dài: "Hai ngày trước ta trong lúc vô tình biết được, Ngô Vương tựa hồ kế hoạch sắp xếp người muốn g·iết ngươi. . . Sự kiện này rốt cuộc nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta thực sự không đành lòng nhìn lấy ngươi ra chuyện, thì qua đến xem thử." Tổ An sau khi nghe xong kinh ngạc nhìn nhìn qua nàng, Ngô Vương muốn g·iết mình không ngoài ý muốn, rốt cuộc đêm đó phát sinh sự tình, mặc kệ hắn làm lộ phẫn cũng tốt, vì diệt khẩu cũng được, cũng không quá hội cho phép chính mình sống sót. Nhưng là Vân Vũ Tình vậy mà chạy tới ngăn cản, cái này để hắn có chút ngoài ý muốn. Rốt cuộc giữa hai người quan hệ, dùng quen thuộc nhất người xa lạ để hình dung khít khao nhất có điều. Nói cho cùng hai người tiền tiền hậu hậu cũng không có đã gặp mặt vài lần, càng là hai cái hoàn toàn khác biệt giai cấp, bình thường tới nói đều khó có khả năng có gặp nhau. "Ngươi nhìn ta như vậy làm gì?" Vân Vũ Tình có chút ngượng ngùng địa dời ánh mắt, "Ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, ta cũng không phải là. . . Cũng không phải là vì ngươi mà đến, chỉ là không muốn ngươi bởi vì ta duyên cớ bị liên luỵ." Tổ An mỉm cười cũng không nói chuyện, chỉ là nhẹ nhàng địa vạch trần trên mặt nàng lụa mỏng, thuận thế nâng lên nàng cái kia trơn bóng như ngọc cái cằm, trực tiếp hôn đi lên.