Chương 64: Đi đến nhân sinh đỉnh phong Tuyết nhi vốn là không uống rượu, nhưng nghe đến tốt như vậy tin tức không uống rượu hiện tại quả là khó có thể chúc mừng vui sướng trong lòng chi tình, vô ý thức nhận lấy: "Trong khoảng thời gian này nhiều Tạ bang chủ tương trợ, chờ ta trở lại công tử bên người, nhất định sẽ thay bang chủ nói tốt vài câu." Mai Siêu Phong cười ha ha: "Hợp tác vui vẻ!" Nhìn đến hai người ở nơi đó chạm cốc chúc mừng, cái kia truyền tin đệ tử rốt cuộc minh bạch bọn họ hiểu lầm chính mình ý tứ, gấp đến độ sắp khóc đi ra: "Bang chủ, không phải Tổ An thua 7,5 triệu lượng, mà là chúng ta thua bởi hắn 7,5 triệu lượng!" Mai Siêu Phong cùng Tuyết nhi ngay tại chạm cốc, nụ cười trên mặt còn không có tiêu tán, nghe được câu này, hắn xưa nay cầm đao rất vững vàng tay lại là run lên, trong tay ly rượu rớt xuống đất rơi vỡ nát. Đối diện Tuyết nhi cũng là một mặt mờ mịt, hiển nhiên mặc nàng làm sao não động mở rộng, cũng vô pháp nghĩ đến làm sao lại xuất hiện loại tình hình này. "Ngươi lặp lại lần nữa?" Mai Siêu Phong sắc mặt âm trầm, hắn tu vi rất cao, ngày bình thường lại đã nói là làm, chưa từng có để thuộc hạ báo cáo hai lần tình huống, nhưng hôm nay sự tình thật sự là quá ma huyễn, hắn không thể không lần nữa xác nhận. "Tổ An theo Ngân Câu đổ phường thắng 7,5 triệu lượng, hiện tại Thất gia đã té xỉu, đổ phường bên trong loạn thành một bầy, bang chủ ngươi mau qua tới chủ trì đại cục đi." Đệ tử kia cũng gấp được nhanh khóc. Mai Siêu Phong rốt cục xác định, cả người hắn đều hoá đá, 7,5 triệu lượng bạc, đây là khái niệm gì? Đừng nói Mai Hoa Bang, cho dù là Minh Nguyệt thành, a không đúng, cho dù là phụ cận mấy cái quận hợp lại cùng nhau, một năm thuế má thu nhập cũng không có có nhiều như vậy a! Xong, toàn hết! Mai Siêu Phong cả người đều có chút đứng không vững, lảo đảo địa đặt mông ngồi đến trên ghế. Vẫn là một bên khác Tuyết nhi hơi chút trấn định một chút, vội vàng hỏi cái kia báo tin đệ tử: "Chuyện gì xảy ra, hắn làm sao có thể thắng được nhiều như vậy?" Đệ tử kia có chút sợ hãi thán phục bang chủ gian phòng bên trong vậy mà lại có như thế thanh tú xinh đẹp thiếu nữ, cứ việc trên mặt che mặt, nhưng theo tư thái còn có mắt cũng nhìn ra được là một cái cực kỳ cô nương xinh đẹp, bất quá bây giờ hắn cũng không kịp thưởng thức, vội vàng đáp: "Hắn thanh thứ nhất toàn áp tại một bồi 50 17 điểm phía trên, thắng 50 ngàn lượng bạc trắng; sau đó thanh thứ hai đem 50 ngàn lượng đều đặt ở ba cái một con báo phía trên, tỉ lệ đặt cược là một bồi 150, cho nên thoáng cái thắng đi 7,5 triệu lượng." Mai Siêu Phong rốt cục lấy lại tinh thần, dường như một đầu nổi giận sư tử từ trên ghế nhảy dựng lên, một phát bắt được đệ tử kia cổ áo: "Cái kia kẻ bất lực làm sao có thể thanh thanh đều trúng, hơn nữa còn là nhỏ như vậy xác suất, hắn chơi bẩn?" "Không có a, " đệ tử cũng toàn thân như nhũn ra, sợ bang chủ trong cơn giận dữ thuận tay đem cổ hắn cho trật, "Tại Ngân Câu đổ phường làm sao có thể có người tại trước mặt chúng ta gian đến lận, cho nên cả kiện sự tình mới gặp quỷ." Lúc này thời điểm Tuyết nhi bỗng nhiên mở miệng nói: "Có phải hay không là Sở đại tiểu thư có thể cảm giác được xúc xắc vận chuyển, vụng trộm nói cho hắn biết?" Chính nàng nói lời này đều không có gì lực lượng, thực sự không nghĩ ra Sở Sơ Nhan làm sao có thể sẽ tham dự đ·ánh b·ạc, càng không khả năng giúp cái kia kẻ bất lực. Mai Siêu Phong lắc đầu: "Không có khả năng, chúng ta xúc xắc chén bên trên có Kinh Thành phù văn đại sư kiếm pháp trận, có thể ngăn cách nguyên khí cảm giác, đừng nói nàng là ngũ phẩm, dù là nàng là Tông Sư tu vi cũng không có khả năng biết, bằng không trên đời này cái nào còn sẽ có đổ phường, sớm đã bị cao thủ thắng phá sản." Tuyết nhi nói đến: "Chúng ta ở chỗ này suy đoán nhiều như vậy cũng vô dụng, vẫn là nhanh lên một chút đi nhìn xem tình huống đi." "Không tệ, không tệ. . ." Mai Siêu Phong vốn là còn chút hoang mang lo sợ, nghe nói như thế rốt cục kịp phản ứng, "Truyền lệnh xuống, các huynh đệ cho ta cầm v·ũ k·hí, cùng ta cùng đi!" Trong lòng của hắn đã quyết định chú ý, trả tiền? Đời này đều khó có khả năng trả tiền! 7,5 triệu lượng a, khái niệm gì, đem toàn bộ Mai Hoa Bang dỡ ra bán lẻ cũng bán không nhiều như vậy a. Hắn đã quyết định tối nay dù là cùng Sở gia vạch mặt, cũng quyết không thể nhận xuống món nợ này. Mai Hoa Bang tổng đàn cùng Ngân Câu đổ phường khoảng cách cũng không quá xa, Mai Siêu Phong lòng nóng như lửa đốt, một đường cấp tốc chạy vội, rất nhanh liền đến đổ phường. Lúc này sòng bạc bên ngoài đều đã vây một vòng lớn người, nghe nói có người hai thanh thắng 7,5 triệu lượng bạc, rất nhiều nơi người đều nghe tin chạy đến xem náo nhiệt. Mai Siêu Phong thật vất vả mới chen vào, trong sòng bạc đã loạn thành một bầy, những cái kia xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn người ào ào ồn ào: "Trả thù lao, trả thù lao, trả thù lao ~ " Còn gọi đến rất có tiết tấu. Tổ An lúc này chính nằm ngủ ngồi tại không biết từ nơi nào chuyển đến ghế lớn phía trên, hai cái chân trực tiếp thả ở trên chiếu bạc, chung quanh một đám người cho hắn bưng trà đưa nước, còn có người cho hắn đấm chân nắm lưng, thậm chí còn có chút thị nữ ngay tại phát quả nho một khỏa một khỏa địa cho hắn ăn. Mai Siêu Phong tức xạm mặt lại, hắn nhận trừ những thứ này thị nữ gã sai vặt đều là Ngân Câu đổ phường bên trong chuyên môn dùng để chiêu đãi khách quý, bây giờ lại như vậy phục thị cái kia kẻ bất lực? Các ngươi mẹ hắn là muốn phản thiên a? Dù là tại hắn ăn quả nho bên trong hạ điểm độc cũng tốt a! Đến từ Mai Siêu Phong phẫn nộ giá trị + 400! Sau khi nghe được đài truyền đến phẫn nộ giá trị thu nhập, Tổ An phất phất tay: "Tránh ra tránh ra ~" đem trước người người đẩy đến một bên, thấy rõ sắc mặt biến thành màu đen Mai Siêu Phong. "Chắc hẳn vị này cũng là Mai bang chủ a, đã đến liền đem sổ sách kết một cái đi, hết thảy 7,5 triệu, nhận được hân hạnh chiếu cố ~" Tổ An tay hướng trước mặt hắn một đám. Nguyên bản ở một bên một mặt ghét bỏ Sở Sơ Nhan vô ý thức dựa đi tới, cái này Mai Siêu Phong thế nhưng là cái thủ đoạn độc ác nhân vật, những năm này nhất thống Minh Nguyệt thành thế giới dưới lòng đất, trên tay không biết nhiễm nhiều ít cái mạng người. Mai Siêu Phong da mặt rút rút, nửa ngày không nói chuyện, 7,5 triệu lượng, hắn làm sao cầm ra được? Gặp hắn nãy giờ không nói gì, Tổ An cười: "Bang chủ tại cái này Minh Nguyệt thành cũng là vang dội nhân vật, dù thế nào cũng sẽ không phải muốn trốn nợ a? Hiện trường nhiều như vậy người chứng kiến nhìn lấy đây." "Đúng đấy, trả thù lao, trả thù lao ~ " Người chung quanh ào ào ồn ào, bởi vì cái gọi là trên chiếu bạc không cha con, huống chi còn có Sở gia Đại tiểu thư ở chỗ này chỗ dựa, bọn họ những thứ này người sợ cái gì. Bọn họ duy nhất hối hận là vừa mới vì cái gì không có theo lấy Sở gia cô gia cùng một chỗ áp, không phải vậy hiện tại cũng kiếm lời lật a. Đương nhiên nếu như lại tới một lần nữa cơ hội, bọn họ vẫn là ai cũng không dám đi áp một bồi 150 khoa trương như vậy tỉ lệ đặt cược. Mai Siêu Phong hít sâu một hơi, bình phục một chút tâm tình, vừa mới đối Tổ An nói ra: "Người ở đây quá nhiều lại ồn ào, chúng ta đi vào nói chuyện như thế nào?" Ai biết Tổ An không hề nghĩ ngợi thì cự tuyệt: "Ta cảm thấy chỗ này rất tốt a, mọi người lại nhiệt tình như vậy, nói chuyện lại tốt nghe, ta siêu ưa thích nơi này. Bởi vì cái gọi là sự tình không gì không thể đối với người lời, có lời gì bang chủ đại khái có thể ở chỗ này nói, để mọi người cũng tốt có cái chứng kiến." Nói đùa cái gì, có trước đó kinh nghiệm, hắn rõ ràng thu thập phẫn nộ giá trị đương nhiên là càng nhiều người càng tốt, làm sao nguyện ý cùng hắn đến tư mật gian phòng đi trò chuyện đây. "Cái này hỗn trướng!" Mai Siêu Phong không ngờ tới hắn không cho mặt mũi như vậy, tức giận đến trong lòng mắng to không thôi. Đến từ Mai Siêu Phong phẫn nộ giá trị + 631! "Cũng tốt, đã Tổ công tử muốn ở chỗ này trò chuyện, vậy chúng ta ngay ở chỗ này trò chuyện, " Mai Siêu Phong dù sao cũng là nhất đại kiêu hùng, rất nhanh chỉnh lý tốt tâm tình, "Công tử đã hôm nay vận khí tốt như vậy, không bằng chúng ta lại đánh cược một lần?" Hắn không rõ ràng trước đó đến cùng là chuyện gì xảy ra, mặc kệ là Mai Hoa Thất bọn người phản bội hắn cũng tốt, vẫn là Tổ An vận khí thật nghịch thiên cũng được, bây giờ hắn tự thân lên trận, đối phương thủ đoạn gì đều khó có khả năng thoát khỏi ánh mắt hắn, đã đối phương có thể một thanh thắng bọn họ 7,5 triệu lượng, hắn đồng dạng có lòng tin đem thắng trở về. Tất cả mọi người coi là Mai Hoa Thất mới là trong bang đổ thuật đệ nhất cao thủ, nhưng chỉ có hắn rõ ràng, Mai Hoa Thất đổ thuật chính là mình tay đem tay dạy, lại thêm hắn bây giờ tu vi, thật đ·ánh b·ạc lên có thể nói còn bạo Mai Hoa Thất. Chỉ bất quá những năm này thân là bang chủ, hắn rốt cuộc không có hiển sơn lộ thủy mà thôi. Đến mức thua? Hắn không có khả năng thua, mà lại coi như thua lại như thế nào? 7,5 triệu lượng cùng 10 triệu lượng có khác nhau a? Ngược lại đều trả không nổi, con rận nhiều không ngứa, nợ nhiều không lo. Nghe đến hắn mời Sở Sơ Nhan nhất thời gấp, trước đó Mai Hoa Thất ở trước mặt hắn căn bản không có cách nào làm bất luận cái gì tay chân, nhưng Mai Siêu Phong khác biệt, hắn tu vi cũng là ngũ phẩm, mà lại thành danh nhiều năm như vậy, không biết tinh thông nhiều ít thủ đoạn. Thật muốn chơi lừa gạt nàng rất có thể nhìn không ra, cho nên nàng phải nhắc nhở Tổ An, rốt cuộc gia hỏa này làm như vậy c·hết, vừa mới Mai Hoa Thất tùy tiện vẩy một cái phát hắn liền lên bộ, lúc này muốn là cũng xúc động đến đáp ứng thì xong. Nào biết được nàng còn chưa mở miệng, Tổ An đã khoát tay cự tuyệt: "Ai còn đánh cược với ngươi a, ta đều thắng 7,5 triệu lượng, còn chưa đủ a? Lại nói, đừng cho là ta không biết, các ngươi liền 7,5 triệu lượng đều chưa hẳn cầm ra được, đâu còn có tiền lại thua cho ta, thật coi ta ngu ngốc a? Chớ nói nhảm nhiều như vậy, mau đưa tiền a, ta còn vội vã trở về ôm lão bà ngủ đâu!" Mà lại coi như đối phương có tiền, hắn cũng không có khả năng lại đ·ánh b·ạc, qua lâu như vậy, tính toán thời gian, may mắn trái cây dược hiệu cũng nhanh hết đi. Một bên Sở Sơ Nhan vốn là khóe môi hơi hơi giương lên, nghĩ thầm gia hỏa này nhìn lấy lỗ mãng, trên thực tế cũng không đần nha, kết quả vừa tốt nghe đến hắn một câu tiếp theo, nụ cười nhất thời cứng đờ. Đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị +199! Trước đó những cái kia vây xem dân cờ bạc trong lòng bỗng nhiên có chút chua chua, gia hỏa này nửa tháng trước vẫn là cái kẻ bất lực bao cỏ, trong mắt mọi người xem thường đối tượng, kết quả chính là một người như vậy, hôm nay thắng được 7,5 triệu lượng, là bọn họ mười đời đều không kiếm được tài phú, còn thắng được Bạch Phú Mỹ, quả nhiên là đi đến nhân sinh đỉnh phong. Nhưng chính ngươi vụng trộm vui là được, còn cố ý như vậy kích thích chúng ta? Nghĩ đến Tổ An sau khi về nhà tùy ý đùa bỡn tựa Thiên Tiên Sở gia tiểu thư hình ảnh, bọn họ từng cái trong lòng điểm nộ khí tăng mạnh, vốn là xem kịch không ngại chuyện lớn, hiện tại ngược lại bắt đầu chống đỡ lên Mai Hoa Bang đến, ước gì Mai Siêu Phong g·iết c·hết gia hỏa này. Đến từ dân cờ bạc giáp phẫn nộ giá trị + 77! Đến từ dân cờ bạc Ất phẫn nộ giá trị + 77! Đến từ dân cờ bạc Bính phẫn nộ giá trị + 77!