Chương 207: Ngươi tán gái thật đúng là bỏ tiền vốn a Nghe đến nàng lời nói này, Sở Sơ Nhan luôn luôn trắng nõn như ngọc gương mặt lúc này lại dường như nắng chiều đầy trời, thần sắc biến đến rất không tự nhiên. Tổ An: ". . ." Ngươi một cái tiểu cô nương nói những thứ này cũng không xấu hổ! "Ta cái gì thời điểm không được, ta một mực được có tốt hay không!" Tổ An ngoài mạnh trong yếu nói. "Ha ha!" Đáp lại hắn là Kiều Tuyết Doanh một cái liếc mắt, ngươi được hay không ta còn không biết a? Sở Sơ Nhan cuối cùng vẫn là mở miệng: "Kỷ thần y giúp hắn nhìn qua, mở cho hắn một cái giải phong đan dược phương, bên trong chủ dược chính là Vô Tung Huyễn Liên." "Truyền thuyết bên trong một cánh hoa có thể tăng lên một cái cảnh giới nhỏ Vô Tung Huyễn Liên?" Kiều Tuyết Doanh rốt cục kịp phản ứng, "Hắn đem cái này đều cho ngươi?" Thân là người tu hành, tự nhiên rõ ràng mỗi một phẩm bên trong có chín cái cảnh giới nhỏ, mỗi tăng lên một cái cảnh giới nhỏ đều rất không dễ dàng, tu đến đằng sau, càng là khó như lên trời. Chỉ là một cánh hoa liền có thể bù đắp được người ta nhiều năm nỗ lực, nếu như đại hậu kỳ ăn, thậm chí có thể bù đắp được người khác mấy chục trên trăm năm nỗ lực, cái kia là bực nào nghịch thiên chi vật. Sở Sơ Nhan ân một tiếng, nhìn về phía Tổ An trong ánh mắt nhiều vài tia nhu hòa chi ý. "Tương truyền Vô Tung Huyễn Liên có chín cánh hoa, hắn cho ngươi nhiều ít?" Kiều Tuyết Doanh truy vấn, thực trước đó nàng cũng theo Chương Hàm trong miệng nghe đến Vô Tung Huyễn Liên tin tức, nhưng lúc đó nàng đang ở vào bị Thạch Côn phản bội cực độ trong bi thương, lại bị Chương Hàm bắt giữ, cả người lòng như tro nguội, đối phát sinh trước mắt sự tình cũng không phải là như vậy lưu ý. "Toàn. . . Cho ta." Sở Sơ Nhan nghĩ đến lúc đó đối phương dùng miệng cho ăn chính mình ăn Vô Tung Huyễn Liên tình hình, thanh âm càng ngày càng nhỏ. Kiều Tuyết Doanh ánh mắt phức tạp nhìn qua Tổ An: "Ngươi tán gái còn thật bỏ tiền vốn a." Nàng nghĩ đến đồng dạng là đến chỗ này cung một chuyến, chính mình tiêu hao trân quý nhất "Nửa đời duyên phận" tổn thất một nửa thọ mệnh; có thể Sở Sơ Nhan nhưng từ Tổ An cái kia bên trong đạt được Vô Tung Huyễn Liên, chỉnh cá nhân tu vi cơ hồ tăng lên một cái đại cảnh giới. Người so với người thật sự là tức c·hết người! Ta làm sao thảm như vậy a. . . Cảm giác được nàng tâm tình sa sút, Tổ An nhịn không được hừ một tiếng: "Ngươi cũng không muốn không thăng bằng, ta vì ngươi từ bỏ cũng không cần nàng thiếu." Tốt mấy chục ngàn phẫn nộ giá trị a, mấu chốt là trên lưng ba lần rút thưởng cái gì đều rút ra không được phụ diện Buff. Không phải vậy lời nói trời mới biết cái này mấy chục ngàn phẫn nộ giá trị có thể rút ra cái gì sắc bén kỹ năng hoặc là đạo cụ. Kiều Tuyết Doanh đang có chút không cam lòng, nghĩ thầm ngươi có thể vì ta từ bỏ cái gì, bỗng nhiên trong lòng hơi động, nghĩ đến lúc trước chính mình mạng sống như treo trên sợi tóc thời khắc, đối phương bỗng dưng biến ra một bình trong nháy mắt khôi phục Thần Dược. Tuy nhiên hắn nói không tỉ mỉ, nhưng nàng rất rõ ràng, cái này thế giới một mực là đồng giá trao đổi nguyên tắc, muốn cầm đến dạng này Thần Dược, hắn khẳng định nỗ lực cực lớn đại giới. Cứ việc trước đó sự tình nàng đã không nhớ rõ lắm, nhưng y nguyên nhớ đến lúc ấy đối mặt một cái cực kì khủng bố địch nhân, nam nhân này một lần lại một lần máu me khắp người địa che ở trước người nàng bảo hộ nàng. Nghĩ tới đây, nàng nhìn về phía Tổ An ánh mắt cũng biến thành nhu hòa. Có điều nàng nhìn đến một bên Sở Sơ Nhan sau đó trong lòng nhất ảm, đáng tiếc, bọn họ mới là một đôi. Thật sự là tạo hóa trêu người, nếu như một đêm kia hai người thật. . . Nghĩ đến đêm đó quẫn sự tình, Kiều Tuyết Doanh trong nháy mắt kịp phản ứng: "Chờ một chút, đã Vô Tung Huyễn Liên đều bị Sở tiểu thư ăn, ngươi thế nào có thể khôi phục a?" Gia hỏa này, cùng ta ở chung một chỗ thời điểm không được, cùng Sở tiểu thư cùng một chỗ là được? "Về sau ta tại phong ấn thế giới bên trong, lại có một đoạn kỳ ngộ, dưới cơ duyên xảo hợp giải khai." Tổ An nói không tỉ mỉ địa đáp lại, "Được được, ngươi một cái nữ hài tử gia, mỗi ngày hỏi loại chuyện này cũng không sợ e lệ." Kiều Tuyết Doanh hừ một tiếng, xác thực không có ý tứ hỏi lại, bất quá trong lòng lại có chút nghi hoặc, phong ấn thế giới ta giống như cũng tại a, làm sao không biết hắn có kỳ ngộ gì. Sở Sơ Nhan cùng hắn mặc dù là vợ chồng, nhưng là hai người quan hệ thực sự xấu hổ, huống chi việc này nàng lại là "Khổ chủ" cái nào tốt ý tứ hỏi lại. Một hàng ba người mang tâm sự riêng, tiếp tục đi lên, Sở Sơ Nhan vốn đang cực kỳ đề phòng, lo lắng bỗng nhiên xông ra cái gì cương thi võ sĩ, nhưng không biết vì sao, những cái kia cương thi võ sĩ nhìn đến bọn họ tất cả đều lẫn mất xa xa. "Chẳng lẽ là biết không phải là đối thủ của ta, cho nên sớm né tránh a?" Sở Sơ Nhan hơi nghi hoặc một chút, thế nhưng là không cần phải a, bọn gia hỏa này hẳn là không cao như vậy linh trí mới đúng. Lúc này thời điểm chợt nghe đến Tổ An hỏi: "Tuyết nhi, ngươi sau này có tính toán gì?" Kiều Tuyết Doanh lắc đầu, mờ mịt nói ra: "Ta cũng không biết." "Đã ngươi đã nhận rõ Thạch Côn bộ mặt thật sự, vậy liền hồi Sở gia a, chúng ta thủy chung hoan nghênh ngươi." Sở Sơ Nhan cũng nói. Tổ An ở một bên phụ họa: "Không tệ không tệ, ngươi thế nhưng là gả cho ta thông phòng nha đầu, đi qua lần này địa cung chuyến đi, mọi người cũng quen thuộc, về sau vừa vặn có thể mỗi ngày cho ta làm ấm giường." Kiều Tuyết Doanh: ". . ." Sở Sơ Nhan: ". . ." Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 250! Đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị + 250! Gia hỏa này, não tử là bị lừa đá qua a? Kiều Tuyết Doanh không nhìn thẳng hắn, nhìn về phía Sở Sơ Nhan: "Cảm ơn Sở tiểu thư, ngươi ý tốt ta xin tâm lĩnh, nhưng ta đoạn tuyệt với Thạch gia, bên kia cũng còn có rất nhiều chuyện muốn khắc phục hậu quả." "Có cần hay không chúng ta giúp đỡ?" Sở Sơ Nhan rõ ràng một đại gia tộc khống chế thủ hạ thường xuyên sẽ dùng rất nhiều thủ đoạn, trực tiếp nhất cũng là dùng thân nhân làm con tin loại hình. Kiều Tuyết Doanh lắc đầu: "Đa tạ Sở tiểu thư hảo ý, ta hẳn là có thể tự mình xử lý." Sở Sơ Nhan thật dài địa thở dài một hơi: "Ngươi ta ở giữa vì sao lại biến đến như thế xa lạ." Kiều Tuyết Doanh hồi tưởng lại trước đây ít năm hai người cùng một chỗ gặm hạt dưa cùng một chỗ nhìn thoại bản tình như tỷ muội thời gian, trong lúc nhất thời cũng là bùi ngùi mãi thôi, trong nội tâm nàng có thiên ngôn vạn ngữ, sau cùng chỉ hóa thành ba chữ: "Thật xin lỗi!" "Người sống một đời, rất nhiều chuyện thân bất do kỷ, ta cũng không có trách qua ngươi." Sở Sơ Nhan ôn nhu đáp. Hai người rất nhanh rơi vào trầm mặc. Tổ An không hiểu rõ lắm giữa các nàng quan hệ đến cùng xảy ra vấn đề gì, luôn cảm thấy đều là làm ra tới. Mọi người thật vui vẻ cùng một chỗ sinh hoạt không thơm a? Có cái gì hiểu lầm chăn lớn cùng. . . Khụ khụ một chút chẳng phải tiêu trừ? Đương nhiên cân nhắc đến Sở Sơ Nhan bây giờ vũ lực giá trị, hắn làm sinh mệnh an toàn, vẫn là không dám đem những lời này nói ra. Đúng lúc này, bỗng nhiên một trận thanh thế to lớn, không ít bùn đất, hòn đá ào ào theo trên trời rơi xuống tới. Trước đó dạng này chấn động cũng xuất hiện một lần, lúc đó là 200 ngàn vong linh quân đoàn phá trận mà ra, chỉ bất quá lần này rung động so vừa mới càng thêm mãnh liệt. Nguyên bản tại bốn phía du đãng những cái kia cương thi võ sĩ từng cái mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, giống không có đầu con ruồi đồng dạng bốn phía đào vong. "Nơi này muốn sập, chúng ta nhanh điểm ra ngoài." Sở Sơ Nhan mặt mày khẽ biến, vội vàng nói, nàng đã cảm giác được nơi này nguyên tố chi lực cực kỳ hỗn loạn, hiển nhiên là muốn đổ sụp tiết tấu. Tổ An rõ ràng hơn phân nửa là Trấn Hồn đại ấn đã phá, chính mình lại đem nơi này mắt trận Vô Tung Huyễn Liên cùng Thái A Kiếm mang đi, lại thêm Mị Ly, Chương Hàm còn có cái kia 200 ngàn vong linh quân đoàn tất cả đều không tại, nơi này mấy ngàn năm thăng bằng bị triệt để đánh vỡ, cho nên rơi vào sụp đổ. "Đáng tiếc a!" Tổ An một bên chạy một bên lưu luyến không rời địa quay đầu, hắn còn tính toán đợi đem Kiều Tuyết Doanh đưa đi trị liệu về sau, chính mình lại trở về nơi này một chuyến đây. Phải biết cái này là năm đó mai táng Đại Tần Hoàng hậu lăng tẩm, bên trong chôn cùng chi vật không biết đến cỡ nào phong phú, trước đó phú bà khoái lạc bóng có hiệu lực liền có thể chứng minh. Bên trong toà cung điện dưới lòng đất này nói ít cũng có cái 18 triệu hai tài phú, nói không chừng còn có hắn một số càng có giá trị bảo vật, liền lấy những v·ũ k·hí kia khôi giáp tới nói, phẩm giai tuyệt đối so với Sở gia bán những cái kia muốn tốt —— phải biết Sở gia binh khí đã là xa gần nghe tiếng. Hắn thấy, những thứ này đã đều là Mị Ly chôn cùng chi vật, như vậy tự nhiên cũng tất cả đều là hắn. Lớn như vậy một khoản đồ cưới không, bệnh thiếu máu a! Tính toán, giải trừ tiểu huynh đệ phong ấn, còn được đến Thái A Kiếm, 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 bộ phận phía trên, đã chuyến đi này không tệ. Huống chi toàn bộ địa cung tất cả tài phú so ra, đoán chừng đều không Mị Ly đáng tiền, cái này cái nữ nhân dung mạo xinh đẹp, lại toàn thân là bảo bối. . . Ý nghĩ này vừa ra tới, Tổ An có chút tâm hỏng, phát hiện Thái A Kiếm không có phản ứng gì, lúc này mới buông lỏng một hơi, nhìn đến nàng là thật đang ngủ say. Cũng không biết nàng đến cùng có thể hay không đọc đến ta tư tưởng đây. . . Tổ An đều có chút bội phục mình, bốn phương tám hướng đều là đổ sụp đá rơi, chính mình lại còn có thời gian rỗi suy nghĩ lung tung nhiều như vậy. Sở Sơ Nhan một đường bảo hộ lấy hai người, cũng không biết qua bao lâu, cuối cùng tại hai mắt tỏa sáng, ba người đã ra địa cửa cung. Cơ hồ là tại bọn họ vừa rời đi cửa không có vài giây đồng hồ, sau lưng từng tiếng ngột ngạt tiếng vang truyền đến, toàn bộ địa cung triệt để sụp đổ, liền địa cửa cung cái kia hai phiến rộng rãi cửa lớn cũng chống cự không áp lực, bị đổ sụp ngọn núi triệt để đè sập. Đầy trời bụi đất tung bay lên, dường như hình thành một đóa tiểu hình mây hình nấm. Nguyên bản kiên cố khắp nơi giờ phút này dường như ba đào hung dũng mặt biển một dạng, không ngừng mà kịch liệt chập trùng, đến mức Tổ An đứng cũng không vững, hắn còn ẩn ẩn nhìn đến một cỗ vô hình sóng xung kích tứ tán mở ra. "Cẩn thận!" Sở Sơ Nhan tới đỡ lấy Tổ An, mũi chân điểm nhẹ cấp tốc hướng nơi xa rừng cây phương hướng chạy tới, nàng bây giờ tu vi tiếp cận thất phẩm, tốc độ có thể nhanh hơn Tổ An được nhiều. Ngửi lấy bên người giai nhân truyền đến thanh nhã mùi thơm, bởi vì dán rất gần duyên cớ, hắn thậm chí có thể cảm nhận được đối phương mềm mại dị thường thân thể. Bị lão bà ôm lấy, sau đó ngực mình lại ôm lấy một cái khác mỹ thiếu nữ, Tổ An cũng nhịn không được bội phục mình. Trên đời này có mấy nam nhân có thể giống ta ngưu bức như vậy? Còn có ai! Tựa hồ là cảm giác được hắn cố ý hướng trên người mình cọ, vừa tới đến an toàn rừng cây ở mép, Sở Sơ Nhan liền đem hắn ném sang một bên, một trương mặt đều là khinh sân bạc nộ. Tổ An một mặt im lặng, ta thì cọ cọ ngươi thì phản ứng lớn như vậy, vừa mới rõ ràng còn đi vào. Có điều hắn chú ý lực rất nhanh bị nơi xa đầy trời bụi mù hấp dẫn, nhìn đến trước đó ngọn núi kia triệt để đổ sụp chỗ tạo thành tình hình, không khỏi cảm thán thiên địa chi uy quả nhiên không phải người đủ khả năng. Sở Sơ Nhan bỗng nhiên đầu một bên, ngưng thần lắng nghe sau một lát nhanh chóng nói ra: "Có người tới, còn không ít." "Rất nhiều người tới?" Tổ An vô ý thức tìm kiếm chỗ ẩn thân, "Nhanh tìm một chỗ tránh một chút, nhìn xem tình huống lại nói." "Tránh?" Sở Sơ Nhan trong giọng nói nhiều một tia lãnh ngạo chi ý, "Hiện tại ta đã triệt để khôi phục, tại sao muốn tránh?"