Chương 493: Hết sức căng thẳng Giữa sân bỗng nhiên lúc an tĩnh lại, Ma giáo mọi người ngay từ đầu nguyên bản vênh vang đắc ý, nhưng giờ khắc này trong mắt mọi người đều là vẻ sợ hãi. Cái kia đen nghịt muỗi nhóm một lần nữa biến ảo thành Văn đạo nhân bộ dáng, nàng một tay cầm phất trần, một tay chắp sau lưng, ngạo nghễ mà đứng: "Nếu biết là bổn tọa, còn không mau mau thối lui." Hiển nhiên vừa mới một phen giao thủ, nàng cũng thăm dò ra những thứ này người không yếu, tuy nhiên nàng không sợ đối phương, nhưng là muốn thu thập bọn họ cũng phải hao phí rất lớn một phen khí lực, lần này nàng chủ yếu mục đích còn là hướng về phía Tổ An 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 mà đến, đương nhiên hiện tại còn muốn thêm một cái cái kia nữ nhân xinh đẹp Trường Tín Cung Đăng. Mắt thấy trước đó không ai bì nổi tám đại tán nhân hiện tại giống như chim cút, Tổ An vội vàng hỏi thăm trong ngực giai nhân: "Đến cùng chuyện gì xảy ra? Cái này người rất nổi danh?" Hắn tuy nhiên ngay từ đầu liền biết đối phương gọi Văn đạo nhân, nhưng trước kia chưa từng có nghe qua nàng tên. Thu Hồng Lệ sắc mặt đỏ lên: "Ngươi trước buông ta xuống, dự định ôm tới khi nào nha ~ " Tổ An cái này mới phản ứng được, ngượng ngập cười ngượng nói: "Ta nhìn thấy ngươi thụ thương không nhẹ, còn tưởng rằng ngươi không có khôi phục lại đây." Một bên nói một bên đem nàng thả xuống đến, vừa mới sinh tử một đường còn không có cảm giác, hiện tại mới cảm nhận được đối phương thân thể mềm mại cái kia kinh người co dãn, còn có trên thân cái kia khiến người ta thay lòng đổi dạ mùi thơm. Dù là đã thả xuống đến, hắn y nguyên có thể cảm nhận được đầu ngón tay lưu lại ôn hương nhuyễn ngọc. "Ta đã không sai biệt lắm chậm tới, " Thu Hồng Lệ cũng có chút mất tự nhiên đem tóc mai ở giữa tán loạn sợi tóc vuốt đến sau tai, không biết có phải hay không là một bên trong phòng ánh lửa chiếu chiếu duyên cớ, nàng cái kia tuyệt sắc trên gương mặt xinh đẹp nhiều một vệt đỏ bừng, lộ ra phá lệ kiều diễm, "Vừa mới cám ơn ngươi cứu ta." Tổ An một mặt thất vọng: "Thì dạng này trên miệng tạ a, một chút thành ý đều không có, ân cứu mạng không phải cái kia lấy thân báo đáp a?" "Phi, vô lại!" Thu Hồng Lệ hiển nhiên đã thói quen hắn nói chuyện phong cách, cũng không có sinh khí, thuận tiện giúp bận bịu giải thích nói, "Văn đạo nhân là Huyết tộc một cái đứng đầu cường giả, thích nhất hút người tinh huyết, năm đó các tộc cường giả không biết bao nhiêu người nuốt hận tại trong tay nàng, không nghĩ tới nàng vậy mà lại xuất hiện tại nơi này." "Huyết tộc?" Tổ An nhớ tới lúc trước ở trong học viện, Thương Lưu Ngư giải thích cho hắn những kiến thức kia, thực sự vô pháp tưởng tượng trước mắt như thế một người sống sờ sờ lại là con muỗi biến thành. Kiếp trước hắn thì ghét nhất con muỗi, không có nghĩ đến cái này thế giới con muỗi đều thành tinh. Kim tán nhân trầm giọng nói ra: "Chúng ta Thánh Giáo cùng các ngươi Huyết tộc xưa nay nước giếng không phạm nước sông, các hạ vì sao muốn g·iết hại chúng ta người?" Văn đạo nhân lấy tay che miệng, cười đến nhánh hoa run rẩy: "Truyện cười, bổn tọa hoành hành thiên hạ, muốn g·iết ai thì g·iết, cần dùng tới hướng các ngươi giải thích a, thức thời cũng nhanh chút tránh ra, bằng không bổn tọa không ngại nhiều hút mấy người." Nghe đến nàng lời nói, chúng tán nhân vô ý thức lui lại một bước, hiển nhiên khá kiêng kỵ nàng ngực tên. Thực vừa mới mắt thấy nàng DPS Hỏa tán nhân, hai chưởng đánh nát Thủy tán nhân nguyên tố hộ tráo, nhẹ nhõm tiêu trừ hắn mấy người công kích, đã rõ ràng hắn tu vi ít nhất là Tông Sư trở lên, đợi về sau biết thân phận nàng sau đó, nghĩ đến theo như đồn đại đủ loại, bọn họ càng phát ra kiêng kị. Lúc này Thu Hồng Lệ mở miệng: "Nói cho cùng ngươi chính là xông lấy 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 tới đi, đáng tiếc vật này chính là giáo chủ của chúng ta nhất định phải được chi vật, không có khả năng nhường cho ngươi." Nàng cố ý chỉ ra bên trong lợi hại quan hệ, cũng là nhắc nhở những cái kia đang mất đi đấu chí tán nhân nhóm, để bọn hắn minh bạch song phương không có điều hòa khả năng. Những cái kia tán nhân trong lòng giật mình, lúc này mới ý thức được lần này giáo chủ thế nhưng là hạ mệnh lệnh bắt buộc, nếu như đem Tổ An mất, như là tài nghệ không bằng người cũng là thôi, nhưng nếu như là tham sống s·ợ c·hết không đánh mà hàng, chờ lấy bọn họ những thứ này người chỉ sợ sẽ là trong giáo cực hình. Lúc này thời điểm Thu Hồng Lệ còn nói thêm: "Lại nói, các hạ cũng chưa chắc thì được xưng tụng thiên hạ vô địch, bằng không lời nói, cũng không đến mức nhiều năm như vậy bị đuổi g·iết đến trốn đông trốn tây, không thể lộ ra ngoài ánh sáng." Tổ An nghe được âm thầm bội phục, nàng không hổ là tại Thần Tiên Cư nhiều năm hoa khôi, phần này bất tri bất giác điều động tâm tình, trợ giúp đồng đội dấy lên lòng tin khẩu tài đều nhanh. . . Theo kịp ta! Một bên Văn đạo nhân giận tím mặt: "Miệng lưỡi bén nhọn xú nha đầu, một bộ hồ ly mị tử dạng, ta đã sớm nhìn ngươi không vừa mắt, cho ta nhận lấy c·ái c·hết!" Vừa dứt lời nàng liền hướng Thu Hồng Lệ đánh tới. Hắn mấy vị tán nhân sớm đã có đề phòng, chỉ thấy Phong tán nhân cây quạt một cánh, một cỗ gió tràng đem Thu Hồng Lệ cùng Tổ An kéo tới bên cạnh, tại chỗ lại xuất hiện mấy đạo vòi rồng quấn lấy đối phương. Văn đạo nhân ánh mắt ngưng tụ, trực tiếp cầm lấy phất trần hướng bên cạnh quét vài roi, cứ thế mà phá hư vòi rồng, có điều nàng công kích tình thế cuối cùng vẫn là bị ngăn cản một phần. Lúc này thời điểm Lôi tán nhân gào gào kêu lấy cầm lấy to lớn cái búa hướng nàng đập tới, cái búa phía trên lôi quang vờn quanh, nhìn xa xa thì có thể cảm nhận được một chùy này ẩn chứa uy lực to lớn. Đối phương thế tới hung mãnh, Văn đạo nhân cũng không dám đón đỡ, cổ tay rung lên, phất trần trực tiếp quấn quanh đến nàng chuôi chùy phía trên, sau đó lấy một cỗ nhu kình tướng đến bên cạnh một dẫn. Lôi tán nhân cảm giác được một cỗ cổ quái lực truyền đến, rốt cuộc khống chế không nổi phương hướng, khua tay chuỳ sắt lớn đánh tới hướng một bên khách sạn. Oanh một tiếng vang thật lớn, nhất thời bụi mù nổi lên bốn phía, toàn bộ khách sạn bị nện sập gần nửa phòng ốc, y nguyên có chút điện quang lưu lại tại phế tích bên trong không ngừng lóng lánh. Tổ An thậm chí nhìn đến vừa mới cái kia một xuống phòng bếp bên trong có mấy con gà thừa dịp loạn bay ra ngoài, đáng tiếc trong nháy mắt bị cái kia cuồng bạo lôi quang điện thành gà nướng. Hắn nuốt nước miếng, quả nhiên là cái nữ bạo long a, cái này lực p·há h·oại tiêu chuẩn, duy nhất tiếc nuối chính là không có đánh trúng Văn đạo nhân. Lúc này thời điểm Văn đạo nhân tiếp tục xông lại, bất quá một cái cao lớn khôi ngô bóng người cản ở trước mặt nàng. "Tự tìm c·ái c·hết!" Văn đạo nhân dữ tợn cười một tiếng, trong nháy mắt đó miệng tựa hồ cũng nhanh nứt ra đến lỗ tai chỗ đó, trong tay nàng phất trần đón gió căng phồng lên, giống như vô số cương châm đồng dạng hướng đối phương đâm đi qua. Những thứ này phất trần phía trên sợi tơ đều là nàng những năm gần đây luyện hóa giác hút chỗ biến ảo mà thành, có thể vừa có thể nhu, đồng thời còn có hút máu công năng, chỉ cần đâm trúng thân thể đối phương, đừng nói một cái nhân loại đại hán, cũng là một con voi lớn ở chỗ này, mấy hơi thở một thân tinh huyết cũng sẽ bị phất trần hút cạn sạch sành sanh. Đáng tiếc vừa mới trong phòng bị Tổ An cái kia gia hỏa dùng ngọn đèn thiêu gần một phần ba, nghĩ đến đây nàng liền đau lòng tích huyết, mỗi một cây giác hút luyện hóa đều không phải là dễ dàng như vậy a. Đến từ Văn đạo nhân phẫn nộ giá trị + 731! "Cẩn thận!" Tổ An vội vàng nhắc nhở Thổ tán nhân, nghĩ thầm Văn đạo nhân thật sự là đem ta hận đến thực chất bên trong, cùng người khác đánh nhau đều vẫn không quên cho ta cống hiến phẫn nộ giá trị, rơi xuống trong tay nàng chỉ sợ sống không bằng c·hết. Thổ tán nhân hét lớn một tiếng, trước người bỗng nhiên xuất hiện một trương ngang cao cự thuẫn, cứ thế mà đem cái kia vô số cương châm giống như tơ phất trần cho đỡ được. Văn đạo nhân vốn là nhìn đến hắn lấy ra một khối thuẫn bài xem thường, phải biết nàng phất trần đủ để Khai Bi Liệt Thạch, Tước Kim Đoạn Ngọc cũng không phải việc khó, dạng này một cái phá thuẫn bài lại có thể bù đắp được ở chuyện gì? Có điều nàng rất nhanh trừng to mắt, bởi vì nàng tơ phất trần vậy mà không có cách nào công phá trương này thuẫn bài! "Thổ nguyên tố người tu hành a?" Nàng rất nhanh kịp phản ứng, đối phương cái này thuẫn bài bất phàm, đồng thời lại nhiều Đại Địa Thủ Hộ lực lượng, chính diện xác thực rất khó công phá. Nàng phản ứng cũng nhanh, tay run một cái, tơ phất trần trực tiếp vòng qua thuẫn bài, theo hai bên, phía trên mỗi cái phương hướng hướng đối phương đánh tới. Thổ tán nhân đã sớm chuẩn bị, thân thủ hướng trên mặt đất nhấn một cái, mặt đất bỗng nhiên nhô lên, từng cái to lớn thân hình theo mặt đất leo ra. "Thạch Tượng Quỷ?" Tổ An ánh mắt đều nhanh trừng ra ngoài, những thứ này trong đất ra đến sinh vật cùng kiếp trước những cái kia điện ảnh và truyền hình tác phẩm bên trong Thạch Tượng Quỷ rất giống, bất quá lại có chút không giống, cụ thể chỗ nào không giống nhau, hắn cũng không nói lên được, chỉ có thể mơ hồ cảm giác những thứ này Thạch Tượng Quỷ trên thân không có loại kia âm trầm Quỷ khí? Những cái kia Thạch Tượng Quỷ đứng ở Thổ tán nhân chung quanh, thay hắn ngăn trở những cái kia tơ phất trần. Văn đạo nhân khẽ cười một tiếng, cổ tay rung lên thuận thế kéo một cái roi hoa, cái kia lít nha lít nhít tơ phất trần trong nháy mắt cắt chém tiến những cái kia Thạch Tượng Quỷ thân thể, đem cắt tới tứ phân ngũ liệt. Có điều nàng nụ cười trên mặt rất nhanh ngưng trệ ở, bởi vì những cái kia Thạch Tượng Quỷ b·ị c·hém đứt thân thể tựa hồ tốt không hề ảnh hưởng, rất nhanh v·ết t·hương trên người liền khép lại đến cùng một chỗ, sau đó bốn phương tám hướng hướng nàng tiến lên.