Chương 193: Lộ ra kế hoạch "Có thể là quỷ a, người cần phải không sống lâu như vậy." Tổ An suy nghĩ một chút nói ra. "Thật sao?" "Sở Sơ Nhan" từ chối cho ý kiến, nhọn móng tay đang muốn đâm xuống. "Có điều nàng còn trách đáng thương, một người bị phong ấn ở cái này cô tịch quạnh quẽ địa cung mấy ngàn năm, bình thường liền cái người nói chuyện đều không có." Tổ An bỗng nhiên lại nói ra. "Đáng thương?" "Sở Sơ Nhan" tay bỗng nhiên dừng lại. "Đúng vậy a, lão bà, ta có thể cam đoan với ngươi, về sau ta tuyệt sẽ không giống Doanh Chính đối nàng đối ngươi như vậy." Tổ An trầm giọng nói ra. "Thề non hẹn biển nói đến dễ nghe đi nữa có làm được cái gì, liên quan đến bản thân lợi ích, còn không phải trở mặt không quen biết." "Sở Sơ Nhan" cười lạnh nói. Tổ An đột nhiên cảm giác được nàng giọng nói có chút kỳ quái, thậm chí thỉnh thoảng sẽ cho hắn một loại ảo giác, dường như dưới thân là một nữ nhân khác, bất quá ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng mà qua, chỉ coi là Sở Sơ Nhan vừa kinh lịch dạng này sự tình, cùng trong ngày thường có chút biến hóa đúng là bình thường. Nghĩ tới đây, hắn đều khinh bỉ chính mình: Còn muốn khác nữ nhân? Mỹ không c·hết ngươi! "Yên tâm đi, ta thật không phải loại người như vậy, " Tổ An chỉ coi nàng từ thiếu nữ đến nữ nhân chuyển biến, trong lòng có chút lo được lo mất, chỗ lấy an ủi nói, "Lại nói, hai ta có thể có cái gì xung đột lợi ích, ngươi đều là ta, ta cũng đều là ngươi, còn phân cái gì lẫn nhau." "Cũng là, " "Sở Sơ Nhan" khẽ cười một tiếng, "Ngươi cái tên này ngược lại là láu cá đến kịch liệt." Tổ An nhịn không được đi hôn môi nàng: "Chúng ta bây giờ có thể hay không không nói hắn sự tình, vẫn là chuyên tâm làm chính chúng ta sự tình a?" "Sở Sơ Nhan" đem bên mặt ngược lại một bên, né tránh hắn hôn môi, cảm nhận được thân thể biến hóa, nàng đôi mi thanh tú nhíu chặt, vốn cho rằng thân thể đã khôi phục, nhưng bây giờ mới ý thức tới, nữ nhân này động tác quá chậm, đã vậy còn quá lâu còn không có đem nguyên mạch chữa trị tốt, vừa mới cũng không biết đang làm gì! Rơi vào đường cùng nàng đành phải tiếp tục chịu đựng nam nhân này nằm ở trên người nàng, tiếp tục sau cùng sửa chữa phục hồi. Thân là ngày xưa Đế quốc Hoàng hậu, dạng này sự tình đồng thời không xa lạ gì, năm đó nàng tiền bối, Tuyên thái hậu Mị Bát Tử, vì giải quyết Tần quốc tây bắc biên mắc Nghĩa Cừ người, Tuyên thái hậu thậm chí không tiếc ủy thân Nghĩa Cừ Vương, còn thay hắn sinh hai đứa con trai. Đợi Tần quốc thực lực cường đại lên, tìm đến thời cơ dụ g·iết Nghĩa Cừ Vương, thừa cơ triệt để bình định Nghĩa Cừ. Cho nên nói đối Đế quốc Hoàng thất nữ tử tới nói, thân thể cũng là một loại v·ũ k·hí cùng công cụ mà thôi, nàng trước đó tuy nhiên chưa bao giờ dùng qua, nhưng cũng không có nghĩa là nàng đối với cái này lạ lẫm. Huống chi phản bội Doanh Chính, nàng không có chút nào đạo đức gông xiềng, thậm chí ước gì để hắn thấy cảnh này, khí c·hết mới tốt. Tổ An khẽ ồ lên một tiếng, đối phương vậy mà không cho hắn hôn, trong nháy mắt đó biểu lộ thật làm cho người lạ lẫm cực kì. "Sở Sơ Nhan" lo lắng hắn nhìn ra sơ hở gì, tại là cố ý tìm đề tài chuyển hướng hắn chú ý lực: "Ngươi cảm thấy ta cùng. . . Cùng Mị Ly ai đẹp hơn?" "Đương nhiên là ngươi càng xinh đẹp." Tổ An không chút do dự đáp. "Sở Sơ Nhan" : ". . ." "Thật sao?" "Sở Sơ Nhan" cười lạnh liên tục, trong tay móng tay lại khống chế không nổi duỗi lớn lên. Tổ An đón đến nói tiếp: "Đương nhiên, vừa mới câu nói kia là cố ý hống ngươi vui vẻ, thực Mị Ly mỹ không thua gì ngươi, hai người các ngươi là khác biệt phong cách, ngươi lạnh lùng như băng, thanh nhã thoát tục; nàng thì cao quý uy nghiêm, đồng thời lại có một loại yêu dị nguy hiểm xinh đẹp, không giống nhau. . ." "Sở Sơ Nhan" khóe môi lúc này mới hơi hơi giương lên, hiển nhiên rất hài lòng hắn trả lời, có điều rất nhanh phát giác được cái gì, chân mày hơi nhíu lại đến: "Nói lên nàng thời điểm, thân thể ngươi làm gì kích động như vậy?" Tổ An: ". . ." Hắn không ngờ tới thân thể đối phương n·hạy c·ảm như vậy, như thế biến hóa rất nhỏ đều bị nàng phát giác, trong lúc nhất thời xấu hổ không gì sánh được, không biết nên thế nào giải thích với nàng, rốt cuộc cùng lão bà thân mật thời điểm nghĩ đến khác nữ nhân, thật sự là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch a. "Sở Sơ Nhan" không nói gì thêm, chỉ là hai cái cánh tay nhẹ nhàng địa ôm hắn. Cảm nhận được nàng im ắng mời, Tổ An nhất thời đại hỉ, trước đó đối phương đều là cực kỳ bị động Địa Mặc lặng yên chịu đựng hắn hành động, làm đến hắn cũng không biết trong lòng đối phương ý nghĩ là cái gì, bây giờ đối phương chủ động, trong lòng hắn khối kia tảng đá lớn rốt cục thả xuống đến, triệt để bắt đầu tiến công kèn lệnh. "Sở Sơ Nhan" khinh thường trực phiên, trong lòng âm thầm tức giận, nữ tử này thân thể quá yếu, liền dạng này trình độ đều có chút gánh không được. Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị +233! Tổ An sững sờ, làm sao trả có Mị Ly? Nàng không phải đi a? Chẳng lẽ nàng còn trốn ở phụ cận nhìn trộm? Tổ An dọa đến vội vàng xoay người nhìn chung quanh, có thể chỗ nào nhìn thấy Mị Ly nửa cái cái bóng? "Ngươi đang làm gì?" Cảm nhận được hắn dị thường, "Sở Sơ Nhan" nhịn không được hỏi. "Ngươi nói Mị Ly có thể hay không núp ở chỗ nào len lén xem chúng ta?" Tổ An nhíu mày hỏi. "Sở Sơ Nhan" trong lòng nhảy một cái: "Hẳn là sẽ không a, nàng vừa mới không phải đi a, ngươi vì sao lại loại suy nghĩ này?" Tổ An lắc đầu: "Hy vọng là ta n·hạy c·ảm đi." "Sở Sơ Nhan" ân một tiếng, tứ chi chủ động quấn lên trên thân nam nhân, Tổ An trong lòng nóng lên, đâu còn có thời gian rỗi quản hắn sự tình. Tay nàng lặng lẽ phóng tới Tổ An hai bên thắt lưng phía trên, thon dài trắng nõn ngón tay nhẹ nhàng ở phía trên nhấn một cái, Tổ An nhất thời toàn thân một trận run rẩy, rốt cuộc khống chế không nổi, thể nội Nguyên Dương triệt để cùng nàng Nguyên Âm kết hợp lại. "Sở Sơ Nhan" tuy nhiên không ngại lấy thân thể làm công cụ —— huống chi cái này còn không phải thân thể nàng, nhưng thân thể này quá yếu, căn bản ghép đôi không đối phương đi qua Hồng Mông chi khí thối luyện thân thể cường độ. Nàng đã bởi vì thân thể mất khống chế dẫn đến linh hồn đều chịu đến mãnh liệt trùng kích, nàng không thích loại này đối phương muốn nàng sống thì sống muốn nàng c·hết thì c·hết cảm giác, huống chi thực lực đối phương như vậy thấp bé, đặt ở năm đó, là nàng nhìn thẳng đều không hội nhìn con kiến hôi mà thôi, lại cam tâm bị hắn chỗ chinh phục. Công cụ người liền muốn có công cụ người giác ngộ, cho nên nàng trực tiếp dùng bí thuật sớm đối phương Nguyên Dương bạo phát thời gian, sau đó liền đem trên thân nam nhân đẩy ra, yên lặng luyện hóa trong thân thể vừa mới hấp thu Siêu giai tinh huyết cùng Hồng Mông chi khí. Tổ An vốn muốn cùng nàng thân mật vuốt ve an ủi một chút, nào biết được trực tiếp liền bị đẩy ra, trong lòng nhất thời có chút vắng vẻ, chỉ bất quá nghĩ lại, Sở Sơ Nhan hẳn là thẹn thùng không biết làm sao đối mặt chính mình đi. Vừa nghĩ như thế, hắn trong nháy mắt thoải mái rất nhiều. Chú ý tới Sở Sơ Nhan ngồi xếp bằng ở một bên tựa hồ đang tu luyện, hắn âm thầm bội phục, quả nhiên không hổ là tu hành kỳ tài, không buông tha bất kỳ một cái nào tu luyện cơ hội. Không biết là trước đó ở cung điện dưới lòng đất, trong phong ấn chiến đấu quá mệt mỏi, còn là vừa vặn quá vất vả, lúc này Tổ An cảm thấy một cỗ buồn ngủ đánh tới, sau đó bất tri bất giác ngủ mất. "Sở Sơ Nhan" mở to mắt liếc hắn một cái, do dự một chút lại bắt đầu lại từ đầu tĩnh toạ, vẫn là trước đem nguyên mạch sửa chữa phục hồi, lại để cho linh hồn cùng thân thể triệt để khế hợp lại nói. Cũng không biết ngủ bao lâu, Tổ An đột nhiên cảm giác được cổ họng một cỗ ý lạnh, vô ý thức mở to mắt, chỉ thấy Sở Sơ Nhan đã mặc y phục, khôi phục ngày bình thường loại kia lạnh lùng như băng cảm giác, lúc này nàng đứng tại trước cầu thang đá, nâng lấy trường kiếm trong tay đặt ở hắn cổ họng phía trên, biểu hiện trên mặt có chút kỳ quái, phảng phất tại giãy dụa lấy cái gì. Tổ An một thân buồn ngủ trong nháy mắt làm tỉnh lại, hắn ko dám loạn động, lo lắng kích thích đến đối phương hạ sát thủ, vội vàng thử thăm dò nói ra: "Lão bà, ngươi đây là làm cái gì?" "Sở Sơ Nhan" lạnh lùng nói: "Vừa mới ta nói qua, ngươi đối với ta làm dạng này sự tình, ta tốt thì sẽ g·iết ngươi." Tổ An: ". . ." Cô nãi nãi ngươi làm thật a! Vừa mới như thế lời nói, hắn chỉ coi là Sở Sơ Nhan ngượng ngùng khó làm, dưới tình thế cấp bách quyết tâm lời nói, nào biết được nàng vậy mà thật muốn g·iết mình. "Ta tân tân khổ khổ cứu ngươi, kết quả ngươi ngược lại g·iết ta, trên đời này không có dạng này đạo lý a?" Tổ An nhịn không được kêu oan lên. "Sở Sơ Nhan" sắc mặt đỏ lên, tức giận nói ra: "Ngươi đem vừa mới cái kia quá trình gọi vất vả?" Tổ An cũng cảm thấy có chút chiếm tiện nghi còn khoe mẽ, ngượng ngập cười ngượng nói: "Vậy ta trước đó cứu ngươi những cái kia, cuối cùng vất vả a, nhiều lần kém chút c·hết ở bên trong." "Sở Sơ Nhan" hừ một tiếng: "Ngươi cũng không cần ở chỗ này cảm thấy ủy khuất, phải biết vừa mới ngươi hưởng thụ nhiều ít nam nhân nghĩ cũng không dám nghĩ diễm phúc, coi như hiện tại c·hết cũng không tính thua thiệt." Tổ An lắc đầu: "Vậy không được, ta lại có thể vì một cái cây mà từ bỏ một cánh rừng, chính ngươi trước kia nói qua, ngươi không ngại ta tìm hắn nữ nhân, hiện tại ngươi không nguyện ý cùng ta ở chung một chỗ, đại không biệt ly các qua các chính là, cần dùng tới nhẫn tâm như vậy hạ sát thủ a?" "Sở Sơ Nhan" khẽ giật mình, không nghĩ tới vợ chồng bọn họ ở giữa lại có cổ quái như vậy ước định, càng khiến người ta sinh khí là, Tổ An nói lên tình thế này độ. Có thê tử còn lẽ thẳng khí hùng tìm hắn nữ nhân? Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị + 404! Lần nữa thu đến Mị Ly phẫn nộ giá trị, Tổ An biến sắc, nhịn không được nhìn đối diện Sở Sơ Nhan liếc một chút, trong lòng như có điều suy nghĩ. "Ngươi dạng này nam nhân còn sống cũng là tai họa nữ nhân, ta thì thế thiên hành đạo." "Sở Sơ Nhan" nói xong trường kiếm trong tay xẹt qua một đạo kinh hồng, trực tiếp hướng đối phương đâm tới, nàng rõ ràng lấy Tổ An thực lực, tuyệt đối không tránh thoát. Có thể thế sự cũng là kỳ diệu như vậy, nàng cái này tình thế bắt buộc một kiếm vậy mà đâm cái hư không. Nàng lạnh lùng mà nhìn xem đối phương: "Ngươi sớm né tránh?" Đối phương vì sao lại biết nàng thật muốn hạ sát thủ? Cơ hồ tại nàng còn không có xuất kiếm thời điểm, liền đã sớm hướng bên cạnh tránh, một kiếm này tự nhiên không có đâm trúng hắn. Tổ An toàn thân lông tơ đều nổ lên, chăm chú nhìn qua vừa mới còn như keo như sơn nữ nhân, trong miệng thấp giọng nói ra: "Hoàng hậu tỷ tỷ, nguyên lai là ngươi!" "Sở Sơ Nhan" khẽ giật mình, nhịn không được hỏi: "Làm sao ngươi biết là ta?" Lấy thân phận nàng cùng tu vi, nàng còn khinh thường tại giải thích, ngược lại dưới cái nhìn của nàng, chính mình là nắm vững thắng lợi, đối phương căn bản không tạo nên được sóng gió lớn. Nghe đến nàng thừa nhận, Tổ An một trái tim triệt để chìm đến đáy cốc, hắn đương nhiên sẽ không nói cho đối phương biết chính mình có phẫn nộ giá trị hệ thống cái này tên thật nhìn thấu công năng: "Ngươi đem Sơ Nhan thế nào?" "Nàng? Đương nhiên là c·hết." "Sở Sơ Nhan" nâng lên tay áo nhìn lấy trước mắt thon dài tay trắng, "Không thể không thừa nhận, nàng thân thể này thật rất không tệ, trừ yếu chút, nhưng tư chất thượng giai, dài đến lại đẹp, cũng là miễn cưỡng có thể làm ta thân thể mới." Nghe đến Sở Sơ Nhan c·hết, Tổ An trong nháy mắt lạnh cả người, rốt cục kịp phản ứng: "Nguyên lai ngươi vừa mới dạy nàng cái kia đoạn khẩu quyết thì lòng mang ý đồ xấu!"