Chương 303: Flag không cần loạn lập Tổ An ngẩng đầu ưỡn ngực: "Ngươi cũng không đi ra hỏi thăm một chút, ta người này xưa nay là thành thật tiểu lang quân, xưa nay sẽ không nói dối." "Tốt a, tạm thời tin tưởng ngươi một lần." Mai Hoa Tứ nhưng trong lòng nói thầm, làm sao tổng cảm thấy đối phương hình tượng này cùng hắn nói sai đến có chút xa đâu? Đáng tiếc bây giờ người là dao thớt ta là thịt cá, cũng không phải do hắn nói không. Tổ An thì chạy tới ôm Tạ Tú đầu vai, thuận thế cho hắn nhét một tấm ngân phiếu: "Tạ huynh ngươi trước mang mọi người đi cực kỳ ăn chực một bữa, ta trễ giờ lại đến." Thương Lưu Ngư loại kia cao khiết khí chất, để hắn cảm thấy lấy tiền cho đối phương đều là làm nhục nàng, cho nên chỉ có thể tìm Tạ Tú. Tạ Tú nhướng mày: "Cái nào còn muốn ngươi cho tiền gì, nhanh thu hồi đi." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Biết ngươi Tạ đại công tử có tiền, nhưng hôm nay việc này vốn là cái kia ta mời khách, ta bỏ tiền là cần phải." "Tốt a, " Tạ Tú lúc này mới thoải mái, "Bất quá A Tổ ngươi rốt cuộc muốn đi làm gì?" "Chỉ là có chút chuyện quan trọng phải xử lý." Tổ An lập lờ nước đôi nói, sau đó chạy tới cùng Thương Lưu Ngư nói tiếng. Nghe đến hắn có việc rời đi, Thương Lưu Ngư hơi kinh ngạc, bất quá cũng không có truy vấn cái gì, liền do lấy hắn đi. Tạ Tú thì hấp tấp địa chạy tới Thương Lưu Ngư bên người xum xoe: "Thương lão sư, ta biết một nhà mới mở cửa hàng, đồ ăn vô cùng có đặc sắc, mời tới bên này." Thương Lưu Ngư chỉ là lễ phép tính cười cười, sau đó chậm rãi đi về phía trước. Tạ Tú theo sau lưng, trong lòng đều có chút khinh bỉ chính mình, ngày bình thường tại những cái kia khuê các tiểu thư trước mặt tiến thối tự nhiên, kết quả tại thương trước mặt lão sư giống điều liếm chó một dạng. Bất quá Thương lão sư khí chất thật sự là quá xuất chúng, hoàn toàn cùng hắn trước những cái kia nữ nhân khác biệt, đến mức hắn bất tri bất giác thái độ thì hèn mọn lên. Lại nói một bên khác Tổ An đem Mai Hoa Tứ mang đi, sau đó chính mình cũng thay đổi một bộ Mai Hoa Bang phổ thông bang chúng y phục, trong lúc đó lại từ trong miệng hắn kỹ càng hỏi thăm một số chú ý hạng mục, sau đó lúc này mới đi theo hắn hướng cùng Cự Kình Bang ước định địa phương mà đi. Vốn là hắn suy nghĩ để học viện người giúp đỡ, nhưng Thương Lưu Ngư không lấy tu vi tăng trưởng, hắn lo lắng đem nàng hô nơi đó đi, vạn nhất xuất hiện tổn thương gì vậy thì thật là hối hận không kịp. Mặt khác theo Mai Hoa Tứ trong miệng biết được Cự Kình Bang bang chủ xưa nay thần bí cẩn thận, vạn nhất người nhiều rất dễ dàng gây nên hắn cảnh giác. Lại thêm song phương ước định gặp mặt thời gian lập tức nhanh đến, lúc này lại đi thông báo Sở gia người điều binh đến đây cũng không kịp, dứt khoát hắn chỉ có một người tiến về. Đến thời điểm là chiến là đi đều thuận tiện, lấy hắn bây giờ tu vi, lại thêm mấy lần kinh lịch sinh tử kinh lịch, hắn tự tin đến thời điểm tự vệ là không có vấn đề. Huống chi hắn lần này lại không phải đi đánh nhau, chỉ là đi trinh sát một chút tình báo, người ta làm sao có thể nhận được hắn một cái "Hạ nhân" ? Vì chú ý cẩn thận, hắn còn cố ý đi vào trong thành nhất phẩm tửu lầu, hướng ước định gian phòng mà đi. Dưới lầu thời điểm, thì có mấy cái một mặt bưu hãn nam tử ngăn lại hai người, kiểm tra trên người bọn họ không có v·ũ k·hí sau đó, vừa mới hướng trên lầu nháy mắt. Đồng thời còn có đồng bạn đi bên ngoài điều tra, đợi xác định không theo dõi người sau đó, mới đưa hai người cho đi. Tổ An nghĩ thầm làm đến cẩn thận như vậy, làm đến giống phim truyền hình bên trong xã hội đen liên hệ một dạng. Có điều hắn nghĩ lại, hiện tại Cự Kình Bang không phải liền là xã hội đen a? Đi vào lầu hai một cái nhã gian, cửa có người mở cửa ra. Mai Hoa Tứ nuốt nước miếng, hiển nhiên lúc này tương đương địa khẩn trương, Tổ An đưa tay đến tại hắn trên lưng, một đến cho hắn động viên, thứ hai cũng là một loại im ắng uy h·iếp. Mai Hoa Tứ rơi vào đường cùng chỉ có kiên trì đi vào, Tổ An thì theo ở phía sau, lặng lẽ quan sát bốn phía. So với bên ngoài đề phòng sâm nghiêm khác biệt, bên trong lại không có người nào, tổng thể lộ ra trống rỗng. Chỉ có trước bàn ngồi đấy một bóng người, Tổ An nhìn một chút không từ giật mình trong lòng: "Cự Kình Bang bang chủ là nữ nhân?" Không chỉ có là nữ nhân, hơn nữa còn là cái rất nữ nhân xinh đẹp. Cứ việc trên mặt nàng che mặt, thế nhưng cân xứng tư thái, còn có hai đầu lông mày tinh xảo, tất cả không có ngoại lệ biểu hiện chủ nhân mị lực. Không biết vì cái gì, hắn tổng cảm thấy đối phương ánh mắt có chút quen thuộc, thế nhưng là một lát lại nghĩ không ra ở nơi nào gặp qua. Nhìn thoáng qua sau đó hắn liền vội vàng cúi đầu xuống, hắn ko dám nhìn chằm chằm vào đối phương nhìn, rốt cuộc thân phận của hắn hiện tại là Mai Hoa Tứ thủ hạ, theo đạo lý đến nói đúng không dám nhìn loạn. "Gặp. . .gặp qua bang chủ. . ." Mai Hoa Tứ cũng không ngờ tới Cự Kình Bang bang chủ là như vậy một cái xinh đẹp vưu vật, cứ việc thấp thỏm trong lòng, nhưng hắn vẫn là kìm lòng không được nuốt nước miếng, ánh mắt xéo qua càng không ngừng hướng nàng trùng điệp nghiêng thả dưới bàn đôi chân dài loạn liếc. Nữ tử kia khanh khách địa cười rộ lên, thanh âm tiêu hồn thực cốt: "Mai Hoa Tứ ngươi quá khách khí, về sau đều là người một nhà, đúng, đồ vật mang đến không có a?" "Đồ vật. . . Đồ vật mang đến." Mai Hoa Tứ mồ hôi lạnh trong nháy mắt xuống tới, bởi vì đại bộ phận khế đất ngân phiếu vừa mới đều bị thu lấy, bây giờ trên thân chỉ đem mấy trương thật, hắn đều là dùng đến thật giả lẫn lộn. "Vậy liền cầm đến cho ta xem một chút đi ~" nữ tử kia đưa tay hướng trước mặt hắn một đám, lộ ra một cái non mềm trắng nõn cây cỏ mềm mại. Mai Hoa Tứ nuốt nước miếng, trong lòng đem Tổ An mắng gần c·hết, trong lòng suy nghĩ hắn vừa mới dạy mình giải thích, đang muốn mở miệng thời khắc, chợt nghe cô gái đối diện ồ một tiếng. "Bang chủ làm sao?" Mai Hoa Tứ chú ý tới đối phương chính ngẩng đầu nhìn phía sau mình mấy tên thủ hạ, không khỏi trong lòng nhảy một cái. "Mấy người này là?" Cự Kình bang chủ ngón tay nhẹ nhàng điểm mặt bàn, nhìn về phía những người kia thần sắc có chút nghiền ngẫm. "Hồi bang chủ, bọn họ đều là ta thủ hạ, ngày bình thường chưa thấy qua cái gì các mặt của xã hội, nếu là có cái gì đập vào đến bang chủ địa phương, mong rằng đừng nên trách." Mai Hoa Tứ vội vàng nói. "Ngươi lo ngại, ta chỉ là tùy tiện hỏi một chút." Thiếu nữ cười duyên một tiếng đứng dậy, đi vào cái kia mấy người bên cạnh chậm rãi dạo bước, "Ta chỉ là cảm thán Mai Hoa Bang bây giờ tứ phân ngũ liệt, những thứ này người còn nguyện ý theo ngươi, muốn đến nhất định là trung dũng chi sĩ." Mai Hoa Tứ lấy khăn tay ra chà chà cái trán giọt mồ hôi nhỏ: "Vâng vâng vâng, mấy tên này một mực đối với ta coi như trung thành tuyệt đối, cho nên lần này nghĩ đến mang lấy bọn hắn cùng đi đầu nhập vào bang chủ." Thiếu nữ cười khanh khách: "Ta người này xưa nay ưa thích nhân tài, huống chi những thứ này xinh đẹp thiếu niên lang." Tổ An mi đầu thầm nhăn, luôn cảm thấy có chỗ nào không ổn. Theo lý thuyết lấy Cự Kình Bang bang chủ thân phận, cùng Mai Hoa Tứ nói chuyện chính sự thời điểm, làm thế nào có thể quan tâm dưới tay hắn người sự tình? Chẳng lẽ là chính mình chỗ nào lộ ra sơ hở? Thế nhưng là không cần phải a, hắn tự nhận là diễn kỹ vượt qua kiểm tra, vừa mới Mai Hoa Tứ cũng không có lộ ra sơ hở gì, Cự Kình Bang người cũng không có khả năng có người nhận biết ta. Vừa nghĩ như thế hắn dần dần bình tĩnh trở lại, miễn cho lộ ra dị dạng bị đối phương nhìn ra cái gì. "Bang chủ ưa thích liền tốt, ưa thích liền tốt." Mai Hoa Tứ cười làm lành nói. "Giống như vị này dài đến thứ nhất xinh đẹp." Lúc này thiếu nữ đã chuyển bước đi vào Tổ An bên người. Tổ An bỗng nhiên nghe thấy được một cỗ kỳ lạ mùi thơm, lập tức sắc mặt biến đổi, hắn rốt cuộc minh bạch hết thảy, đáng tiếc đã muộn, thiếu nữ kia như thiểm điện xuất thủ, trực tiếp phong bế hắn trên thân mấy đạo huyệt quan trọng.