Chương 766: Ngả bài "Vì cái gì?" Bạch phi trên mặt lộ ra một tia tò mò. "Thực chỉ muốn muốn. . ." Tổ An vốn là muốn nói ta, nhưng ngay lúc đó ý thức được hội bại lộ thân phận, liền thuận thế đổi giọng, "Suy nghĩ một chút vụ án phát sinh sau tú y sứ giả hành động liền có thể phỏng đoán một hai, nếu như Tâm Nhị c·hết, bọn họ khẳng định chủ yếu đi thăm dò nàng trong cung gặp nhau tình huống, trước người gặp người nào, người nào có động cơ cùng cơ hội g·iết nàng, như thế thậm chí ngay cả Bạch phi nương nương cũng có thể bị hoài nghi." Bạch phi nhàn nhạt cười một tiếng: "Không tệ, Tâm Nhị là ta th·iếp thân cung nữ, nàng c·hết ta liền thành đệ nhất người hiềm nghi. Bất quá coi như nàng rời đi hoàng cung, ta y nguyên là trọng đại người hiềm nghi, rốt cuộc chúng ta quan hệ quá thân mật." Tổ An tiếp lời nói ra: "Hung thủ sau màn rất thông minh, nàng sử dụng nhân tính nhược điểm, ngay từ đầu liền đem chính mình liệt ra tại lớn nhất hiềm nghi địa phương, nhưng mọi người hội vô ý thức phản ứng cảm thấy dạng này quá đơn giản, hơn phân nửa là bên trong khác người cái bẫy, có cái này tâm lý, lại thêm chợt khác bên ngoài xuất hiện một số manh mối, mọi người một cách tự nhiên có một loại quả là thế phản ứng, sau đó liền đi tra khác người hiềm nghi, nào biết được bọn họ từ đầu đến cuối đều là bị h·ung t·hủ sau màn nắm mũi dẫn đi." Bạch phi đôi mi thanh tú nhăn lại: "Làm sao nghe ngươi lời nói ý tứ, tựa hồ là đang nói h·ung t·hủ sau màn là ta nha?" Tổ An không có trả lời, mà là tiếp tục nói ra: "Vừa mới nói là Tâm Nhị c·hết tình huống, có thể hiện thực là Tâm Nhị không c·hết mà lại ly khai hoàng cung, như vậy tú y sứ giả thì khẳng định đầu tiên đi cửa cung tra ra nhập tình huống, một mực tra không được tương quan ghi chép lời nói, thì hội một cách tự nhiên hoài nghi Huyền Vũ Môn môn Tư Mã Âu Vũ." "Hết lần này tới lần khác tại tú y sứ giả muốn điều tra Âu Vũ thời điểm, hắn vậy mà mang theo gia quyến đào tẩu, thủ thành môn lại là công tử nhà họ Mộ Dung. Mặc kệ là Âu Vũ vẫn là Mộ Dung Lạc, đều là mọi người đều biết Tề Vương một đảng, Tề Vương có động cơ đồng thời cũng có thực lực này đối phó Thái tử phi, dạng này tất cả mọi người sẽ cảm thấy hậu trường hắc thủ là Tề Vương, dù là Tề Vương một mạch hắn đại thần chỉ sợ cũng phải cho rằng như vậy." "Kể từ đó, hoàng đế tất nhiên muốn cầm Tề Vương khai đao, mà Tề Vương sẽ cảm thấy đây là muốn gán tội cho người khác, là hoàng đế bên này vu oan hãm hại, tự nhiên sẽ phản kích, đến thời điểm hai thế lực lớn tập đoàn triệt để đánh vỡ những năm này hình thành thăng bằng ăn ý, toàn bộ quốc gia đều sẽ loạn lên, trong bóng tối người kia thì dễ dàng hơn đục nước béo cò." Lúc này thời điểm Hoàng Thái Tôn bỗng nhiên bừng tỉnh, oa oa khóc lớn, Bạch phi một bên vội vàng hống hắn, vừa hướng Tổ An nói ra: "Ta không biết ngươi cùng ta nói những thứ này là có ý gì, chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta là cái kia hậu trường hắc thủ? Ta là Thái tử Tần phi, Hoàng Thái Tôn mẫu thân, quốc gia loạn đối với ta có chỗ tốt gì?" Lúc này thời điểm nha hoàn đã phao tốt Bách hoa trà tới, mặt khác nơi xa những cái kia ma ma nghe đến Hoàng Thái Tôn khóc nỉ non thanh âm cũng cuống quít địa chạy tới. Hai người ăn ý không nói gì thêm, Tổ An yên tĩnh thưởng thức Bách hoa trà, cái kia cỗ mùi thơm ngát xông vào mũi cảm giác thật là khiến người ta sảng khoái tinh thần. Bạch phi để nha hoàn ma ma đem Hoàng Thái Tôn dẫn đi, đợi chỉ còn lại có hai người sau đó, nàng lạnh lùng nói: "Thế nào, hôm nay không sợ trong trà có độc?" Tổ An mỉm cười: "Muốn đến Bạch phi nương nương hẳn không phải là loại kia bỉ ổi người, lại nói, lần này lại không có Thái tử phi tại, đem ta mê choáng chẳng lẽ Nương nương tự thân lên trận đến vu hãm ta a?" Bạch phi hô hấp thoáng cái dồn dập lên: "Ngươi có biết hay không chỉ bằng ngươi câu nói này, ta thì có thể khiến người ta đưa ngươi loạn côn đ·ánh c·hết." Tổ An đặt chén trà xuống: "Nương nương là người thông minh, hẳn là sẽ không làm loại này không khôn ngoan sự tình." "Chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng cầm chắc lấy ta tay cầm?" Bạch phi một lần nữa tại bàn đu dây ngồi xuống đến, "Ta ngược lại muốn nghe một chút ngươi có gì kiến giải độc đáo, vì sao ta thành hậu trường hắc thủ?" "Hồi đến vừa mới Nương nương vấn đề a, án này đem Tề Vương biến thành h·ung t·hủ, Tề Vương tuy nhiên vây cánh càng nhiều, hoàng đế dù sao cũng là đương đại tối cường giả, muốn đối phó Tề Vương vẫn là tỷ số thắng càng lớn, bởi như vậy Thái tử rốt cuộc không có người cùng hắn tranh giành hoàng vị; đồng thời Thái tử phi trong sạch có bẩn, dạng này ngươi liền có thể thừa cơ ngồi phía trên, ngươi là Hoàng Thái Tôn mẹ đẻ, hắn phi tử người nào lại so ra mà vượt ngươi." Hắn thở dài một hơi nói ra: "Thực phá án có một cái nguyên tắc, người nào lớn nhất động cơ, vụ án phát sinh sau ai là lớn nhất được lợi người khắp nơi thì là h·ung t·hủ, đáng tiếc mọi người chúng ta đều bị ngươi cố tình bày nghi trận cho lừa dối, ngược lại xem nhẹ ngươi cái này lớn nhất được lợi người." Bạch phi lạnh nhạt nói: "Tổ đại nhân nhưng biết bỗng dưng nói xấu phi tần là tội gì a? Ngươi những thuyết pháp này căn bản chân đứng không vững, ta chỉ hỏi ngươi một vấn đề, nếu như ta thật sự là hậu trường hắc thủ, ta lúc đầu vì sao muốn cứu các ngươi, để ngươi cùng Thái tử phi trần như nhộng bị phát hiện, chẳng phải là càng có thể đạt tới mục đích a?" Tổ An một mặt tán thưởng: "Đây chính là Nương nương chỗ cao minh, nếu như ngay từ đầu để Thái tử phi như thế bị phát hiện, Thái tử phi là xong, nhưng ngươi làm là lớn nhất được lợi người thì quá đột ngột, ai cũng hội hoài nghi ngươi. Ngược lại ngươi thả nàng một con đường sống, dạng này Thái tử phi thì hấp dẫn tất cả mọi người chú ý lực, ngươi cũng có thể an tâm trốn ở hậu trường." "Đương nhiên còn có một nguyên nhân khác, so sánh Tề Vương, Thái tử một phương thế lực vốn là ở vào yếu thế, nếu như ngay từ đầu bên này người cầm đầu Thái tử phi ra chuyện, bè phái thái tử hơn phân nửa đấu không lại Tề Vương đảng, như thế ngươi ngược lại trở thành Tề Vương làm áo cưới." Bạch phi hừ một tiếng: "Cái kia như bây giờ chẳng phải là vì Thái tử phi làm áo cưới a? Giúp nàng trừ rơi Tề Vương, tương lai nàng mới là chính cung Hoàng hậu, ta bốc lên lớn như vậy hiểm lại là vì cái gì?" Tổ An nhìn chằm chằm nàng cái kia xưa nay ôn nhu kiều kh·iếp đôi mắt, cảm thán nói: "Cho nên ta mới nói ngươi cao minh a, cũng là bởi vì ngươi nói những chuyện này, mọi người mới không có hoài nghi ngươi, bất quá bây giờ ta đại khái cũng đoán được ngươi dự định, trong tay ngươi hơn phân nửa có Thái tử phi 'Thất trinh' chứng cứ, hiện tại y nguyên sử dụng nàng thế lực tới đối phó Tề Vương, các loại đại thế đã đúng thời điểm, ngươi tùy thời có thể tìm người đem những chứng cớ kia tản bộ đi ra, cứ như vậy, nàng cái này Thái tử phi tự nhiên không mặt mũi tiếp tục ở lại, thậm chí ngay cả mệnh đều chưa hẳn giữ được." "Thái tử phi thông minh cả đời, nhưng từ đầu đến cuối thực đều là ngươi trong tay quân cờ, nàng mới là vì ngươi làm áo cưới." Tổ An không thể không cảm thán Bích Linh Lung nhạy bén, ngay từ đầu thời điểm đối phương để hắn tìm một cơ hội bí mật g·iết Bạch phi, hắn còn cảm thấy nàng quá mức ngoan độc, vậy mà vì một cái có lẽ có lý do thì xử tử một cái xưa nay yếu đuối thiện lương nữ nhân. Hiện tại mới ý thức nàng mới là đại trí tuệ a, nàng chưa hẳn biết hậu trường hắc thủ là Bạch phi, nhưng trong chính trị nhạy bén để cho nàng lập tức ý thức được đối phương tồn tại sớm muộn đối với mình là cái to lớn uy h·iếp, cho nên không chút do dự muốn trừ hết nàng. Ai, hai nữ nhân này mặt ngoài một bộ tỷ muội tình thâm tương thân tương ái bộ dáng, kết quả sau lưng đâm dao một cái so một cái hung ác. Nữ nhân thật sự là càng xinh đẹp càng hội gạt người a? Trong đầu hắn không ngừng hiện ra chính mình những cái kia hồng nhan tri kỷ dung nhan, trong lúc nhất thời rơi vào thật sâu hoài nghi. "Hừ, đó là Thái tử quá yếu, ép không được hậu cung những nữ nhân này, ta bên này khẳng định không giống nhau." Sau cùng Tổ An dạng này tự an ủi mình. Lúc này Bạch phi vỗ nhè nhẹ lấy tay: "Rất không tệ suy luận, đáng tiếc những thứ này chỉ là ngươi mong muốn đơn phương suy đoán, đồng thời không có bất kỳ chứng cớ nào." "Thực muốn chứng cứ cũng không khó, tìm tới Âu Vũ là được." Tổ An nói ra. "Vậy thì chờ ngươi tìm tới hắn rồi nói sau." Bạch phi khẽ cười một tiếng, nguyên bản giống như tiểu bạch hoa đồng dạng thuần khiết yếu đuối trên mặt lúc này tựa hồ có mấy phần xinh đẹp nguy hiểm chi ý. Tổ An thở dài một hơi: "Nghe Nương nương giọng điệu này, nhìn đến Âu Vũ đã dữ nhiều lành ít. Thực ta một mực có dạng này hoài nghi, Âu Vũ cũng không phải là chủ động đào vong, mà chính là 'Bị đào vong ' các ngươi người đem hắn g·iết, đồng thời giả tạo ra hắn chạy án giả tượng, dùng đến vu oan giá họa Tề Vương." "Lời này của ngươi rơi xuống hắn người trong tai chỉ sợ có chút buồn cười, " Bạch phi chỗ sâu ngón tay ngọc nhỏ dài chỉ chỉ cảnh vật chung quanh, "Mọi người đều biết ta đồng thời không có cái gì thế lực cùng bối cảnh, quanh năm độc ở tại trong thâm cung, gần như không phóng ra cửa cung một bước, lại nơi đó có năng lực g·iết c·hết một cái hoàng cung cửa cung Tư Mã, còn đem hắn người nhà cũng mang đi." "Ngươi mặc dù mình thế đơn lực bạc, nhưng là ngươi có minh hữu a, " Tổ An cười một tiếng, "Tỉ như Ngô vương?"