Chương 792: Kim cùng Hỏa Tổ An một mặt cảnh giác: "Ngươi không hội cái này thời điểm đến đánh ta một chầu a?" 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 là có thể thông qua b·ị đ·ánh đến đề thăng công lực, nhưng bây giờ hắn đều bát phẩm, muốn tăng lên cần lượng lớn nguyên khí, cũng không phải chịu một điểm nửa điểm đánh có thể làm. Mị Ly trợn mắt trừng một cái: "Ngươi bây giờ da dày thịt béo, ta mới lười nhác đánh ngươi đây, ta nói là một cỗ lực lượng khác, lúc trước cái kia Mễ lão đầu nghĩ muốn đoạt xá ngươi, đem một thân công lực truyền đến trong cơ thể ngươi, sau cùng bị ta phong ấn." "Ta nhớ tới!" Tổ An nhất thời lệ rơi đầy mặt, "Lúc trước ngươi nói cái gì tránh cho ta ảnh hưởng căn cơ, không cho ta hấp thu những cái kia công lực, bỏ lỡ nhất phi trùng thiên cơ hội a! Kết quả qua lâu như vậy, ta đều nhanh quên nó tồn tại." "Hừ, làm một lúc sảng khoái hủy Đại Đạo chi đồ, ta đương nhiên muốn thay ngươi đem tốt đóng, " Mị Ly nói ra, "Bất quá lấy ngươi bây giờ tu vi, cần phải có thể hấp thu." "Thật a?" Tổ An hai mắt tỏa sáng, "Vậy ta chẳng phải là lập tức có thể tại Kinh Thành đi ngang?" Lúc trước hắn mới ngũ phẩm hai bên, Mễ lão đầu một thân công lực cũng đủ để cho hắn lên tới Tông Sư, bây giờ đều bát phẩm, chẳng lẽ có thể chí ít Tông Sư đỉnh phong? Thậm chí Đại Tông Sư? "Ngươi suy nghĩ cái rắm ăn a, " đây là những ngày này Mị Ly theo hắn chỗ đó học câu cửa miệng, cảm giác nói đến tương đương thuận miệng, "Cửu phẩm đỉnh phong đến Tông Sư ngưỡng cửa này vẫn là muốn chính ngươi vượt qua, không phải vậy lời nói, đồng dạng hội dục tốc bất đạt hủy ngươi sau này Đại Đạo tiền đồ; mà lại đến Tông Sư sau đó, thực lực tăng lên cũng không phải là đơn thuần chồng chất tu vi, càng không khả năng thoáng cái vọt tới Đại Tông Sư chi cảnh." "Cho nên lần này ta thả ra ngươi thể nội một phần ba cấm chế, cần phải đủ để cho ngươi vọt tới cửu phẩm, đến thời điểm ngươi cần phải có thể giác tỉnh một con chim." Tổ An một mặt thất vọng: "Mới một phần ba a." "Cửu phẩm a, bên ngoài không biết bao nhiêu người kẹt tại bát phẩm cả một đời không cách nào đột phá cửu phẩm, ngươi cái này thoáng qua ở giữa liền đến cửu phẩm còn ngại cái này ngại cái kia." Mị Ly bất mãn nói. Tổ An nói ra: "Đó là người bình thường tiêu chuẩn a, ta đối đánh dấu thế nhưng là các loại trong tiểu thuyết Long Ngạo Thiên nhân vật chính." "Cái gì lung ta lung tung, ngươi đến cùng muốn hay không." Mị Ly không kiên nhẫn nói ra. "Đương nhiên muốn." Tổ An lập tức đổi giọng. "Tập trung ý chí." Mị Ly bay tới bên cạnh hắn. Tổ An để Đát Kỷ tiếp tục duy trì Hồ Hỏa luyện chế đan dược, ngược lại thực nàng cũng là độc lập cá thể, hạ lệnh sau cũng có thể hoàn thành nhất định nhiệm vụ. Hắn thì tập trung ý chí, cảm nhận được Mị Ly đầu ngón tay điểm tại trước ngực hắn cái nào đó đại trên huyệt, sau đó hắn lập tức cảm giác được một cỗ bành trướng không gì sánh được nguyên lực trống rỗng xuất hiện tại thể nội. Hắn đã không tì vết suy nghĩ đối phương là đem Mễ lão đầu thân này tu vi giấu ở nơi nào, vì sao hắn ngày bình thường vận công căn bản cảm giác không thấy. Hắn vội vàng dựa theo Mị Ly dạy hắn biện pháp, thi triển Thao Thiết Thôn Thiên Quyết, đem cái kia cỗ bành trướng nguyên khí biến hoá để cho bản thân sử dụng. "Nhiều thua thiệt ngươi học 《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》 bằng không muốn đem tu vi của người khác triệt để luyện hóa không biết liền muốn hoa bao lâu, nào giống ngươi bây giờ nhẹ nhàng như vậy." Mị Ly thanh âm tại bên tai vang lên. Tổ An gật gật đầu, không dám có chút phân thần, chuyên tâm luyện hóa Mễ lão đầu nguyên khí. Hắn có thể tinh tường cảm nhận được trong cơ thể mình nội tạng xuất hiện cái này đến cái khác trận pháp đồ, ngay sau đó những cái kia trận pháp lấy mắt trần có thể thấy nhanh lên một chút sáng lấy, bát phẩm cấp một, cấp hai, tam giai. . . Đột phá cửu phẩm về sau, trận pháp không lại giống như kiểu trước đây xuất hiện tại thân thể đặc biệt trên vị trí, mà chính là hắn toàn bộ thân thể tự thành không gian, giống như mênh mông vũ trụ đồng dạng. Từng cái trận pháp ở mảnh này không gian hư vô xuất hiện, ngay sau đó từng cái sáng lên, cửu phẩm cấp một, cấp hai, làm cái thứ tư trận pháp sáng lên thời điểm, Mị Ly thanh âm truyền đến: "Tốt!" Chỉ thấy nàng ngón tay ngọc bay điểm, cái kia dồi dào không gì sánh được nguyên khí nhất thời biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. "Lại cho điểm đi." Tổ An có chút vẫn chưa thỏa mãn, vừa mới loại kia cảm giác thật sự là quá mỹ diệu. Mị Ly lắc đầu: "Hăng quá hoá dở, loại này hút người khác công lực cho mình dùng tuy nhiên tăng lên cấp tốc, nhưng rất dễ dàng căn cơ bất ổn, trước đó không lâu ngươi vừa hút Văn đạo nhân, bây giờ không nên hút quá nhiều, đây cũng là không thương tới ngươi căn cơ cực hạn." Tổ An mặc dù có chút không nỡ, nhưng tin tưởng đối phương phán đoán. "Ngươi bây giờ tu vi gì?" Mị Ly hỏi. Tổ An đáp: "Đã cửu phẩm cấp bốn." Mị Ly gật gật đầu: "Không tệ, bát phẩm có thể câu thông thiên địa chi lực, cửu phẩm lời nói đã có thể sơ bộ đoán luyện thần hồn, cảnh giới này ngươi có thể ngắn ngủi bay trên trời, còn có thể cách không ngự vật, trước đó cùng ngươi giao thủ Hàn Phượng Thu Ngự Kiếm Thuật cũng là cửu phẩm năng lực, đương nhiên không cùng tu hành người khống chế v·ũ k·hí chưa hẳn nhất trí, có là kiếm, có là đao, có là hắn, cái này cần tự mình tìm tòi, tìm tới thích hợp nhất chính mình phương thức chiến đấu." "Ngự Kiếm Thuật a!" Tổ An hai mắt tỏa sáng, nghĩ đến kiếp trước phim truyền hình những cái kia ngự kiếm một cái cái nhiều soái, sau đó hắn vô ý thức thân thủ hướng Đát Kỷ chỗ phương hướng một trảo, trên trán nàng một cái Kim Sai đã xuất hiện tại hắn trong tay. Đát Kỷ liếc hắn một cái, đồng thời không có có phản ứng gì. Mị Ly không còn gì để nói: "Có năng lực này phản ứng đầu tiên lại là dùng đến đùa giỡn nữ nhân, quả nhiên là cái háo sắc vô sỉ gia hỏa." Tổ An ngượng ngùng cười một tiếng: "Ta chỉ là tiện tay thử một chút nha, đúng, vì sao cảm giác vừa mới lực đạo có chút khó có thể chưởng khống?" "Cái này vốn là cần ngươi chậm rãi tìm tòi thói quen, theo tu vi cảnh giới tăng lên, cách không ngự vật khoảng cách càng ngày càng xa, lực đạo cũng càng lúc càng lớn, nhưng là khống chế độ tinh khiết cùng độ chính xác lại cần ngươi tự mình tìm tòi, đây là không cách nào chỉ dựa vào chồng chất tu vi thu hoạch." Mị Ly nâng lên. Tổ An nhịn không được nói ra: "Đây chẳng phải là có khả năng cửu phẩm cấp một thao tác độ chính xác so những cái kia cửu phẩm đỉnh phong còn cao hơn?" Mị Ly gật gật đầu: "Trên lý luận là có cái này khả năng, bất quá có thể tu luyện tới cửu phẩm, cái kia không phải hạng người kinh tài tuyệt diễm, lại cái nào là dễ dàng như vậy ở phương diện này bị người nghiền ép? Rốt cuộc những thứ này khống chế chi tiết không chỉ cần phải cá nhân tư chất, cũng cần thời gian dài chỗ tại cảnh giới này chiến đấu kinh nghiệm tích lũy." Ngay sau đó Mị Ly thần sắc nghiêm một chút, trịnh trọng nói ra: "Ngươi tu vi tăng lên quá nhanh, ở phương diện này thực là kém xa tít tắp cùng cấp bậc người tu hành, đừng nói cửu phẩm cách không ngự vật, cũng là bát phẩm mượn nhờ thiên địa lực lượng độ thuần thục, ngươi hơn phân nửa thì so ra kém những cái kia thành danh nhiều năm bát phẩm người tu hành, tỉ như nhạc phụ ngươi, còn có lần trước Kinh Thành trên đường á·m s·át ngươi kia là cái gì thêm tiền cư sĩ, người kia cảnh giới mặc dù bình thường, nhưng đối kỹ xảo vận dụng, cảnh giới chưởng khống, ngay cả ta đều muốn tán thưởng mấy phần." Tổ An biết nàng nói là tình hình thực tế, chính mình tuy nhiên năng lực thực chiến không kém, nhưng càng nhiều là dựa vào trên thân các loại thần kỳ hack năng lực, thật chỉ so với liều tương ứng cảnh giới tu vi lý giải cùng ứng dụng, so với những cái kia tại cảnh giới này ngốc mấy chục năm người mà nói còn kém xa lắm. Mị Ly rất hài lòng hắn không còn giống ngày bình thường nhẹ như vậy phù, biết hắn xác thực nghe vào: "Những chuyện này cũng gấp không được, chung quy vẫn là cần thời gian, xem trước một chút ngươi là có hay không giác tỉnh những cái kia Thần Điểu?" Tổ An giật mình, vội vàng triển khai nội thị, phát hiện tầng thứ bảy những cái kia trận pháp bên trong triệt để sáng lên, tạo thành một cái bản đồ mới án, đầu gà đuôi cá, cổ rắn mai rùa, toàn thân ánh vàng rực rỡ nhan sắc. Cùng hắn trước kia tại các loại điện ảnh và truyền hình tác phẩm bên trong nhìn thấy Phượng Hoàng rất giống. Hắn vội vàng hướng dưới góc phải nhìn lại, bên cạnh kim sắc đường nét hiện lên, bện thành ra hai cái phong cách cổ xưa tiểu Triện kiểu chữ: Kim Phượng! "Vậy mà không phải Hỏa Phượng?" Tổ An có chút thất vọng, rốt cuộc lần này hắn bây giờ tiếp tục Hỏa Phượng đến luyện đan a. Nghe đến hắn lời nói, Mị Ly cũng thở dài: "Phượng Dục Cửu Sồ là cái gì chín chim non thực một mực không có kết luận, có rất nhiều loại thuyết pháp, bên trong một loại Kim Phượng thì hàng thứ tư, nhìn đến ngươi chỉ có chờ lần sau giác tỉnh Thần Điểu mới là Hỏa Phượng, lần này dược tài chỉ có thể hết hiệu lực, đằng sau chúng ta tiếp tục thu thập là được." Tổ An cũng có chút không cam tâm, phải biết những dược vật này đều không phải là dễ chiếm được như thế, đặc biệt là cái kia Tử Tiêu Linh Hoa, liền trong hoàng cung Thái Y Viện đều không có, lần sau lại tìm đến không biết năm nào tháng nào. Hắn chính thất vọng sau khi, bỗng nhiên trong lòng hơi động: "Chờ một chút!" Nguyên lai hắn giờ phút này cảm nhận được thân thể các đại nội tạng phía trên những cái kia trận pháp đường nét lấp lóe, lại bắt đầu phác hoạ ra một cái mới quái điểu đồ hình. Hắn cái này mới phản ứng được, Kim Phượng hẳn là thất phẩm đột phá đến bát phẩm xuất hiện, trước đó chỗ lấy một mực không có động tĩnh, muốn đến là cần bát phẩm tăng lên tới nhất định cảnh giới mới được, bây giờ chính mình cũng nâng lên cửu phẩm cấp bốn, hơn phân nửa là thỏa mãn bát phẩm đột phá đến cửu phẩm xuất hiện cái kia quái điểu điều kiện. Tổ An thậm chí không cách nào thấy rõ lần này quái điểu cụ thể hình dáng, chỉ có thể nhìn thấy một đám lửa, loáng thoáng nhìn đến từng vòng từng vòng lông vũ hình dạng xoắn ốc quay chung quanh tại trong ngọn lửa. Bên cạnh mấy sợi hỏa diễm phác hoạ ra nó tên: "Hỏa Phượng!"