Chương 344: Phản kích Bất quá nhìn đến Sở Sơ Nhan một đoàn người tới, Tạ Dịch trên mặt nhất thời hóa thành nụ cười: "Cháu gái a, vừa mới trở về nghe nói ngươi tìm đến ta, còn tưởng rằng bỏ lỡ, ngay tại ảo não đây." Tổ An nghĩ thầm những thứ này gia hỏa một cái so một cái Âm a, rõ ràng một mực tại trong nhà, trước đó cố ý không thấy, kết quả hiện tại trang người không việc gì giống như. Sở Sơ Nhan hiển nhiên đã nhìn quen loại chuyện này, không có chút nào biểu lộ ra, nhàn nhạt cười nói: "Sơ Nhan gặp qua Tạ thúc thúc." "Ai, cái này thúc thúc có chút không dễ làm a, " Tạ Dịch thở dài một hơi, đối phương không có gọi hắn là thành chủ, mà chính là hô thúc thúc hắn, hiển nhiên là muốn dùng hai nhà giao tình nói sự tình, "Cháu gái ngươi hôm nay ý đồ đến ta đại khái cũng có thể đoán được, có thể là các ngươi Sở gia lần này phạm tội thực sự quá lớn." "Ta nhớ được ngươi xưa nay rất tỉnh táo a, lần này Trung Thiên phạm hồ đồ, vì cái gì ngươi cũng theo phạm hồ đồ đây." Sở Sơ Nhan phiền muộn nói: "Rất nhiều chuyện nói dễ, nhưng làm khó a, những năm này muối lậu tràn lan, lại thêm hắn các nơi chi tiêu, Sở gia sớm đã vào không đủ ra, lại thêm muối dẫn b·ị c·ướp, chúng ta cũng không có cách nào. Huống chi nhiều năm như vậy các nhà đều như vậy thao tác, sớm đã trở thành một cái bất thành văn quy tắc ngầm, nào biết được Tang Thái Thú bỗng nhiên dạng này. . . Dạng này tích cực." Phàm là làm muối nghiệp sinh ý, khó tránh khỏi gặp gỡ muối dẫn không đủ dùng tình huống, nếu như dựa theo triều đình quy định cái kia nộp thuế pháp, đến một lần Diêm Thương thành bản gấp đôi đề cao, thứ hai dân chúng cũng ăn không nổi muối. Cho nên các nhà dần dần hình thành ăn ý, nếu như gặp phải loại tình huống này, hơi chút giao một bộ phận dự chi bạc làm bộ dáng, đại bộ phận đều là không giao số tiền kia. Bởi vì muối vận dụng ti rất Sở gia quan hệ xưa nay rất tốt, cho nên có Sở Trung Thiên làm chủ, mọi người một mực bình an vô sự, nào biết được Tang Hoằng đến chiêu này. "Tuy nhiên đây là quy tắc ngầm, nhưng rốt cuộc cùng triều đình phép tắc xung đột, người ta níu lấy điểm ấy cũng không có cách nào a." Tạ Dịch thở dài một hơi. Sở Sơ Nhan trầm giọng nói: "Chúng ta cũng biết việc này có chút phiền phức, cho nên mới đi cầu Tạ thúc thúc tương trợ." Tạ Dịch cười khổ nói: "Cháu gái hẳn phải biết ta bất quá là chỉ là một vị thành chủ mà thôi, Tang Thái Thú là ta người lãnh đạo trực tiếp, trên thân còn mang theo Hoàng mệnh mà đến, ta muốn giúp bận bịu cũng không có cái năng lực kia a." Sở Sơ Nhan trên mặt sương lạnh, cả người rơi vào trầm mặc. Tạ Dịch tiếp tục nói: "Tuy nhiên ta không có cái năng lực kia, nhưng có người cần phải có thể giúp được Sở gia." Sở Sơ Nhan trầm mặc không nói, Tạ Dịch mặt mỉm cười, cả phòng bầu không khí biến đến có chút cổ quái. Tổ An không hiểu ra sao, hai người đánh cái gì bí hiểm đâu?: "Ai vậy?" Tạ Dịch cũng không có giải thích: "Cháu gái cần phải rõ ràng." Sở Sơ Nhan rốt cục mở miệng: "Thế thúc, ngươi hẳn phải biết chúng ta Sở gia cho tới nay nguyên tắc." Tạ Dịch ý vị thâm trường liếc nhìn nàng một cái: "Nhiều khi muốn trung lập lại chỗ nào dễ dàng như vậy, khắp nơi là phải bỏ ra to lớn đại giới." Sở Sơ Nhan đứng lên nói: "Hôm nay có nhiều quấy rầy, mong rằng thế thúc đừng nên trách." Tạ Dịch vội vàng đứng dậy giữ lại: "Ngươi đứa nhỏ này, nói thế nào nói liền đi đây." "Như vậy đi, đã tất cả mọi người không là người ngoài, ta thì có cái gì nói thẳng, " Tạ Dịch đón đến, tựa hồ tại suy nghĩ như thế nào tìm từ, "Ta cũng không khuyên các ngươi triệt để ngã về vị kia, chẳng qua nếu như các ngươi nguyện ý đem một cái đồ vật giao ra, tự nhiên có người sẽ giúp các ngươi bãi bình bây giờ đây hết thảy." Sở Sơ Nhan sắc mặt âm tình biến hóa, một lúc lâu sau nói ra: "Cái này ta cần muốn trở về suy nghĩ thật kỹ một chút." "Tự nhiên là cần phải, còn có thể cùng trong nhà người thương lượng một chút, rốt cuộc không phải một chuyện nhỏ." Gặp nàng không có ngay tại chỗ cự tuyệt, Tạ Dịch hai mắt tỏa sáng. Làm hai người rời đi Tạ gia về sau, Tổ An nhịn không được trong lòng hiếu kỳ: "Tạ thành chủ đến cùng nói là cái gì?" Theo hai người trong lúc nói chuyện với nhau, hắn đã nghe rõ ngay từ đầu Tạ Dịch là tại thuyết phục Sở gia ngã về Tề Vương, bị Sở Sơ Nhan cự tuyệt về sau, lại đưa ra khác một cái điều kiện. Cái này hắn thì hoàn toàn nghĩ không ra là cái gì. Sở Sơ Nhan mặt lộ vẻ vẻ do dự, bất quá vẫn là nói ra: "A Tổ, ngươi cũng không phải ngoại nhân, có một số việc cái kia để ngươi biết, Tạ thành chủ nói là một bản sổ sách. . ." Ngay sau đó đem sổ sách chân tướng đại khái cùng hắn nói một lần. Tổ An nghe được trong lòng bốc hỏa: "Cái kia Tạ Dịch không phải nhân lúc c·háy n·hà mà đi hôi của a!" Hắn bỗng nhiên nghĩ đến trước đó Bùi Miên Mạn để hắn tìm sổ sách, lúc đó nói cho hắn biết là Sở gia cùng thế lực khắp nơi làm binh khí, muối sắt sinh ý giao dịch tình huống, bây giờ nghĩ lại nàng hẳn là không nói thật với ta. Ai, cái này thế giới thật đáng sợ, mặt ngoài nàng vẫn là Sở Sơ Nhan bạn thân đây, kết quả vụng trộm nghĩ đến là gửi tới đối phương vào chỗ c·hết đồ vật. Nghĩ đến đây hắn cũng có chút không thoải mái, bất quá nghĩ lại, Bùi Miên Mạn tuy nhiên đối Sở gia người dối trá một chút, nhưng là đối với mình là coi như không tệ. Trong lúc nhất thời để hắn không biết nên làm thế nào cho phải. Lúc này thời điểm Sở Sơ Nhan thở dài một hơi: "Bây giờ người là dao thớt ta là thịt cá, người ta nhân lúc c·háy n·hà mà đi hôi của thì có biện pháp gì." Tổ An lấy lại tinh thần: "Ngươi không thực sự dự định đem sổ sách cho hắn a?" "Đương nhiên sẽ không, chỉ là vì mọi người trên mặt mũi không khó coi như vậy mà thôi." Sở Sơ Nhan đáp. Tổ An nhịn không được nói ra: "Thực ta có chút không quá lý giải, trên tay các ngươi có dạng này lớn sát khí, vì cái gì không cố gắng sử dụng?" "Sử dụng?" Sở Sơ Nhan sững sờ, "Làm sao sử dụng?" Tổ An nói ra: "Cái đồ chơi này hoàn toàn là v·ũ k·hí h·ạt nhân một dạng tồn tại a. . . Ách, ngươi trước đừng quản v·ũ k·hí h·ạt nhân là cái gì, ta ý tứ là nhiều như vậy quan viên trọng yếu tay cầm trong tay các ngươi, ngươi hoàn toàn có thể dùng đến áp chế bọn họ a." "Có thể là cứ như vậy, mọi người thì triệt để vạch mặt a." Sở Sơ Nhan cau mày nói. "Bây giờ Sở gia đều muốn xong đời, ngươi còn cố kỵ những thứ này?" Tổ An nói ra. "Thế nhưng là vốn là chúng ta song phương quan hệ cũng không tệ lắm, có lẽ mọi người nể tình ngày xưa tình nghĩa sẽ còn âm thầm tương trợ, như là triệt để đem bọn hắn chọc tới, bọn họ khoanh tay đứng nhìn làm sao bây giờ?" Sở Sơ Nhan lo âu nói ra. "Ngươi đây là quan tâm sẽ bị loạn, " Tổ An nói ra, "Vậy ta hỏi ngươi, Sở gia ra chuyện lâu như vậy, những người kia có ai giúp đỡ." Sở Sơ Nhan há hốc mồm môi, cuối cùng lại không hề nói gì đi ra. Tổ An thở dài một hơi: "Nếu như ta là những người kia lời nói, ta ước gì các ngươi Sở gia sớm một chút xong đời, dạng này liền không có người có bọn họ tay cầm, ngươi cảm thấy những thứ này người làm sao có thể xuất thủ cứu giúp đây." "Khó trách. . ." Sở Sơ Nhan không phải người ngu, chỉ bất quá trước đó người trong cuộc, vừa mới mơ hồ, bây giờ bị điểm tỉnh, lập tức kịp phản ứng, "Vậy chúng ta nên làm cái gì?" "Trực tiếp đi tìm những người kia, uy h·iếp bọn họ như là bất kể lời nói, mọi người đồng quy vu tận!" Tổ An nói ra, "Dựa theo ngươi nói, những người kia phân tán đến triều đình mỗi cái bộ môn, đây tuyệt đối là một cỗ cực kỳ to lớn lực lượng." "Trong khoảng thời gian này Sở gia chỗ lấy liên tiếp ra chuyện, nói cho cùng là bởi vì Tang Thiên trong bóng tối đối phó các ngươi." "Coi như giải quyết lần này dự chi muối dẫn sự tình, lần tiếp theo Tang Hoằng lại sẽ tìm được khác bên ngoài sự tình tới đối phó Sở gia, tổng có một lần là không phòng được." "Cho nên muốn theo trên căn bản giải quyết vấn đề, không chỉ có muốn tan giải Sở gia nguy cơ lần này, còn muốn giải quyết triệt để rơi Tang Hoằng. Nếu như ngươi miêu tả đến không kém lời nói, sổ sách phía trên những người kia tuyệt đối có năng lực như thế, giúp các ngươi giải quyết hết Tang Hoằng cái phiền toái này. Nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi muốn buộc bọn họ!" Sở Sơ Nhan trầm tư thật lâu, sau cùng ánh mắt kiên định: "Tốt, ta muốn đi Kinh Thành một chuyến, những người kia năm đó tham nhiều như vậy, Sở gia những năm này một mực tại thay bọn họ chùi đít, bọn họ cũng là cái kia vì Sở gia làm chút chuyện!"