Chương 610: Duy nhất người biết chuyện "Ngu ngốc ngu xuẩn Thái tử tương lai đăng cơ, tuyệt không phải giang sơn xã tắc chi phúc, vì lê dân bách tính, bất luận cái gì có năng lực người đều cần phải ra một phần lực mới là." Đứng tại ngọn liễu nữ tử mở miệng, thanh âm vô cùng có từ tính, như là băng khối v·a c·hạm đồng dạng thanh thúy êm tai, đồng thời lại có ngự tỷ tự mang thành thục vũ mị chi ý. Tổ An nghĩ thầm thanh âm ngược lại là thật là dễ nghe, đáng tiếc kém chút bị nàng một kiếm cho diệt. Thạch Miêu thì là giật nảy cả mình: "Ngươi là Tề Vương người?" Rốt cuộc nàng nói nửa câu đầu chính là Tề Vương một mạch đại thần thường xuyên nâng lên, nửa câu nói sau thực cũng là những người kia suy nghĩ, chỉ là bình thường bận tâm hoàng đế thể diện, không dám nói ra mà thôi. Nữ tử hơi hơi lắc đầu: "Ta cũng không phải là Tề Vương người, cử động lần này đơn thuần công tâm." Thế nhưng là nàng càng như vậy nói, Thạch Miêu càng hoài nghi nàng là vì phủ nhận cùng Tề Vương quan hệ, không nguyện ý liên lụy Tề Vương. Hắn đột nhiên có chút do dự, thực lấy hắn thân phận địa vị, cũng không quá nguyện ý cuốn vào Tề Vương cùng Thái tử chi tranh, vốn cho là chỉ là đơn thuần một đám thích khách, ai muốn đến như vậy tiến thối lưỡng nan. Một bên Tổ An lại là thần sắc cổ quái, Thạch Miêu coi là nữ tử là Tề Vương người, nhưng hắn lại biết không phải là. Vừa mới nhìn thấy Thu Hồng Lệ, nàng thế nhưng là người trong ma giáo, cái gì thời điểm Ma giáo đầu nhập vào Tề Vương? Vừa mới nghe nàng nâng lên sư phụ, chẳng lẽ nữ tử này chính là nàng sư phụ a? Cái này khó trách, cũng chỉ có loại này phong hoa tuyệt đại nữ tử mới có thể giao ra như thế diễm lệ vô song đồ đệ. Mặc dù đối phương che mặt không nhìn thấy hình dạng, nhưng là cái kia một đôi giống như trong bầu trời đêm trăng sáng đồng dạng mỹ lệ ánh mắt, đã định trước nàng là cái tuyệt thế mỹ nhân. Đây chính là Ma giáo giáo chủ a? Cái kia nàng vì sao vô tình hay cố ý thấu lộ ra một bộ chính mình là Tề Vương một mạch bộ dáng. Chờ chút! Tổ An trong lòng hơi động, bây giờ hắn đã không phải chính trị Tiểu Bạch, đại khái cũng quen thuộc trên triều đình một số mưu mẹo nham hiểm, rất nhanh phán đoán ra hơn phân nửa là người trong ma giáo trước Hoa đại gia mời mời U Ảnh lầu người xuất thủ hành thích Hoàng hậu, dạng này dẫn dắt rời đi hoàng cung thị vệ chủ lực chú ý lực. Sau đó bọn họ lại tinh anh đều xuất hiện, đến Đông Cung á·m s·át Thái tử, lại vu oan đến Tề Vương trên thân, dạng này thời điểm hoàng đế liền sẽ nổi trận lôi đình tìm Tề Vương tính sổ sách. Tề Vương vốn là oan uổng tự nhiên sẽ không ngồi chờ c·hết, lại thêm Tề Vương tập đoàn thế lực xưa nay cường đại, dạng này song phương chính diện quyết liệt, tất nhiên sẽ thiên hạ đại loạn. Kể từ đó, Ma giáo thì có tranh đoạt thiên hạ cơ hội. Tổ An nuốt nước miếng, Thu Hồng Lệ sư phụ tốt đại thủ bút, cho đến trước mắt cái này kế hoạch thực sự quá xảo diệu bí ẩn, nếu không phải hắn nhận ra Thu Hồng Lệ, cũng sẽ không đoán được chân tướng. Nghĩ đến chính mình thành duy nhất người biết chuyện, hắn quyết định vẫn là rời đi trước thì tốt hơn, miễn cho bị Ma giáo giáo chủ thuận tay cho diệt khẩu. Hắn hiện tại duy nhất kỳ quái là từ đầu tới đuôi hoàng đế đi nơi nào? Ma giáo cái này kế hoạch tuy tốt, thế nhưng là lấy hoàng đế thực lực, cơ hồ chớp mắt liền có thể trấn áp a. Lúc này thời điểm nữ tử mở miệng lần nữa: "Thạch đại nhân, việc này không có quan hệ gì với ngươi, còn xin tránh ra." Thạch Miêu trong lòng càng chắc chắn, thích khách này vậy mà biết hắn, chắc hẳn cũng là triều đình người: "Ta như là đã đứng ở chỗ này, lại có thể khoanh tay đứng nhìn." Nói đùa cái gì, hắn muốn là không có qua đến cũng liền thôi, tới lại ngồi yên không để ý đến, không phải nói rõ cùng Tề Vương cùng một chỗ a? Sau khi sự việc xảy ra hoàng thượng lại có thể buông tha hắn? Hắn trong lòng hối hận không thôi, vốn cho rằng cũng là cùng một chỗ phổ thông thích khách vụ án, chính mình tới tùy tiện thì đánh ra, dạng này hoàng thượng nhìn đến hắn lập lớn như thế công, lại thêm nhớ tới Thạch Côn c·hết oan, chắc chắn sẽ trắng trợn khen thưởng bổ khuyết Thạch gia, có thể nào biết được bên này động tĩnh lớn như vậy, hôm nay đừng nói là Thái tử, liền hắn cũng rất có thể cắm ở chỗ này. Thanh âm cô gái lạnh xuống đến: "Đã Thạch đại nhân chấp mê bất ngộ, cũng đừng trách ta đắc tội." Nàng một chữ cuối cùng vừa nói xong, người đã xuất hiện tại Thạch Miêu trước người, trắng nõn bàn tay xòe ra bài trừ, một cỗ kinh khủng khí áp trực tiếp đè tới, hiển nhiên là dự định mau chóng đem phía sau hắn Thái tử cho đ·ánh c·hết. Thạch Miêu sắc mặt đại biến, vội vàng đánh tới mười hai phần tinh thần, trước người hình thành một cỗ to lớn vòi rồng, bên trong vô số phong nhận hướng đối phương đánh tới. Tổ An nhìn đến nghẹn họng nhìn trân trối, ban đầu ở học viện phía sau núi bí cảnh bên trong, hắn cũng được chứng kiến Thạch Côn thi triển tương tự chiêu số, có thể cái kia thời điểm Thạch Côn thi triển vòi rồng cùng cái này so ra, thì giống như cá chạch nhỏ cùng Cự Long đồng dạng chênh lệch. Mà lại Thạch Miêu cái này vòi rồng trong kia như ẩn như hiện phong nhận, bất luận cái gì một thanh đều bao hàm lấy hủy diệt lực lượng, muốn là người b·ị đ·ánh trúng, sợ rằng sẽ trong nháy mắt biến thành bọt máu. Loại này lão đại động thủ, hắn càng phát ra kiên định sớm một chút rời đi tâm tư, ngược lại có Ma giáo giáo chủ tại, Thu Hồng Lệ an toàn cũng không thành vấn đề. Oanh một tiếng vang thật lớn, cái này to lớn vòi rồng cùng đối phương cái kia trắng nõn nhỏ yếu bàn tay đụng vào nhau, không chỉ có không có đem xoắn thành mảnh vỡ, ngược lại bị đối phương nhất chưởng đánh xơ xác. Tứ tán kình lực để toàn bộ Đông Cung đều lắc lắc, bên trong lẫn nhau chém g·iết thích khách cùng thị vệ cũng ào ào ngã nhào trên đất. Nhất kích chi lực, khủng bố như vậy! Nữ tử nở nụ cười xinh đẹp: "Ngươi tu vi vốn thì hơi kém tại ta, còn muốn phân thần bảo vệ Thái tử Thái tử phi, thì càng không phải là đối thủ của ta." Thạch Miêu một bên điều tức thể nội dời sông lấp biển khí huyết, một bên đáp: "Có đánh hay không qua được, cũng muốn đánh qua mới biết được, các hạ là dùng miệng đánh nhau a?" Nữ tử ánh mắt phát lạnh: "Tự tìm c·ái c·hết!" Sau đó xuất thủ càng phát ra sắc bén, chiêu chiêu hướng đối phương muốn hại đánh tới. Thạch Miêu một mặt mộng bức, ta thuận miệng nói một chút mà thôi, ngươi đến mức tức giận như vậy a? Hắn cũng không còn kịp suy tư nữa, chỉ có thể vội vàng ra chiêu phòng thủ. Chỉ có Tổ An kém chút cười ra tiếng, người ta là Ma giáo giáo chủ ai, chung quanh thường ngày tiếp xúc tất cả đều là chút lão tài xế, một nữ tử dùng miệng đánh nhau rất dễ dàng liên tưởng đến nào đó một số chuyện, nữ tử hơn phân nửa coi là Thạch Miêu là tại ngôn ngữ đùa giỡn, nhưng hắn biết Thạch Miêu hơn phân nửa không có lòng này. "Đánh đánh đánh, tốt nhất đem Thạch Miêu cho diệt." Tổ An trong lòng e sợ cho thiên hạ không loạn, Thạch Côn c·hết rốt cuộc cùng hắn có chút liên quan, lo lắng Thạch gia không dám trả thù Thái tử phi, thì tới tìm hắn, cho nên tốt nhất đem Thạch gia lớn nhất cái này chỗ dựa cho đánh không, chính mình liền muốn an toàn được nhiều. Đáng tiếc đúng lúc này, một đạo làn gió thơm phất qua, Thái tử phi đã dẫn theo Thái tử đi tới bên cạnh hắn, mỹ lệ đôi mắt xin giúp đỡ giống như mà nhìn xem hắn: "Kim bài đại nhân, ta cùng Thái tử an nguy thì dựa vào ngươi." Tuy nhiên Thạch Miêu mạnh miệng lợi hại, nhưng vừa mới tại hắn sau lưng có thể rõ ràng cảm giác được đến hắn toàn thân đang run rẩy, mà lại áo bào phía trên cũng có chút điểm huyết vết, hiển nhiên là cùng nữ nhân kia cứng đối cứng quá trình bên trong thụ thương. Thái tử phi là người thông minh, nàng rõ ràng chính mình lưu sau lưng Thạch Miêu tương đối nguy hiểm, nói không chừng hắn một cái thất thần, thích khách kia nữ tử thì thuận tay g·iết hai người, cho nên quả quyết rời đi, dạng này Thạch Miêu không dùng phân tâm bảo vệ bọn hắn, còn có thể chống đỡ đến lâu một chút, mà bọn họ hiện tại cần có nhất chính là thời gian. Đến mức rời đi Thạch Miêu che chở chạy đến nơi đâu, chung quanh khắp nơi đều là thích khách, nguyên bản Thái tử Thiếu Phó nơi đó là tốt nhất, hắn tu vi cao, lại đúng Thái tử trung thành tuyệt đối, đáng tiếc bên cạnh hắn cũng có rất nhiều thích khách cao thủ đang vây công, chính mình mang Thái tử đi qua hoàn toàn là thêm phiền. Như vậy duy nhất còn lại lựa chọn cũng là cái kia Kim bài sứ giả, đối phương vừa mới biểu hiện ra ngoài chiến đấu lực cực kỳ cường đại, mặc dù sau đó tới bị nữ tử phi kiếm làm đến có chút chật vật, thế nhưng dù sao cũng là Tông Sư toàn lực một kích, hắn có thể né tránh đã rất khó lường. Bây giờ thích khách lợi hại nhất nữ tử kia bị Thạch Miêu ngăn chặn, còn lại những người kia hẳn là không người là cái kia Kim bài thị vệ đối thủ. Thái tử phi vừa nói xong câu đó, liền cảm giác toàn thân một trận không còn chút sức lực nào mê muội, sau đó trọng tâm bất ổn không tự chủ được rơi xuống đến Tổ An trong ngực. Tổ An: "? ? ?" Làm cái gì a, ta đang định lòng bàn chân bôi dầu đây, kết quả ngươi lại chạy đến ta chỗ này đến đem cừu hận toàn hút tới? Mấu chốt là ngươi hướng ta trong ngực ngã là chuyện gì xảy ra, xin tự trọng a! Hắn vừa mới kinh lịch cứu Hoàng hậu máu chó một màn, cũng bởi vì trong lúc vô tình ôm một chút, dẫn đến không chỉ có không có công lao, ngược lại gây một thân thẹn. Một bên Thái tử thấy thế hai mắt tỏa sáng, cũng giang hai cánh tay hướng Tổ An nhào tới: "Ta cũng muốn ôm một cái, ta cũng muốn ôm một cái." Tổ An: ". . ."