Chương 886: Thiên tử chi kiếm Bích Linh Lung một mặt không hiểu, thực sự không nghĩ ra hắn đây là đang làm gì, hỏi ai lợi hại nhất, sau đó nói chính mình là người kia, cái này có ý nghĩa gì a? Chẳng lẽ đối phương còn có thể bị cái này hù đến a. Mị Ly cũng là hơi nghi hoặc một chút, có điều nàng cùng với Tổ An lâu như vậy, cơ hồ đã không có bí mật gì để nói, nàng lập tức nhớ tới đối phương còn có cái "Phím đến" kỹ năng. Nàng không khỏi kinh hãi, cái kia "Phím đến" kỹ năng tuy nhiên có nói sao làm vậy công hiệu, nhưng là tác dụng phụ cũng là rất rõ ràng, lấy hắn hiện tại thần hồn, căn bản không thể dùng nhiều, mà lại chỉ có thể dùng một số không lớn không nhỏ sự tình. Bây giờ hắn lại trực tiếp biến thân thành Doanh Chính, coi như thật g·iết Từ Phúc chính hắn cũng khó thoát sau khi sự việc xảy ra phản phệ a. Nói không chừng vừa mới bắt đầu hắn liền sẽ biến thành tro bụi. . . Muốn ngăn cản, bất quá nhìn tình huống hắn đã triệt để phát động, nghĩ tới đây nàng không khỏi ánh mắt phức tạp, gia hỏa này vừa mới rõ ràng có thể đi, hoàn toàn là không muốn ta tự bạo Hồn thể a, nhưng hắn chẳng lẽ không biết a, chúng ta ký kết Tử Sinh Khế Khoát khế ước, hắn c·hết ta cũng tương tự không sống. Có điều nàng rất nhanh thoải mái, dạng này cùng c·hết cũng không tệ, chí ít cũng coi như oanh oanh liệt liệt địa c·hết đi. Đối diện Từ Phúc đầu tiên là sững sờ, tiếp theo ha ha cười nói: "Đến cùng là ngươi điên vẫn là ta điên? Thì dạng này nói một câu liền coi chính mình thành Doanh Chính?" Tổ An cũng không trả lời, mà chính là lạnh lùng nhìn lấy hắn. Từ Phúc đang muốn trêu chọc, bỗng nhiên thần sắc biến đổi, bởi vì hắn đã cảm nhận được đối phương khí thế biến hóa. Phanh một tiếng, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến nổ vang, mọi người vô ý thức nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa cây kia ngũ sắc dưới cây quan tài nắp quan tài bay thẳng đi ra, dường như bị cái gì người đá văng ra đồng dạng. Từ Phúc nhướng mày, có chút kinh nghi bất định nhìn lấy bên kia. Chỉ thấy bên trong một đạo nhấp nhô Hồn thể từ bên trong bay ra ngoài, Mị Ly ánh mắt thoáng cái trợn thật lớn, cứ việc thân ảnh kia rất mơ hồ, nhưng lờ mờ có thể nhận ra chính là năm đó Doanh Chính bộ dáng. Từ Phúc không dám thất lễ, vội vàng vung tay lên, bên trong ao máu hiện ra mấy cái xúc tu hướng cái kia đạo Hồn thể chộp tới. Cho dù là Doanh Chính linh hồn lại như thế nào, hắn đại trận này vốn là đối linh hồn loại hình đồ vật có cường đại trấn áp hiệu quả, lập tức để ngươi biết cái gì gọi là hồn phi phách tán. Có thể vượt qua hắn dự liệu là, những cái kia xúc tu rõ ràng đã quấn lên cái kia đạo Hồn thể, đáng tiếc cái kia đạo Hồn thể dường như không vật thật đồng dạng, tùy ý những cái kia huyết sắc xúc tu trực tiếp xuyên qua, rất mau tới đến Tổ An bên người, tiến vào hắn thân thể. Cái này tình huống như thế nào? Từ Phúc một mặt mộng bức, hắn ẩn ẩn cảm giác được có một loại càng cao cấp bậc pháp tắc đột phá nơi đây thiên địa quy tắc. Tổ An một lần nữa mở mắt ra, bất quá cùng trước đó loại kia thỉnh thoảng trêu tức không bị trói buộc khác biệt, thay vào đó là bạo lệ uy áp. "Từ Phúc!" Tổ An mở miệng, thanh âm nói chuyện đều cùng hắn ngày bình thường có rất lớn khác biệt. Bích Linh Lung vô ý thức cách hắn xa một chút, tuy nhiên cái này người bề ngoài phía trên một chút cũng không thay đổi, nhưng nàng cảm giác được một cỗ trước đó chưa từng có lạ lẫm. Trước đó luôn cảm thấy Tổ An quá mức ngả ngớn không nghiêm túc, có thể nhìn đến trước mắt cái này uy nghiêm trầm ổn gia hỏa, nàng bỗng nhiên vẫn cảm thấy trước kia cái A Tổ càng tốt hơn. Mị Ly cũng là ánh mắt phức tạp mà nhìn xem hắn, bởi vì người trước mắt này thần thái ngữ khí cùng năm đó người kia có thể nói là giống như đúc. Từ Phúc giật mình trong lòng, vô ý thức lui về sau một bước, bất quá lập tức vì chính mình sinh sinh sợ hãi cảm giác được xấu hổ, hiện tại ta còn sợ hắn làm gì? Hắn đứng vững thân hình, thẳng tắp lồng ngực nhìn thẳng đối phương: "Doanh Chính?" Tổ An lạnh giọng nói: "Thật lớn mật, dám gọi thẳng trẫm tục danh." Từ Phúc cười ha ha một tiếng: "Ngươi còn cho là mình là năm đó nhất thống Bát Hoang Lục Hợp Tần Thủy Hoàng a? Tỉnh, thời đại biến." Tổ An cau mày một cái, quay đầu liếc nhìn chung quanh, tựa hồ tại nhớ lại cái gì, nhìn đến Mị Ly sau đó, hắn thần sắc sững sờ: "Hoàng hậu, ngươi cũng ở nơi đây?" Mị Ly lạnh hừ một tiếng: "Thế nào, không nghĩ tới ta đã theo trong phong ấn đi ra đi? Tuy nhiên trước kia ngươi phong ấn ta ta rất hận ngươi, nhưng cho tới nay cũng rất kính nể ngươi, kết quả bây giờ mới biết được ngươi lại bị bọn thủ hạ phản bội làm đến vạn kiếp bất phục, nói thật, ta khinh bỉ ngươi." Nghe nàng dạng này nói chuyện với mình, Tổ An hai đầu lông mày lóe qua một tia vẻ tức giận, có điều hắn tựa hồ nhớ lại cái gì, cũng không có hướng Mị Ly nổi giận, mà chính là bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Từ Phúc, ánh mắt kia dường như một đầu nhắm người mà phệ mãnh hổ đồng dạng. Từ Phúc lúc này cũng lấy lại tinh thần đến: "Không nghĩ tới tiểu tử kia lại có dạng này bí pháp có thể đưa ngươi chiêu hồn đi ra." "Chiêu hồn?" Bích Linh Lung rốt cục kịp phản ứng, nguyên lai A Tổ đem Doanh Chính chiêu hồn a, hù c·hết ta, còn tưởng rằng hắn biến một người đây. Chỉ có Mị Ly biết cũng không phải là như thế, bất quá theo một ý nghĩa nào đó tới nói thực cũng kém không nhiều lắm. Tổ An dường như nhìn con kiến hôi đồng dạng nhìn lấy hắn: "Nói đi, có hay không nghĩ kỹ c·hết như thế nào?" "Ngươi có phải hay không cảm thấy ta nghe được câu này hội kinh sợ hướng ngươi cầu xin tha thứ?" Từ Phúc dường như nghe được cái gì truyện cười đồng dạng, "Nếu như là năm đó, ta xác thực hội hoảng sợ, nhưng bây giờ. . ." Hắn đón đến, thanh âm cũng theo trở nên lạnh xuống tới: "Năm đó trận chiến kia chúng ta tuy nhiên tổn thất nặng nề, nhưng ngươi càng là thân tử đạo tiêu, lo lắng sau khi c·hết bị ta dùng đến khởi động đại trận này, còn cố ý tự hủy ngươi Thuần Dương chi thể, linh hồn ngươi cũng tan thành mây khói." Nói đến đây hắn nhịn không được cau mày một cái, năm đó hắn còn cố ý đã kiểm tra, Doanh Chính trận đại chiến kia sau xác thực hồn phi phách tán, vậy hắn bây giờ cái này vệt tàn hồn là chuyện gì xảy ra? Bất quá nghĩ đến chính mình bây giờ thực lực sớm đã xưa đâu bằng nay, hắn cũng là không lắm để ý những chi tiết này: "Ngươi bây giờ chỉ còn lại có một sợi tàn hồn tạm thời nhập thân vào thân thể người khác phía trên, thực lực không kịp đỉnh phong lúc 10% cũng không biết nơi nào đến lực lượng cùng ta những lời này." "Ngươi tựa hồ rất tự tin? Chắc chắn trẫm không làm gì được ngươi?" Tổ An giọng mỉa mai nói. Từ Phúc đứng chắp tay, ngạo nghễ nói: "Chẳng lẽ không phải a?" "Năm đó trẫm xác thực bị ngươi che đậy, bất quá về sau cũng ý thức được có chút không đúng, cho nên sớm phong ấn Hoàng hậu, " Tổ An một bên nói một bên nhìn Mị Ly liếc một chút, đối phương trực tiếp đem mặt chuyển đi qua, hắn nói tiếp, "Tại cái kia phong ấn chi địa lưu lại nửa phần truyền thừa chờ đợi người hữu duyên, sau đó dẫn đạo hắn tìm kiếm Tây Khuyển Khâu, chính là vì thật phát sinh cái gì ngoài ý muốn, tương lai có thể đến đây trợ trẫm một chút sức lực." Mị Ly trong lòng bừng tỉnh, khó trách chỗ đó có nhiều như vậy khảo hạch cùng bố trí, lúc đó cái kia sợi tàn hồn còn thúc giục Tổ An mau chóng tìm tới Tây Khuyển Khâu. Nơi này hung hiểm, như là cái người tầm thường được đến truyền thừa đồng thời không có ích lợi gì, cũng chỉ có Tổ An như thế nhân vật mới có thể nghịch thiên cải mệnh, đáng tiếc hắn thiếu nhất là trưởng thành thời gian a. Từ Phúc cũng tương tự thấy rõ điểm ấy, cười ha ha nói: "Đáng tiếc ngươi đợi người hữu duyên tu vi không ra thế nào a." Vừa mới giao thủ lâu như vậy, hắn lại như thế nào nhìn không ra Tổ An tu luyện 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 có thể cái kia thì có ích lợi gì? Hắn cũng không muốn chậm trễ thời gian, hai tay mở ra, toàn bộ ao máu sôi trào lên, vô số huyết sắc xúc tu theo hắn sau lưng tỏa ra: "Năm đó ta có thể bức tử ngươi, hiện tại tự nhiên cũng có thể g·iết ngươi lần thứ hai." Theo hắn động tác, toàn bộ không gian đều nhiễm lên một tầng huyết sắc, cái kia khủng bố uy áp để Bích Linh Lung loại tu vi này hô hấp đều khó khăn. Lúc này Tổ An lại dường như không thấy được hắn động tác đồng dạng: "Hắn tu vi là so trẫm đoán trước muốn thấp không ít, bất quá miễn cưỡng cũng đầy đủ." Nói xong tay hướng bên cạnh duỗi ra: "Kiếm đến!" Trước đó b·ị đ·ánh rơi cắm trên mặt đất Thái A Kiếm ông ông tác hưởng, sau đó vụt một tiếng, hóa thành một đạo lưu quang bay đến trong tay hắn. Từ Phúc đồng tử hơi co lại, bất quá vẫn là không có quá để ý: "Thái A bảo kiếm nay còn tại, không thấy năm đó Tần Thủy Hoàng a, ngươi bây giờ tu vi, so với năm đó kém xa, chớ nói cầm một thanh Thái A, cũng là cầm mười chuôi cũng vô dụng." Tổ An thân thủ nhẹ nhàng vuốt ve Thái A Kiếm thân kiếm, thần tình kia phảng phất là tại cùng lão đồng bọn ôn chuyện: "Ngươi sẽ chỉ phía trên trảm cái cổ lĩnh, phía dưới vỡ lá gan phổi, máu chảy ba thước thứ dân chi kiếm, tự nhiên không thể nào hiểu được thanh này Thiên tử chi kiếm uy lực." "Thiên tử chi kiếm, phía trên vỡ phù vân, phía dưới tuyệt địa kỷ. Kiếm này vừa dùng, Chư hầu tận tây lai, thiên hạ đều là thần phục." Theo hắn ngón tay mơn trớn, Thái A Kiếm run rẩy thanh âm càng ngày càng vang, đó là nhảy cẫng hoan hô thanh âm. Chỉ thấy hắn đem kiếm giơ lên cao cao, thân kiếm tản ra tia sáng chói mắt: "Gì cam vì quỷ dưới cửu tuyền? Phủi xuống bụi màu vàng trên đời kinh hãi. Đại Tần chúng tướng sĩ nghe lệnh!" " "