Chương 57: Cáo mượn oai Hổ Sở Trung Thiên cũng đứng lên nói: "Tiểu An a, ta cũng biết ngươi cũng là nghĩ vì Sở gia ra một phần lực, tâm là tốt, nhưng. . . Ai, ngươi cũng không cần đối với chuyện này nghĩ quá nhiều, thi đấu sự tình từ có chúng ta an bài." Nói xong hắn cũng đứng dậy rời đi, nhìn thần sắc hắn vội vàng, hiển nhiên là truy lão bà đi. Tổ An không thể không đậu đen rau muống, cái này tiện nghi cha vợ điển hình lão bà nô a, bất quá tính tình cũng thực không tồi, đối với hắn dạng này kẻ bất lực cũng coi như vẻ mặt ôn hoà, cũng không biết có thể hay không mặt ngoài hiền lành, trên thực tế là cái lão âm bỉ. Sở Hoàn Chiêu chính hứng thú bừng bừng đến tìm hắn, người nào biết bên ngoài truyền đến Sở Trung Thiên thanh âm: "Chiêu nhi, mẹ ngươi tìm ngươi." "A ~" Sở Hoàn Chiêu hưng phấn sắc mặt nhất thời một đổ, có chút bất đắc dĩ đối với hắn buông buông tay, sau đó bất đắc dĩ ra ngoài. "Ngươi cùng Hoàn Chiêu quan hệ rất tốt?" Sở Sơ Nhan có chút kinh ngạc hỏi. Tổ An đắc ý cười một tiếng: "Ta người này lực tương tác luôn luôn vẫn được." Sở Sơ Nhan: ". . ." Liếc hắn một cái, nàng cũng quay người rời đi: "Đối nhắc nhở ngươi một câu, nam nhân không muốn tùy ý hứa hẹn tự mình làm không đến sự tình." Tổ An không khỏi có chút cảm thán, trong nhà này vậy mà không có một người tin tưởng hắn, nhân sinh thật sự là tịch mịch như tuyết a. Hắn chợt nhớ tới một việc, vội vàng đuổi theo ra đi: "Lão bà lão bà ~ " Sở Sơ Nhan bỗng nhiên quay người: "Im miệng! Trước đó cùng ngươi đã nói không cho phép dạng này gọi ta." "Ngươi trước chỉ nói là không cho phép gọi mẹ tử a, " chú ý tới đối phương mày liễu muốn dựng thẳng, thật nổi giận hơn, Tổ An vội vàng đổi giọng, "Cái kia ta bảo ngươi Nhan nhi?" Sở Sơ Nhan: ". . ." Nàng nghĩ thầm cha mẹ ta dạng này gọi ta, ngươi cũng dạng này gọi, làm sao nghe được là lạ, nhưng nếu như không cho phép hắn dạng này gọi, thật chẳng lẽ để hắn một mực hô lão bà. "Ai, ngươi cái này người có hay không điểm lòng xấu hổ a, đều như thế cả ngày còn giống con ruồi một dạng vây quanh ở tiểu thư bên người." Tuyết nhi nhảy ra, ngăn ở giữa hai người, nói chuyện thời điểm ánh mắt liếc mắt một cái hắn cái bụng phía dưới, trong giọng nói tràn ngập giọng mỉa mai chi ý. "Ta tìm lão bà của mình cần dùng tới ngươi xen vào việc của người khác a?" Tổ An trợn mắt trừng một cái, "Ngươi đều bị ta nhìn hết, còn cả ngày ở trước mặt ta tiếp cận, đến cùng là ai không có lòng xấu hổ a?" "Ngươi!" Tuyết nhi khuôn mặt nhỏ nhắn tăng đỏ bừng, sự kiện này bị nàng xem là vô cùng nhục nhã, bây giờ gia hỏa này còn dám nhấc lên, lúc đó tức giận đến thì rút kiếm ra đến muốn g·iết hắn. Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị +999! "Thật tốt, hai ngươi đừng làm rộn." Sở Sơ Nhan lo lắng cho mình không ra ngăn lại, gia hỏa này thực sẽ bị tháo thành tám khối, "Ngươi gọi ta đến cùng có chuyện gì?" Tổ An nhìn một chút bị nàng kéo đến một bên Tuyết nhi, trong lòng khoa tay một chút trong tay nàng kiếm dài độ, lui về sau một bước lưu lại đầy đủ khoảng cách an toàn mới nói; "Là như vậy, có người muốn g·iết lão công ngươi, ngươi có quản hay không?" Một bên Tuyết nhi giật mình trong lòng, thuận tiện lấy vừa mới lửa giận đều tiêu tan mấy phần, có chút kinh nghi bất định nhìn lấy hắn, trong lòng các loại suy nghĩ không ngừng giao thoa. Sở Sơ Nhan đôi mi thanh tú cau lại, gia hỏa này không gọi nàng lão bà, nhưng lại lấy lão công tự cho mình là: "Người nào muốn g·iết ngươi?" Tổ An trước nhìn Tuyết nhi liếc một chút, nhìn đến nàng kinh hồn bạt vía, rồi mới lên tiếng: "Mai Hoa Bang muốn g·iết ta." "Mai Hoa Bang?" Sở Sơ Nhan sững sờ, "Ngươi như thế nào cùng bọn họ dính líu quan hệ?" Tổ An hai tay một đám: "Ta cũng không biết a, theo lý thuyết ta dạng này người ta nhân ái tuấn lãng tiểu sinh cần phải không có thù gì người mới đúng, nhưng Mai Hoa Bang người năm lần bảy lượt cũng là muốn g·iết ta, lần trước ta bị sét đánh, cũng là bị Mai Hoa Thập Nhị làm." "Chuyện này là thật?" Sở Sơ Nhan xưa nay bình tĩnh trên khuôn mặt cũng nhiều mấy phần kinh sợ. Tổ An gật gật đầu: "Ta sẽ còn lừa gạt lão bà của mình a?" Một bên Tuyết nhi hừ một tiếng: "Đến trong thành đi hỏi thăm một chút, ngươi cái tên này nổi danh nói láo hết bài này đến bài khác, lừa gạt lão bà. . ." Bị Sở Sơ Nhan trừng liếc một chút vội vàng đổi giọng, "Lừa gạt Đại tiểu thư đây tính toán là cái gì." Tổ An thật sâu liếc nhìn nàng một cái: "Ta nói ngươi nha đầu này mỗi ngày cùng ta đối nghịch, không phải là bởi vì yêu mến ta muốn dùng loại phương pháp này hấp dẫn ta chú ý a?" "Ta. . ." Tuyết nhi một hơi không có thuận tới, kém chút trực tiếp tức ngất đi, "Tiểu thư ngươi đừng cản ta, ta hôm nay không phải làm thịt gia hỏa này không thể!" Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 725! Tổ An vội vàng vây quanh Sở Sơ Nhan chạy, Tuyết nhi ở phía sau dẫn theo kiếm truy, hai người thì dạng này vòng quanh vòng, trong lúc nhất thời ai cũng đuổi không kịp người nào. "Nhan nhi ngươi không quản chút a, nàng muốn m·ưu s·át ngươi phu quân a." Tổ An một bên trốn tránh một bên oa oa kêu to. Sở Sơ Nhan một mặt lãnh ý: "Ngươi cái kia hai tay muốn là lại tại ta trên thân đụng đến đụng đi, ta sẽ trước làm thịt ngươi." Tổ An ngượng ngùng buông tay ra, vừa mới thừa dịp vây quanh nàng chạy tránh né thời điểm, không ít theo nàng có thân thể tiếp xúc, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị nàng khám phá ý đồ. Nói đến cái này tiện nghi lão bà trên thân thật mát, cả người tựa như khối tượng băng một dạng. "Ngươi nói ngươi bị sét đánh là Mai Hoa Thập Nhị làm, có thể có chứng cớ gì?" Sở Sơ Nhan hỏi. "Chính hắn chính miệng nói nha." Tổ An gặp nàng thật không có ngăn cản ý tứ, nghĩ thầm cái này nữ nhân không phải là đùa thật a, mượn cớ để Tuyết nhi đem hắn làm thịt? "Cái kia hắn người đâu?" "Đã c·hết, cái xác không hồn." ". . ." "Ngươi cái tên này ăn không nanh trắng, tùy tiện một câu để tiểu thư có thể làm sao?" Sở Sơ Nhan ngăn lại Tuyết nhi tiếp tục đuổi đi xuống, sau đó mở miệng nói: "Tuyết nhi nói không sai, Mai Hoa Bang mặc dù chỉ là cái hắc bang, nhưng thế lực sau lưng khá phức tạp, không có thiết thực chứng cứ, chúng ta cũng không thể bắt bọn hắn thế nào." "Tiểu thư, ta nhìn gia hỏa này cũng là thuận miệng nói bậy, người ta Mai Hoa Bang làm gì muốn bốc lên đắc tội chúng ta Sở gia mạo hiểm đi đối phó hắn a." Tuyết nhi thở hổn hển, bộ ngực nhỏ càng không ngừng chập trùng, nghĩ thầm gia hỏa này hiện tại thân thể làm sao tốt như vậy, Sở Sơ Nhan hơi hơi gật đầu, hiển nhiên cũng có chút đồng ý nàng cái nhìn, nếu như tùy tiện đến nhà đến hỏi tội, đối phương trực tiếp hồi ngươi một cái không có chứng cứ có biện pháp nào. Tống Thanh Thư đều có chút hối hận nhanh như vậy g·iết c·hết Mai Hoa Thập Nhị, sớm biết như thế lúc đó cái kia ép hắn viết một trương nhận tội sách, bất quá cái này cũng chỉ có thể tưởng tượng mà thôi, lúc đó loại kia tình hình căn bản không thực tế. "Coi như Mai Hoa Thập Nhị sự tình không có chứng cứ, nhưng hôm nay ở cửa trường học, Mai Hoa Thập Tam lại chạy tới uy h·iếp ta nói muốn đem ta tay chân đều chém đứt, từng đao từng đao đem ta dằn vặt đến c·hết, sự kiện này tổng không phải giả a?" Ăn bám liền muốn lại ăn bám giác ngộ, hắn xem thường nhất có ít người, rõ ràng có thể nhờ chỗ dựa dễ dàng giải quyết sự tình, nhất định phải khổ đại cừu thâm dựa vào chính mình năng lực, lại nói ta cơm chùa miễn cưỡng ăn, cũng không phải là dựa vào chính mình năng lực a? "Mai Hoa Thập Tam làm sao lại vô duyên vô cớ chạy đến học viện uy h·iếp ngươi? Ta xem là ngươi có chuyện gì phạm ở trong tay bọn họ đi." Tuyết nhi kéo tiểu thư tay, cười lạnh cái này nhìn lấy hắn. Tổ An cười như không cười liếc nhìn nàng một cái: "Ta phát hiện theo vừa mới bắt đầu, ngươi vẫn tại thay Mai Hoa Bang nói chuyện, không phải là ngươi cùng giữa bọn hắn có quan hệ gì a?" Tuyết nhi giật mình, vô ý thức nhìn Sở Sơ Nhan liếc một chút, vội vàng giải thích: "Ta làm sao có thể cùng Mai Hoa Bang người có quan hệ, chỉ là không quen nhìn ngươi như vậy hung hăng càn quấy mà thôi." "Hôm nay sự tình rất nhiều người nhìn đến, không tin lời nói có thể đem Nhị tiểu thư kéo tới hỏi một chút, nàng cũng tận mắt nhìn thấy, cái này giọng điệu chúng ta đường đường Sở gia phải nhịn xuống?" Tổ An lòng đầy căm phẫn nói. Sở Sơ Nhan nghĩ thầm gia hỏa này còn thật không đem mình làm ngoại nhân, nhanh như vậy thì mở miệng một tiếng chúng ta Sở gia nói đến như thế có thứ tự, suy nghĩ một chút vẫn đáp: "Mai Hoa Bang đồng thời không đơn giản, thế lực sau lưng chúng ta đến bây giờ không mò ra là ai, huống chi cha ta mặc dù là Công Tước, nhưng không có chỗ chức vụ, nhúng tay địa phương chính vụ cũng là vượt qua, cho nên đơn thuần làm một câu uy h·iếp lời nói, chúng ta cũng không có khả năng đi hưng sư vấn tội." Tổ An không khỏi bĩu môi: "Sở gia đường đường Công Tước Phủ, kết quả liền cái hắc bang đều không giải quyết được, ta đều thay các ngươi cảm thấy xấu hổ." Sở Sơ Nhan: ". . ." Tuyết nhi chống nạnh mắng: "Ngươi cái tên này còn được đà lấn tới? Ngươi hiểu triều đình chính trị a, ngươi hiểu thân ở cao vị như giẫm trên băng mỏng a, ngươi hiểu lão gia hiện tại tình cảnh a, cái gì cũng đều không hiểu còn ở nơi này phát ngôn bừa bãi." Tổ An liếc nhìn nàng một cái: "Được được được, ngươi cái gì đều hiểu, kết quả còn không phải chỉ có thể làm tiểu nha hoàn." Tuyết nhi hô hấp cứng lại, cầu khẩn giống như mà nhìn xem Sở Sơ Nhan: "Tiểu thư, ta thật nghĩ đánh hắn." Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 367! Sở Sơ Nhan mỉm cười: "Được, khác không biết lớn nhỏ, hắn dù sao cũng là cô gia, hai ngươi cả ngày làm đến như cái hoan hỉ oan gia giống như." Tuyết nhi nhất thời nhảy dựng lên, một mặt ủy khuất nói: "Cùng hắn là hoan hỉ oan gia? Tiểu thư ngươi nhanh khác buồn nôn ta." Tổ An không nhìn thẳng nàng, đối Sở Sơ Nhan nói ra: "Sớm biết các ngươi Sở gia không đáng tin cậy, ta tự có biện pháp giải quyết, bất quá cần ngươi giúp ta đứng đài." Trước đó Mai Hoa Thập Nhị cùng Mai Hoa Thập Tam liên tiếp ra tay với hắn, nén giận cũng không phải hắn tính tình, huống chi hắn lo lắng một vị địa bị động phòng ngự, trời mới biết lần sau Mai Hoa Bang ra cái gì yêu thiêu thân, cùng như thế, còn không bằng vượt lên trước xuất kích, triệt để phế Mai Hoa Bang. "Đứng đài?" Sở Sơ Nhan vẻ mặt vô cùng nghi hoặc. "Cũng là chỗ dựa ý tứ." Tổ An giải thích nói, "Đợi lát nữa ta muốn đi một chuyến Mai Hoa Bang, không cần ngươi làm bất cứ chuyện gì, chỉ dùng cam đoan ta an toàn là đủ." Một bên Tuyết nhi hừ một tiếng: "Không phải liền là Cáo mượn oai Hổ a." Tổ An cũng không thèm để ý: "Thực ta một người cũng được, chủ yếu là là sợ Mai Hoa Bang bị ta đánh cho đau quá lợi hại, chó cùng rứt giậu thôi." "Chỉ bằng ngươi?" Tuyết nhi cười nhạo một tiếng, một bộ không biết tự lượng sức mình biểu lộ. Sở Sơ Nhan lại gật gật đầu: "Tốt, ta bồi ngươi đi qua, bất quá sự tình tuyên bố trước, ta chỉ đại biểu cá nhân ta, không biết đại biểu Sở gia giúp ngươi." "Yên tâm, không cần." Tổ An trong lòng một tảng đá lớn rốt cục rơi xuống, có nàng cùng một chỗ, mạng nhỏ mình tự nhiên là không lo. "Ngươi đến cùng đánh cho ý định gì?" Tuyết nhi nhíu mày, nhìn lấy hắn tràn đầy tự tin bộ dáng, cũng có chút hiếu kỳ lên. "Nói thì mất linh." Tổ An khoát khoát tay chỉ, đối Sở Sơ Nhan làm mời tư thế, "Nhan nhi, mời." Sở Sơ Nhan nhàu nhíu mày, vẫn còn có chút không quá thói quen hắn xưng hô thế này, nhưng nhìn đến hắn mặt dày mày dạn bộ dáng, cũng từ bỏ uốn nắn tâm tư.