Chương 607: Gọi phá thân phận Tổ An nguyên bản đầy mình ly biệt phiền muộn, còn có rất nhiều lời muốn cùng Kiều Tuyết Doanh nói, chí ít cũng suy nghĩ đưa tiễn nàng. Có thể cái này thời điểm Kim bài truyền đến dạng này tin tức, sắc mặt hắn đều biến. Bởi vì Kim bài bên trong truyền tới là Chu Tà Xích Tâm thần niệm! Tú y sứ giả lệnh bài trừ thân phận chứng minh bên ngoài, còn có cái thông tin tác dụng, có điểm giống kiếp trước những cái kia giao tuần cảnh trên thân kêu gọi máy, có thể thu đến cấp trên trực tiếp chỉ thị. Đương nhiên cái này công năng đồng dạng cũng sẽ không vận dụng, hơi sử dụng khắp nơi chính là vô cùng khẩn cấp sự tình. Mà lại ngươi nhận được tin tức sau còn không thể không làm theo, một khi tồn lấy mò cá tâm tư, không nhanh chóng đuổi tới hiện trường lời nói, Kim bài bên trên pháp trận sẽ đem đây hết thảy tin tức ghi chép lại, tỉ như cách nơi khởi nguồn khoảng cách chờ một chút, sau khi sự việc xảy ra tú y sứ giả nội bộ liền sẽ căn cứ cái này đến luận công ban thưởng lại hoặc là. . . Vấn trách. Đây đều là vừa làm phía trên tú y sứ giả thời điểm Chu Tà Xích Tâm cho hắn phổ cập khoa học thường thức, Tổ An duy nhất may mắn cũng là Kim bài trừ ghi chép khoảng cách các loại số ít tin tức bên ngoài, cũng không có máy theo dõi công năng, bằng không hắn làm sự tình thì toàn bại lộ. Thực cái này cũng bình thường, mỗi cái tú y sứ giả đều là cùng thế hệ bên trong người nổi bật, càng là có bản lĩnh người khắp nơi thì càng kiêu ngạo, nếu như ngươi trên người bọn hắn thả cái máy theo dõi, mọi cử động bị ghi chép lại, người nào chịu đến a. Bây giờ dạng này giữ lại thông báo công năng, ghi chép một số đơn giản nhất tin tức dùng đến thưởng phạt, đã là song phương thăng bằng tốt nhất kết quả. "Làm sao?" Kiều Tuyết Doanh phát giác được hắn dị thường, hiếu kỳ hỏi. Tổ An đem phát sinh sự tình giải thích một chút, đồng thời âm thầm suy nghĩ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a, chân trước Hoàng hậu tẩm cung ra một đống lớn thích khách, lúc này thời điểm Thái tử Đông Cung bên kia lại có thích khách? Trong hoàng cung thị vệ là tập thể bỏ bê công việc a? Còn có hoàng đế không phải thiên hạ tối cường giả a, nghe nói thần niệm bao trùm toàn bộ hoàng cung, phát sinh lớn như vậy sự tình, vì sao chậm chạp không nghe thấy hắn động tĩnh? Kiều Tuyết Doanh ồ một tiếng: "Không nghe nói U Ảnh lầu còn có khác bên ngoài hành động a, mà lại lần này công kích Hoàng hậu tẩm cung, đã coi như là tinh anh ra hết, lại đồng thời công kích Đông Cung, chỉ sợ U Ảnh lầu cũng không có lớn như vậy năng lượng đi." Nghe xong nàng tình báo, Tổ An trong lòng hơi động: "Cái kia hơn phân nửa là một cái khác thế lực." Trong lòng của hắn vẫn là có nghi hoặc, hai cái này thế lực không khỏi phối hợp đến cũng quá xảo a, vừa mới toàn bộ hoàng cung thị vệ đều tại hướng Khôn Ninh Cung phương hướng đuổi, sau đó bắt đầu truy kích tàn quân U Ảnh lầu thích khách, cái này thời điểm Đông Cung lại xảy ra vấn đề, những thị vệ kia lại chạy trở về chỉ sợ còn có một đoạn thời gian, khó trách Chu Tà Xích Tâm sẽ thông báo cho tất cả phụ cận tú y sứ giả qua đi cứu viện. Chờ một chút, vì sao từ đầu tới đuôi cũng không có thấy Chu Tà Xích Tâm đâu? Đáng tiếc cái này lệnh bài càng giống một cái đơn hướng tuyên bố nhiệm vụ khí, cũng không có giao lưu câu thông công năng. Kiều Tuyết Doanh lúc này nói ra: "A Tổ, ngươi mau trở về đi thôi, bằng không sau khi sự việc xảy ra bị thanh toán nhưng là phiền phức." Tổ An có chút do dự: "Có thể là như vậy ta liền không thể đưa ngươi." Kiều Tuyết Doanh hé miệng cười một tiếng: "Vừa mới trong hoàng cung ngươi bồi ta đi như vậy dài một đoạn đường cũng là đưa ta nha, ta thật rất vui vẻ." Tổ An lần nữa đem thiếu nữ ôm vào trong ngực, cảm thụ lấy nàng cái kia nhỏ nhắn mềm mại rung động lòng người thân thể mềm mại: "Tuyết nhi, ta nhất định sẽ tìm cơ hội đến Tinh Linh tộc nhìn ngươi." Kiều Tuyết Doanh ánh mắt cong như vầng trăng răng, thanh âm ngọt khiến người ta phát dính: "Ừm, ta chờ ngươi." Cùng Kiều Tuyết Doanh phân biệt sau đó, Tổ An một lần nữa đeo lên mặt nạ tiến cung môn, hướng Đông Cung tiến đến. Hắn một bụng phiền muộn cùng oán niệm, hắn đã hạ quyết tâm, làm hại ta cùng Tuyết nhi sớm phân biệt đợi lát nữa đánh đấm giả bộ (cho có khí thế) là được. Có thể tại Đông Cung hành thích Thái tử thế lực tuyệt đối khủng bố, xuất mã cũng nhất định là cao thủ, hắn có thể không hứng thú dùng sinh mạng để bảo vệ mới gặp mặt hai lần ngu ngốc. Vừa mới tại Khôn Ninh Cung đánh đấm giả bộ (cho có khí thế) không thành công, lần này nhất định phải hấp thụ giáo huấn. Bất quá trên đường hắn đổ không có trì hoãn thời gian, những tin tức này lệnh bài cũng sẽ ghi chép, muốn là chậm rãi đi qua, thực sự quá rõ ràng chút. Làm hắn đuổi tới Đông Cung thời điểm, phát hiện toàn bộ Đông Cung đều g·iết điên. Trên mặt đất khắp nơi đều là thị vệ cùng thích khách áo đen t·hi t·hể, có thể nói là máu chảy thành sông. Đông Cung lực lượng thủ vệ hiển nhiên ở vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ, chỉ có một người trung niên nam tử mang theo số ít thị vệ đang khổ cực chống đỡ. Từ đối phương quan phục đến xem, hẳn là Thái Tử Thiếu Phó, bát phẩm cường giả Tào Hậu. Tề Vương vì Thái Tử Thái Phó, nhưng lấy Tề Vương thân phận, hiển nhiên không khả năng thời gian dài làm bạn tại Thái tử bên người làm hắn lão sư. Cho nên cái này Thái Tử Thiếu Phó mới hẳn là Thái tử chánh thức lão sư. Trước đó Tổ An bị Hoàng hậu hô đến Khôn Ninh Cung đi, cho nên chưa kịp cùng hắn chính thức gặp mặt. Có lẽ là làm lâu Thái tử chi sư, cả người hắn có một loại không hiểu uy nghiêm, xuất thủ cũng là đường đường chính chính chi khí, thích khách bên kia tối cao cấp mấy người cao thủ, đều bị một mình hắn cản lại. Quả nhiên không hổ là bát phẩm cường giả, Tổ An nhìn đến tán thưởng không thôi. Đáng tiếc rốt cuộc lấy ít đánh nhiều, hắn tuy nhiên một thân lẫm liệt uy thế, lúc này cũng chỉ có thể nỗ lực phòng thủ mà thôi. Tổ An dời ánh mắt, sau đó nhìn đến liền Thái tử phi đều cầm lấy kiếm tại chiến đấu. Thái tử phi dài đến vốn là rất đẹp, lại thêm dáng người cao gầy, cái này một chiến đấu váy tay áo tung bay, vòng eo linh động, cả người giống như tiên trong họa nữ. Tổ An nhịn không được âm thầm đánh giá, so với ta Sơ Nhan lão bà cũng là kém như vậy ném một cái ném. Nàng che chở sau lưng Thái tử, đại bàn tử lúc này núp ở nơi hẻo lánh run lẩy bẩy, tuy nhiên hắn từ nhỏ bị hoàng đế dùng Thiên Tài Địa Bảo tẩy gân phạt tủy, khí lực so với thường nhân lớn, có thể căn bản không có nửa điểm đảm lượng dám ra tay trợ giúp chính mình thê tử. Hắn một trái một phải che chở hai tên thái giám, chính là Tiểu Từ Tử cùng Tiểu Hà Tử, hai người một cái cầm lấy cái băng ghế, một cái nắm căn cái chổi, đồng dạng toàn thân run rẩy nhìn lấy bốn phía. Tổ An không còn gì để nói, các ngươi đây là nghiêm túc a, tốt xấu cầm thanh đao nha, trên mặt đất tất cả đều là t·hi t·hể, tùy tiện kiếm một thanh đều so cái này mạnh a. Thái tử phi tu vi đại khái ngũ phẩm lục phẩm ở giữa bộ dáng, thả trên giang hồ cũng coi như cao thủ, đại bộ phận thích khách cũng kém không nhiều đồng dạng mức độ. Đáng tiếc nàng dù sao cũng là sống an nhàn sung sướng Thái tử phi, thiếu hụt kinh nghiệm thực chiến. Nhiều lần kém chút bị thích khách g·ây t·hương t·ích, may mắn một bên có đạo thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn bốn phía phế vật che chở nàng. Tịch Tà kiếm pháp? Tổ An âm thầm kinh hô, có điều rất nhanh kịp phản ứng, chỉ là thân pháp ra chiêu rất nhanh có điểm tương tự Tịch Tà kiếm pháp thôi. Hắn đã thấy rõ cái thân ảnh kia, là Thái tử phi th·iếp thân thị nữ Dung Mạc, nàng tu vi có thể cao hơn Thái tử phi nhiều, mỗi lần thân hình lóe qua, tất nhiên sẽ tại đối diện sát thủ trên thân lưu lại một đạo v·ết t·hương. Càng làm cho Tổ An giật mình là nàng v·ũ k·hí, cũng không phải là đao a kiếm a loại hình thường thấy v·ũ k·hí, mà chính là một cái nhỏ bé kim may! Cũng không phải là Đông Phương Bất Bại loại kia cảm giác, càng giống là. . . Hắn nghĩ nửa ngày, rốt cục nghĩ đến một cái chuẩn xác hình dung, 《 Hoàn Châu Cách Cách 》 bên trong Dung ma ma đâm Tiểu Yến Tử Tử Vi chính là cái này tràng cảnh. Còn thật mẹ hắn là thích khách Dung ma ma a. Tổ An thực sự không cách nào đem trước mắt cái này đáng yêu động lòng người thị nữ cùng Dung ma ma quýt Bì lão mặt liên hệ tới. A, không đúng, nhìn nàng biểu hiện ra ngoài tu vi, chỉ sợ có sáu bảy phẩm cao như vậy, thiên phú cao như Sở Sơ Nhan, Bùi Miên Mạn không có kỳ ngộ lời nói cũng cho ăn bể bụng lục phẩm, cái này tiểu thị nữ có tài đức gì, tu vi so với nàng hai ngay từ đầu còn cao hơn? Hắn lập tức tỉnh ngộ lại, đối phương tuổi tác tuyệt sẽ không giống bề ngoài biểu hiện nhỏ như vậy, nói không chừng thật là một cái quýt da lão ma ma. Mặt khác trong Đông Cung cũng tương tự có mấy cái tú y sứ giả, hiển nhiên bọn họ tại phụ cận báo cáo công tác loại hình, vừa vặn tiếp vào tin tức lân cận chạy tới. Đáng tiếc những thứ này người trên lưng trên cơ bản đều là huy chương đồng, giống như chỉ có cái Ngân bài, tu vi mặc dù không tệ, nhưng đối đại cục không có ảnh hưởng gì, chỉ là thoáng trợ giúp Thái tử một phương hóa giải một chút áp lực mà thôi. Tổ An xác định mặt nạ mang tốt, cũng suy nghĩ trong góc kéo một hai cái thích khách đến ứng phó ứng phó liền phải, ai biết hắn xuất hiện cũng không có giấu diếm được song phương, nhìn đến lại tới một cái tú y sứ giả, thích khách một phương cùng nhau nhíu mày, bất quá ngược lại cũng không phải rất để ý, những thứ này tú y sứ giả đơn thể tu vi cũng không tính quá cao, mà lại ngày bình thường không có việc gì cũng sẽ không mang hoàng đế ban cho thay trời hành sự lệnh bài, không đủ gây sợ. Có thể lúc này thời điểm mấy cái kia tú y sứ giả nhìn đến Tổ An sau lại hai mắt tỏa sáng: "Là Kim bài đại nhân, chúng ta có cứu!" Nghe đến hắn cái này âm thanh hô, tất cả mọi người hướng hắn tới lui, mấy cái rõ ràng tu vi cao người khác một mảng lớn thích khách trực tiếp hướng hắn đánh lén mà đến. Tổ An: ". . ." MMP, lão tử vì đánh đấm giả bộ (cho có khí thế) còn cố ý đem Kim bài thu lại, kết quả vẫn là bị các ngươi nhận ra?