Chương 38: Phượng Dục Cửu Sồ Đây chính là Trung Quốc Thượng Cổ thần thoại bên trong Dị thú Đại Phong? Kiếp trước thân thể vì một cái thường xuyên tại diễn đàn cùng người thổi nước cãi nhau, 《 Sơn Hải Kinh 》 chờ một chút lải nhải sách quả thực là môn bắt buộc a, bên trong nâng lên Đại Phong Thần thú tựa hồ chính là cái này điểu dạng. Bỗng nhiên hắn trong lòng hơi động, hắn nhớ tới trong thần thoại truyền thuyết, trừ Long có con thứ chín bên ngoài, Phượng cũng có chín chim non, lão Đại Khổng Tước, lão nhị Kim Sí Đại Bằng, lão tam là "Vui thì quang diệu vạn trượng, giận thì đất cằn ngàn dặm" Hỏa Phượng, lão tứ là "Ánh vàng chuẩn bị nâng, réo vang tám phong" Kim Phượng, Lão ngũ là Thanh Loan, lão lục là Tuyết Hoàng, lão thất là Bách Minh, lão bát là Lam Phù, Lão Cửu chính là Đại Phong! Ngươi hỏi hắn vì cái gì nhớ đến rõ ràng như vậy, nói đến đều là nước mắt a, năm đó NetEase trò chơi bộ môn thi viết đề, loại này lung ta lung tung đề mục khắp nơi đều là a, so với Long chín con nhiều như vậy ít thấy chữ, Phượng chín con đã dễ nhớ nhiều. Bất quá Phượng chín con có rất nhiều loại thuyết pháp, hắn cái này đến cũng chỉ là bên trong một loại. Tổ An nghĩ đến chính mình tu luyện chính là 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 bây giờ tu luyện đệ nhị phẩm đại viên mãn, thì xuất hiện Đại Phong đồ án, không biết hoàn toàn là trùng hợp a? Xem ra sau này mỗi một tầng đại viên mãn cần phải sẽ xuất hiện một cái mới Phượng con, chỉ bất quá cái đồ chơi này đến cùng có gì hữu dụng đâu? Tổng không đến mức đơn thuần dùng đến dọa người a? Hắn trước đó đã vụng trộm thí nghiệm qua, người khác căn bản không nhìn thấy hắn trên thân trận pháp, tự nhiên cũng không nhìn thấy Đại Phong đồ án, cho nên nói lấy ra dọa người là căn bản không làm được. Hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, đem nguyên lực trong cơ thể hướng Đại Phong đường nét bên trong quán chú, làm nguyên lực chảy khắp Đại Phong toàn thân sau đó, bỗng nhiên Đại Phong một đôi hung con mắt lóe sáng lên, ngay sau đó một đạo Đại Phong hư ảnh hiện lên ở trước người hắn. Tổ An đại hỉ, quả nhiên hữu dụng! Bất quá cái đồ chơi này đến cùng có uy lực gì đâu? Sẽ không cùng phi kiếm một dạng a? Suy nghĩ một chút hắn suy nghĩ nhất động, hạ lệnh để Đại Phong hướng trên vách tường đánh tới, thử một chút uy lực như thế nào. Chỉ thấy Đại Phong hai cánh mở ra, trong phòng tránh qua một đạo cuồng phong, bàn ghế bị thổi làm ngã trái ngã phải, cơ hồ là trong nháy mắt liền đụng vào trên vách tường. Tổ An chính mắt trợn tròn quan sát uy lực như thế nào, một phương diện lo lắng uy lực quá thời gian ngắn để hắn thất vọng, một phương diện khác lại lo lắng uy lực quá lớn dẫn tới Công Tước Phủ bên trong cao nhân. Kết quả hắn còn không thấy rõ chuyện gì xảy ra, cả người bỗng nhiên có một cỗ đại lực truyền đến, sau đó hắn không tự chủ được hướng trên tường bay đi, cơ hồ cũng là trong nháy mắt công phu, cả người hắn trực tiếp đụng vào trên vách tường. Ầm! Quả nhiên là đánh người như bức họa! Tổ An chậm rãi theo trên vách tường trượt xuống, trắng như tuyết trên vách tường xuất hiện một cái hình người đồ án, đồng thời lưu lại hai đạo đỏ tươi v·ết m·áu, đúng là hắn lỗ mũi và vách tường chính diện tiếp xúc đâm vào máu mũi. Ta mẹ nó! Tổ An lại là chửi mẹ lại là hưng phấn, nguyên lai cái đồ chơi này là thuấn di a! Muốn là thi triển thoả đáng, quả thực cũng là đánh lén hoặc là chạy trốn lợi khí a. Bất quá không biết mỗi lần có thể di động bao xa khoảng cách, hắn đều không để ý tới thay đổi sắc mặt phía trên máu mũi, lại bắt đầu quán chú nguyên lực đến lớn phong đồ án bên trong, nỗ lực lần nữa đưa nó triệu hoán đi ra. Có thể vừa rót không bao lâu, hắn liền cảm giác trong đầu một mảnh mê muội, nguyên lai trong thân thể của hắn nguyên lực đã thấy đáy. Nhìn đến cái đồ chơi này mỗi ngày chỉ có thể thi triển một lần, về sau đẳng cấp cao nguyên khí trong cơ thể dồi dào chút, hẳn là sẽ khá hơn chút. Hắn chậm rãi leo về trên giường một lần nữa nằm xuống, chú ý tới mình trong cơ thể cái thứ nhất trận pháp nhiều chút kim sắc vật chất, muốn đến vừa mới không có chút nào phòng bị địa cùng vách tường đến cái gần khoảng cách tiếp xúc, chỗ thụ thương không nhẹ, đến mức trận pháp bên trong đều có thể thu thập được nhất định vật chất. Trước đó nghe Kỷ Tiểu Hi đề cập tới, nhị phẩm là để tu luyện giả da thịt đối mặt phàm nhân đao kiếm khó thương, đến tam phẩm về sau, có thể vận khí thành khải chống cự công kích, bây giờ hắn mặc dù là tam phẩm cấp thấp nhất, nhưng nói thế nào cũng là đường đường chính chính tam phẩm. Hắn nỗ lực vận lên lưu lại một chút xíu nguyên khí, rốt cục tại mặt ngoài thân thể tụ tập một khối bàn tay không đến khải giáp, sau đó bởi vì đến tiếp sau nguyên lực chống đỡ hết nổi, khải giáp lập tức tiêu tán. Mặc dù như thế, Tổ An lại là mừng rỡ, bây giờ tấn thăng tam phẩm, trên lý luận tới nói có 88 người bình thường lực lượng, muốn là ở kiếp trước, nói thế nào cũng là tiểu siêu nhân, tại Marvel thế giới dù là so ra kém người khổng lồ xanh những thứ này, nhưng treo đánh một chút Hắc Quả Phụ dạng này cá ướp muối siêu cấp anh hùng nên vấn đề không lớn. Ngoài ra còn có hẳn phải c·hết dao găm cộng thêm Đại Phong hai cái này ẩn tàng át chủ bài, mặc kệ cái này trong phủ là ai muốn g·iết hắn, hắn đều có cứu mạng lực lượng. Tổ An trước một giây vừa tinh thần dâng trào, một giây sau lập tức phong cách đột biến, càng không ngừng xoa trên thân các nơi thụ thương địa phương: "Vừa mới đụng tường cái kia phía dưới thật mẹ hắn đau a." Vốn là vừa mới thương tổn đều nhanh tốt, đến, đụng cái này một chút thương thế lại tăng thêm. Hắn cũng không dám nữa làm loạn, yên tĩnh địa nằm ở trên giường nghỉ ngơi, chờ lấy Kỷ Đăng Đồ thuốc chữa thương triệt để phát huy tác dụng. Ngày thứ hai tỉnh lại, Tổ An phát hiện đi qua một đêm tu dưỡng, cứ việc thân thể còn có chút suy yếu, nhưng thương thế đã tốt hơn phân nửa, nhưng hắn tâm lý lại có chút không vừa ý, nhìn đến Kỷ Đăng Đồ thuốc này so với rút thưởng gửi thư Xuân ca đỏ bình vẫn là kém xa a. Hắn lời này nếu như bị trong thành người khác biết nói không chừng có người hội dẫn theo đao tới chém hắn, bao nhiêu người mong mà không được thánh dược chữa thương Bách Hoa Vô Thường Đan lại bị hắn coi là đồ bỏ đi, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục. Tổ An lúc này lại nhớ tới một chuyện khác, hôm qua sự tình quá nhiều, hắn đều quên rút thưởng, triệu hồi ra bàn phím tính một chút, trước đó rút thưởng hết còn lại 69 điểm phẫn nộ giá trị, hôm qua lại từ Sở thị phu phụ còn có Bùi Miên Mạn chỗ đó kiếm lời một số phẫn nộ giá trị, thêm lên tổng cộng là 3273 điểm. Hắn không khỏi nhướng mày, hôm qua chính mình vẫn là mềm tay, không phải vậy theo Bùi Miên Mạn chỗ đó kiếm được phẫn nộ giá trị tuyệt không chỉ như vậy một chút, có điều hắn cũng rõ ràng, đối mặt như thế thiên kiều bách mị vưu vật, là cái nam nhân đều không nỡ không thương hương tiếc ngọc. Nghĩ tới đây hắn không khỏi có chút hoài niệm Mai Hoa Thập Nhị còn có Hắc Phong Trại đám người này, hiện tại thế nào cảm giác bọn họ dài đến khả ái như vậy đâu? Trời xanh a, nhanh điểm ban thưởng ta một cái nhân vật phản diện đi! Ầm! Cửa phòng bị bỗng nhiên đẩy ra, một người dáng dấp anh tuấn, tóc chải chỉnh chỉnh tề tề người trẻ tuổi xông tới, đi vào bên giường từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy hắn: "Ngươi thương khôi phục được thế nào, hôm nay có thể đi học đường a?" Đến từ Hồng Tinh Ứng phẫn nộ giá trị +299! "Tạm được, " Tổ An vô ý thức đáp, "Không phải, ngươi là ai a?" "Vậy thì tốt." Người trẻ tuổi cũng không trả lời hắn lời nói, trực tiếp xoay người rời đi, đợi hắn trông thấy trên vách tường cái kia nhân hình dấu vết thời điểm cũng là sững sờ, bất quá chỉ là thời gian qua một lát liền khôi phục tự nhiên, ngẩng đầu ưỡn ngực địa liền đi ra đi. Tổ An nhìn đến sửng sốt một chút, chính mình vừa cầu nguyện, thì đưa tới một cái nhân vật phản diện, sẽ không như thế Linh a? Lại nói gia hỏa này đến cùng là ai a? Làm sao vừa đến đã đối với hắn lớn như vậy phẫn nộ giá trị? "Cô gia ~" lúc này thời điểm vang lên một cái oán phụ giống như thanh âm, chỉ thấy Thành Thủ Bình đỉnh lấy hai cái mắt quầng thâm, một mặt u oán xuất hiện tại cửa. "Ngươi thế nào, hôm qua bị nữ yêu tinh hút khô?" Tổ An giật mình. Thành Thủ Bình cước bộ phù phiếm đi qua đến: "Cô gia ngươi còn không biết xấu hổ nói, đêm qua ta một đêm đều không ngủ, chép cái kia gia pháp chép đến hừng đông mới chép xong." Tổ An ngượng ngùng cười cười, lên đến cho hắn rót cốc nước: "Tiểu Bình Bình, may mắn ngươi hôm qua một mực ở tại tĩnh thất chép gia pháp đây, ngươi muốn cùng ta cùng đi ra, lúc này chỉ sợ đã biến thành một cỗ t·hi t·hể." "Đa tạ cô gia, " Thành Thủ Bình thụ sủng nhược kinh địa tiếp nhận ly nước, lại là một mặt mờ mịt, "Vì sao lại biến thành t·hi t·hể a?" Tổ An chỉ chỉ trên tường cái kia nhân hình lỗ thủng: "Thấy không, tối hôm qua có thích khách đến hành thích bản cô gia, may mắn bản cô gia phúc lớn mạng lớn cộng thêm thần công cái thế vừa mới trốn qua một kiếp, ngươi suy nghĩ một chút muốn là ngươi cũng tại lời nói, lúc đó còn không phải liều mạng cứu ta a, đến thời điểm thích khách trong tay đao nhưng không mọc mắt, nói không chừng ngươi liền không có." Thành Thủ Bình lòng vẫn còn sợ hãi nuốt nước miếng, vô ý thức lầu bầu nói: "Vậy ta vẫn chép gia pháp đi." "Ngươi nói cái gì?" Tổ An mi đầu thoáng cái dựng thẳng lên tới. Thành Thủ Bình lập tức cười làm lành: "Ta nói là ta như vậy trung thành tuyệt đối người khẳng định sẽ liều mạng cùng thích khách đọ sức, hắn muốn thương tổn đến cô gia, trừ phi theo ta trên t·hi t·hể bước qua đi." Gặp hắn càng nói càng chính khí lăng nhiên, ngụm nước đều nhanh phun đến trên mặt mình, Tổ An trực tiếp đem hắn mặt đẩy ra: "Đến a, khác vào chơi quá sâu, hỏi ngươi cái vấn đề, vừa mới ra ngoài cái kia một mặt ngưu bức hống hống gia hỏa đến cùng người nào nha?" "Hắn nha, Hồng quản gia bảo bối nhi tử, Hồng Tinh Ứng, " Thành Thủ Bình đáp, "Hắn làm người là ngạo khí chút, có điều hắn thế nhưng là cái thiên tài tu luyện, không có chính thức được đi học viện, dựa vào tự học liền đã tu luyện tới tam phẩm, Hồng quản gia một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo, liền lão gia phu nhân đối với hắn cũng khen không dứt miệng, xưa nay cực kỳ coi trọng, một mực làm thành phủ bên trong thế hệ tuổi trẻ lãnh tụ tại bồi dưỡng." Nguyên lai là Hồng quản gia nhi tử, khó trách tóc như cha của hắn như thế chải cẩn thận tỉ mỉ. "Thôi đi, ta còn tưởng rằng bao nhiêu ngưu bức đây, tu luyện mười mấy năm cũng là một cái tam phẩm nha." Tổ An nghĩ thầm ta ngắn ngủi hai ba ngày công phu theo một cái phế vật luyện đến tam phẩm, ta có khắp nơi đi khoe khoang a? Thành Thủ Bình lại là nhịn không được bĩu môi, khó trách bọn hắn đều nói cô gia chí lớn nhưng tài mọn, rõ ràng không có bản lãnh gì nhưng khẩu khí không nhỏ, thích nhất khoa trương nói, muốn là ngươi đời này có thể có cái tam phẩm, lão gia phu nhân chỉ sợ nằm mơ đều sẽ cười tỉnh. "Ngươi lẩm bẩm cái gì đâu?" Tổ An nguýt hắn một cái. Thành Thủ Bình lập tức vẻ mặt tươi cười: "Ta là đang nghĩ đợi lát nữa đi cùng phu nhân nói một câu, cô gia ngài thụ thương nặng như vậy, hôm nay cần phải thì không cần phải đi đến trường." "Không cần, điểm ấy thương tổn không có gì đáng ngại, nhạc phụ nhạc mẫu đưa ta đi học viện, hiển nhiên cũng là vì ta tốt, ta lại làm sao có thể cô phụ bọn họ một phen ý đẹp đây." Tổ An vỗ ngực một cái nói ra, hắn tự nhiên là không muốn đến trường, nhưng ở lại nhà càng không thú vị, bởi vì hôm qua náo thích khách duyên cớ, Sở Trung Thiên phái hai người canh giữ ở bọn họ miệng, để bọn họ đều ra không, cùng như thế, còn không bằng đi học đây, nói không chừng nửa đường còn có thể tìm tới cơ hội chuồn đi đây. Nghe hắn nói đến nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, Thành Thủ Bình miệng há đến có thể nhét cái kế tiếp quyền đầu, vội vàng tới mò hắn cái trán: "Cô gia ngài hôm nay phát sốt a?" "Xéo đi!" Tổ An một chân đem hắn đá văng. "Ha ha ha ~ Tổ An ngươi càng ngày càng hiểu chuyện, cũng không uổng công chúng ta một phen khổ tâm." Một trận tiếng cười truyền đến, Sở Trung Thiên cùng Tần Vãn Như đầy mặt dáng tươi cười đi tới. "Nhạc phụ nhạc mẫu các ngươi làm sao tới?" Tổ An giả trang ra một bộ thụ sủng nhược kinh bộ dáng, ai, mỗi ngày dạng này diễn xuất thật đúng là tâm mệt mỏi a, lại ở thêm mấy ngày này, chính mình nói không chừng đều có thể đi trở về làm Oscar Nam diễn viên chính xuất sắc nhất. "Ta nghe Tinh Ứng nói ngươi thương thế không có gì đáng ngại, quyết định muốn đi học viện, có chút không yên lòng tới xem một chút." Tần Vãn Như ngày bình thường nghiêm khắc trên mặt lúc này cũng nhiều một tia nhu hòa chi sắc.