Chương 672: Ta có người bằng hữu Một bên Tiểu Hà Tử Tiểu Từ Tử nghe nói như thế một mặt hồ nghi, gia hỏa này khoác lác a, trước kia Thiếu Phó đại nhân không có thiếu dạy Thái tử, đừng nói Thái tử một mực học không được, bọn họ ở bên cạnh nghe được cũng là như lọt vào trong sương mù. Thái tử phi cũng xưa nay lấy thông minh xưng, bí mật vụng trộm cho Thái tử học bù, vẫn không có dạy dỗ, còn chọc giận nàng cũng không tiếp tục nguyện ý dạy Thái tử bất kỳ vật gì. Gia hỏa này từ đâu tới lá gan, lại dám nói đơn giản? Lúc này Tổ An tại Thái tử đối diện ngồi xuống đến, mượn trên bàn bàn cờ cùng đen trắng cờ nói về quy tắc tới. "A, nguyên lai chỉ dùng 5 con cờ liền tại một đầu tuyến thì thắng, đơn giản như vậy a, những tên kia cả ngày giả thần giả quỷ, làm đến bản Thái Tử coi là nhiều khó khăn đây." Thái tử một mặt hưng phấn, một bộ ta quả thực cũng là một thiên tài đồng dạng. Có điều rất nhanh hắn liền bị Tổ An g·iết đến quân lính tan rã, trên mặt có chút không nhịn được: "Được được, chính ngươi đi làm việc a, Tiểu Hà Tử các ngươi đi theo ta phía dưới." Tiểu Hà Tử cùng Tiểu Từ Tử cũng là trừng to mắt, nghĩ thầm nguyên lai cờ vây đơn giản như vậy, vừa mới nhìn lấy liền học được, bất quá bọn hắn cũng không dám giống Tổ An như thế không nể mặt mũi, lặng lẽ trên bàn cờ tưới nước, làm đến Thái tử miệng đều cười đến liệt đến bên tai phía trên. Bên ngoài chém g·iết say sưa, Tổ An thì thừa cơ đến nội thất đi gặp Thái tử phi. Thái tử phi đang ngồi ở trang điểm trước gương, dùng mu bàn tay dán lấy khuôn mặt, tựa hồ là đang cảm thụ chính mình mặt có nhiều nóng đồng dạng. Gặp Tổ An tiến đến, nàng lập tức thu hồi bộ kia thiếu nữ hoài xuân bộ dáng, ho nhẹ một tiếng khôi phục ngày bình thường đoan trang cao quý: "Thái tử ở bên ngoài làm cái gì, náo nhiệt như vậy?" "Há, bọn họ tại biết cờ vây." Tổ An trong lòng nói bổ sung, bất quá là cờ vây thô sơ bản —— cờ ca rô. "Cờ vây?" Thái tử phi nhẹ hừ một tiếng, hiển nhiên là muốn lên ngày xưa một số không vui sướng sự tình. Nàng lười nhác tại Thái tử trên thân hao tâm tốn sức, trực tiếp hỏi: "Ngươi tìm ta có chuyện gì?" Tổ An đáp: "Vừa mới đi thiên lao hỏi qua, không hỏi đến cái gì mới đồ vật." Tề Vương phái người đem những cái kia thích khách "Cứu đi" sự tình cũng không dám nói cho nàng, bằng không lời nói nàng hội thừa cơ hội này phát động bè phái thái tử tại triều hội phía trên đối phó Tề Vương, sự tình làm lớn cũng không phải là hắn suy nghĩ nhìn đến. Thái tử phi ân một tiếng, hiển nhiên đối với chuyện này vốn là cũng không có ôm cái gì hi vọng. "Đúng, hoàng thượng tại sao lại đột nhiên triệu kiến ngươi a?" Thái tử phi nhịn không được hỏi, theo nàng góc độ, thực sự nghĩ không ra hoàng đế có cái gì tìm hắn. Tổ An đáp: "Hoàng thượng nghe nói Tề Vương tìm ta sự tình, liền triệu ta đi nỗ lực vài câu, để cho ta tận tâm tận lực vì Thái tử cùng Thái tử phi làm việc." Thái tử phi giật mình: "Hoàng thượng thật nói như vậy." "Ta lại thế nào dám lừa gạt ngươi đây, " Tổ An đáp, "Thực coi như hoàng thượng không có nói như vậy, ta cũng sẽ vì Thái tử cùng Thái tử phi cúc cung tẫn tụy c·hết thì mới dừng." "Cúc cung tẫn tụy c·hết thì mới dừng. . ." Thái tử phi mặc niệm lấy câu nói này, không khỏi hai mắt tỏa sáng, không có nghĩ tới tên này còn có mấy phần tài hoa, trước kia vẫn là đánh giá quá thấp hắn, có điều hắn cũng không có dễ tin, mà chính là ánh mắt sáng rực nói, "Ngươi tại sao lại như thế đâu?" Tổ An ánh mắt không có không né tránh nhìn lại lấy ánh mắt của nàng: "Đương nhiên là bởi vì Thái tử phi ngươi. . ." Nghe đến hắn lời này, Thái tử phi mạnh mẽ biến sắc, bất quá còn chưa kịp phát tác, liền nghe đến đối phương nói tiếp: "Bởi vì Thái tử phi ngươi trước đối cứng lấy Tề Vương áp lực bảo hộ ta, ta cái này người tuy nhiên không có đọc bao nhiêu sách, nhưng là tri ân đồ báo đạo lý là hiểu, tương lai nhất định sẽ dùng hết toàn lực tại Thái tử phi trên thân." Thái tử phi lúc này mới thoải mái: "Khó được ngươi có phần này trung tâm, chỉ muốn ngươi thật tốt vì Đông cung làm việc, Thái tử cùng ta sẽ không bạc đãi ngươi." Không biết vì sao, nàng luôn cảm thấy trước mắt cái này nam nhân nói chuyện phong cách cùng Thập Nhất đại nhân có chút tương tự, bất quá ý nghĩ này vừa dâng lên liền bị nàng khu trục ra não hải, làm sao có thể, hai người có thể nói là ngày đêm khác biệt. Nghĩ đến Thập Nhất đại nhân, nàng một trái tim bỗng nhiên phanh phanh nhảy lên, nghĩ thầm hắn vì sao lại nói như thế lời nói? Chẳng lẽ hắn là đang đùa giỡn ta a? Nhưng hắn làm sao dám, ta là đường đường Thái tử phi, hắn là bảo vệ Hoàng thất tú y sứ giả. . . Hắn sao có thể dạng này. . . Lại hoặc là ta suy nghĩ nhiều? Thực hắn cũng không phải là ý tứ này? Nghĩ tới đây, nàng vội vàng gọi lại Tổ An: "Chờ một chút!" Tổ An quay đầu, nghi ngờ nhìn lấy nàng. Thái tử phi má ngọc hơi nóng: "Ta có người bằng hữu, trước đó một mực bị một vấn đề q·uấy n·hiễu, đáng tiếc nàng lại không có đáp án, cho nên muốn thỉnh giáo một chút Tổ đại nhân." Tổ An sững sờ, cái này nữ nhân sẽ hỏi ta cái gì: "Thái tử phi cứ nói đừng ngại." Hắn nào biết được vấn đề này Thái tử phi không tiện lắm hỏi bên người thân cận người, luôn cảm thấy hội c·hết một dạng, mà lại bên người không phải thái giám cũng là cung nữ, duy nhất cái bình thường điểm vẫn là cái kẻ ngu, hỏi đều không người hỏi, ngược lại Tổ An cùng nàng cũng không quá quen, mà lại đến từ phố phường ở giữa, nói không chừng có thể đưa ra không giống nhau cái nhìn. Thái tử phi đón đến, tựa hồ tại cân nhắc như thế nào tìm từ: "Ta cái kia bằng hữu, thật là bằng hữu ta a. . ." Tựa hồ sợ đối phương không tin, cố ý nhìn lấy ánh mắt hắn cường điệu điểm này. Tổ An nín cười: "Thật tốt, ta biết cũng không phải Thái tử phi ngươi." Thái tử phi má ngọc ửng đỏ, sau đó mới nói tiếp: "Nàng nhận biết một người nam nhân, đối với hắn ấn tượng một mực rất tốt, có thể một ngày nào đó cái kia nam nhân đột nhiên đối với ta. . . Khụ khụ, ta bằng hữu kể một ít kỳ quái lời nói, không biết hắn đến cùng có ý tứ gì." Tổ An trong lòng hơi động: "Người kia đối ngươi. . . Ngươi bằng hữu nói cái gì kỳ quái lời nói?" "Chính là. . . Chính là. . ." Thái tử phi có chút do dự bất quá vẫn là đem trước Kim bài Thập Nhất lời nói thuật lại cho hắn, sau đó nói bổ sung, "Ta cái kia bằng hữu thân phận tôn quý, cùng cái kia nam nhân đã định trước là không thể nào, hắn cũng biết rõ điểm này, nhưng hắn vì sao nói như thế tới nói, làm sao dám nói như thế tới nói?" Tổ An thần sắc cổ quái, không nghĩ tới chính mình vì cho Vân Gian Nguyệt giải vây câu nói kia vậy mà cho nữ nhân này tạo thành lớn như vậy q·uấy n·hiễu, hắn đành phải giải thích nói: "Có lẽ cái kia nam nhân cũng là cái tay ăn chơi, ngày bình thường thì ưa thích miệng ba hoa, chỉ là thuận miệng nói một câu, cũng không có ý khác nghĩ." Ai biết Thái tử phi lập tức nguýt hắn một cái: "Nói bậy, cái kia nam nhân thành thục ổn trọng, ngươi cho rằng giống như ngươi khinh bạc không có đức hạnh a?" Tổ An một mặt im lặng, cho nên nói chỉ cần đối người nào đó có hảo cảm, trong mắt liền sẽ tự mang lọc gương a, đối phương làm chuyện gì đều sẽ hướng tốt phương diện nghĩ, nhịn không được cười như không cười nói ra: "Nhìn đến Thái tử phi cùng người kia rất quen a." Nghe đến hắn lời nói, Thái tử phi giật mình trong lòng, ý thức được chính mình biểu hiện được có chút không ổn, vội vàng bổ sung ta một câu: "Đây đều là ta cái kia bằng hữu nói cho ta." Tổ An cũng không vạch trần nàng, nói thẳng: "Có lẽ người kia là đối ngươi. . . Bằng hữu có hảo cảm, có thể lại biết rõ song phương thân phận không có khả năng, nội tâm buồn rầu phía dưới nhưng lại kìm lòng không được, cho nên dùng loại này lập lờ nước đôi lời nói hướng ngươi. . . Vị kia bằng hữu biểu đạt yêu thương?" Muốn làm một cái thành công Aquaman, mặc kệ có dùng hay không dùng, chỉ phải đẹp con cá đều có thể trước dẫn tới chính mình ao cá lại nói. "A?" Thái tử phi môi đỏ mở ra một cái O hình, một trái tim phanh phanh nhảy lên, chẳng lẽ Thập Nhất đại nhân đối với ta là ý tứ kia? Có thể. . . Có thể thân phận chúng ta làm sao có thể a. . . Lúc trước gả cho Thái tử, ngay từ đầu nàng còn tưởng rằng Thái tử chỉ là ngu nô một chút, còn các loại nỗ lực dạy hắn các loại tri thức, nỗ lực cải biến hắn, ai biết đối phương từ đầu đến đuôi cũng là cái ngu ngốc, vô số lần đả kích sau hắn rốt cục tuyệt vọng. Nàng gả cho Thái tử vốn là cũng là ở vào gia tộc lợi ích, song phương đồng thời không có chút nào cảm tình, gặp hắn gỗ mục không điêu khắc được vậy. Nàng tâm triệt để c·hết. Nhưng hôm nay nàng lại cảm giác được cái kia khỏa tĩnh mịch tâm phanh phanh nhảy lên, cả người so ngày bình thường phá lệ có sức sống, dường như tùy thời đều đối sau một khắc tràn ngập chờ mong. "Chẳng lẽ cái này là tình yêu lực lượng?" Ý nghĩ này cùng một chỗ, nàng nguyên bản đỏ ửng đầy mặt mặt trong nháy mắt bị dọa đến trắng bệch, vội vàng bóp c·hết ý nghĩ này, sau đó nhìn về phía Tổ An: "Ta vị kia bằng hữu thân phận đặc thù, cho nên vừa mới sự tình đừng nói cho bất luận kẻ nào, bằng không lời nói nàng trách tội xuống, ngươi cũng đảm đương không nổi." Tổ An cố nén ý cười: "Ta tự nhiên không phải loại kia lưỡi dài người." Hắn suy nghĩ muốn là cũng có ngày ngươi biết ta thân phận chân thật, không biết có thể hay không lúng túng dùng ngón chân tại trên mặt đất móc ra cái ba phòng ngủ một phòng khách. Nghĩ đến cảnh tượng đó, hắn đã cảm thấy tương đương chờ mong.