Chương 331: Đều có giữ lại Tổ An buông lỏng một hơi, xem ra là mặt khác một cái quỷ xui xẻo bại lộ tung tích, ta đã nói rồi, "Minh Kính Phi Đài" vẫn là đáng tin. Chỉ bất quá cái thân ảnh kia làm sao nhìn có chút quen mắt? Ngay tại người kia phi tốc đào tẩu đồng thời, bỗng nhiên một đạo thê lương tiếng rít vang lên, một cái chén trà đắp phi tốc xoay tròn lấy theo trong phòng bắn ra. Tốc độ quá nhanh cơ hồ rất khó nhìn rõ nó quỹ tích. Cơ hồ là thời gian nháy mắt, chén trà này đắp phát sau mà đến trước, trực tiếp đánh trúng bóng đen kia phía sau lưng. "A ~" một tiếng duyên dáng gọi to, đạo hắc ảnh kia thì từ giữa không trung rơi xuống. Tổ An biến sắc, thanh âm này thì quen thuộc hơn, còn có dù là y phục dạ hành cũng khó có thể che giấu ngạo người bộ ngực, đều biểu hiện nàng là mình quen thuộc người kia. Đúng lúc này trong phòng cái kia thâm trầm âm thanh vang lên: "Đại Bảo, bên ngoài sự tình thì giao cho ngươi." "Đúng, cha nuôi nghỉ ngơi thật tốt, nhi tử nhất định đem thích khách kia chộp tới để cha nuôi xử lý!" Muốn đến hắn cũng là Minh Nguyệt thành Vi gia gia tộc Vi Đại Bảo. Ngay sau đó nghe đến tiếng bước chân vội vàng hướng bên ngoài đi ra. Tổ An thì đánh tới mười hai phần tinh thần cẩn thận từng li từng tí theo góc tường rời đi. Bên trong cái kia thâm trầm gia hỏa vừa mới cách xa như vậy vẻn vẹn bằng một cái chén trà đắp liền đem người kia trọng thương, cái này tu vi kinh khủng bực nào, hắn nếu dám làm ra một điểm vang động, hơn phân nửa là c·hết chắc. Thẳng đến triệt để lui ra cái nhà kia phạm vi, hắn mới rốt cục buông lỏng một hơi, sau đó hướng một cái hướng khác chạy tới. Một bóng người xinh đẹp thất tha thất thểu tại hòn non bộ bên trong ở giữa chạy, vừa mới nàng thật vất vả theo một đống thị vệ trong vây công chạy ra đến, đáng tiếc đã là nỏ mạnh hết đà. Vừa mới người bí ẩn kia một kích kia kém chút đánh tan nàng toàn thân nguyên lực, dù là như thế, nàng người cũng b·ị t·hương nặng, hôm nay sợ rằng không trốn thoát được. Đúng lúc này nàng cảm giác được tay bị người ta tóm lấy, trong nội tâm nàng giật mình, đang muốn quay người công kích, lại nhìn đến một trương không tưởng tượng nổi khuôn mặt. Tổ An nói ra: "Theo ta đi!" Nữ tử trước mắt che mặt, thế nhưng quen thuộc ánh mắt còn có trước ngực ba đào hung dũng đều thật sâu bán nàng. Không phải Đại Mạn Mạn là ai! Lúc này cũng không kịp hỏi ý kiến hỏi đối phương tại sao lại xuất hiện ở đây, bởi vì cách đó không xa xuất hiện thị vệ bóng người, hắn lôi kéo đối phương liền chạy. Bùi Miên Mạn nhận ra là hắn, liền không phản kháng nữa, đi theo hắn một đường trong đêm tối chạy trốn. Hắn đối Vi gia cũng chưa quen thuộc, cảm nhận được khắp nơi đều là Vi gia hộ vệ, liền Vi gia gia chủ đều tự mình dẫn người theo đuổi, hắn đành phải mang theo Bùi Miên Mạn trở lại gian phòng của mình. Cũng không lâu lắm, cửa lớn liền bị người từ bên ngoài thô bạo địa phá tan, một đám người cầm lấy bó đuốc cùng đao kiếm trực tiếp xông tới. Cầm đầu là cái trung niên người, nhìn lấy cùng Vi Hoằng Đức giống nhau đến mấy phần, muốn đến cũng là Vi gia gia tộc Vi Đại Bảo. "Vi huynh, đây là. . ." Tổ An lúc này đã cởi quần áo tại trong thùng tắm, một mặt "Hoảng hốt" nhìn qua một bên khác Vi Hoằng Đức. Vi Hoằng Đức một mặt áy náy nói ra: "Không có ý tứ Vi huynh, trong nhà náo thích khách, chúng ta lo lắng thích khách q·uấy n·hiễu đến Vi huynh, cho nên tới xem một chút." "Cái gì người vậy mà như thế lớn mật tại Vi gia nháo sự." Tổ An âm thầm cười lạnh, nói rõ cũng là hoài nghi thích khách ở chỗ này, bằng không lời nói đến mức trực tiếp đánh vỡ chốt cửa xông tới a. "Không rõ ràng, chỉ biết là là nữ tử." Vi Hoằng Đức nói ra, đồng thời lại thay hắn giới thiệu, "Đây là gia phụ ' phụ thân, đây là Tổ An, hôm nay hắn đưa đệ đệ trở về." Vi Đại Bảo gật gật đầu: "Sở gia cô gia quả nhiên là nhất biểu nhân tài." Tổ An vội vàng nói: "Gặp qua thúc phụ, bất quá ta hiện tại bộ dạng này chỉ sợ không tiện lên hành lễ, mong rằng đừng nên trách." Một bên Vi Hoằng Đức vội vàng nói: "Không cần lên không cần lên." Lần trước tại bí cảnh bên trong nhìn đến hình ảnh hắn cũng không muốn lại tới một lần nữa. Mmp, lại nghĩ tới đến! Vi Đại Bảo cũng đi tới nói ra: "Ai nha, ngươi cái này quá khách khí, nhà chúng ta Tác nhi tại trường học không có thiếu bị ngươi chiếu cố, nói đến chúng ta phải tìm cơ hội thật tốt cám ơn ngươi đây." Hắn một bên nói một bên đánh giá chung quanh, cuối cùng đi đến thùng tắm trước, hướng bên trong nhìn lại. Bất quá để hắn không nghĩ tới là trên mặt nước một mảng lớn cánh hoa, căn bản thấy không rõ bên trong tình huống. Cái này cũng không làm khó được hắn, hắn lặng lẽ đem khí thế kéo dài đi ra, thò vào trong nước phát hiện bên trong không có người, lúc này mới âm thầm gật gật đầu: "Tốt a, ngươi nghỉ ngơi cho tốt, chúng ta còn muốn đi hắn địa phương tra tìm thích khách." Tổ An dường như không biết phát sinh cái gì đồng dạng, cười lấy phất phất tay: "Chư vị không tiễn." Một đám người ra ngoài, những gia đinh kia rất thức thời thay hắn đem cửa đóng lại. Đi ra ngoài sau đó, Vi Hoằng Đức hỏi: "Cha, có phát hiện a?" Vi Đại Bảo lắc đầu: "Bên trong không có có người khác, hẳn là ta suy nghĩ nhiều." "Thích khách kia là nữ tử, xác thực cần phải không có quan hệ gì với hắn." Vi Hoằng Đức cũng phụ họa nói. "Đến hắn địa phương tìm, ta cũng không tin một cái b·ị t·hương nặng nữ thích khách có thể trốn ở đâu." Vi Đại Bảo hừ một tiếng, mang theo thủ hạ thì bắt đầu tiếp tục điều tra lên. Xác định bọn họ sau khi đi, Tổ An vội vàng đem trong thùng tắm Bùi Miên Mạn nâng đỡ: "Ngươi thế nào?" Gặp nàng rơi vào nửa hôn mê, hắn vội vàng đè lại nàng ở ngực xách nàng đè ép lên. "Khụ khụ ~" Bùi Miên Mạn phun ra mấy ngụm nước, rốt cục chuyển tỉnh lại. Tổ An mỉm cười: "Ngươi muốn là lại không tỉnh, ta thì làm hô hấp nhân tạo." Bùi Miên Mạn suy yếu lườm hắn một cái: "Ngươi cái tên này, luôn luôn như thế không nghiêm túc." Nàng vịn bên thùng tắm duyên nhìn ra phía ngoài nhìn: "Đúng, vừa mới ngươi là làm sao giấu diếm được bọn họ, lấy Vi gia gia chủ tu vi, trong nước có người hắn không biết không phát hiện ra được." "Không biết, có lẽ là hắn nhìn đến ta cường tráng cơ ngực lớn tự ti, tâm thần vừa loạn thì không kịp cẩn thận kiểm tra." Tổ An Cười ha ha một tiếng, thực là hắn dùng Lam Phù khống thủy năng lực che đậy hắn khí thế Linh Tuyệt, chỉ bất quá dạng này sự tình rất khó cùng nàng giải thích. Bùi Miên Mạn quay đầu nhìn đến hắn sạch sẽ bóng bẩy thân thể, trên gương mặt lóe qua một tia đỏ ửng: "Mau đỡ ta lên." "Há, tốt." Một mực tại trong nước cũng không phải biện pháp, Tổ An vội vàng đứng dậy dìu nàng lên. Bởi vì vừa mới ở trong nước ngâm duyên cớ, Bùi Miên Mạn toàn thân y phục tất cả đều thấm ướt, áp sát vào trên thân, đem nàng uyển chuyển thân hình hiện ra không bỏ sót. Tổ An lại vịn nàng, trong lòng bàn tay truyền đến ấm áp đánh dính để cả người hắn trong nháy mắt cứng ngắc. Bùi Miên Mạn trong lúc vô tình hướng xuống ngắm liếc một chút, không khỏi dọa đến trái tim cuồng loạn, nghĩ thầm nam nhân đều. . . Đều như thế. . . Tổ An cũng có chút xấu hổ: "Không có ý tứ, không phải cố ý." Bùi Miên Mạn không có trả lời hắn, chỉ là đỏ mặt bò ra ngoài thùng tắm, cách một hồi vì tiêu trừ xấu hổ: "Đúng, ngươi tại sao lại ở chỗ này." Tổ An nửa thật nửa giả nói ra: "Ta đưa uống say Vi Tác trở về, bị hắn nôn một thân, ngay ở chỗ này tắm rửa thay quần áo, thuận tiện ở một đêm, nghe đến phủ tại bắt thích khách, hiếu kỳ đi ra xem một chút, phát hiện lại là ngươi." "Nhìn đến chúng ta thật đúng là có duyên, hôm nay nếu không có ngươi lời nói, ta chỉ sợ đã cắm ở chỗ này." Bùi Miên Mạn nhịn không được cảm khái nói. Tổ An cười ha ha một tiếng: "Cái này gọi hữu duyên thiên lý năng tương ngộ." Bùi Miên Mạn vịn một bên cây cột, tức giận liếc hắn một cái: "Sơ Nhan biết ngươi bí mật như vậy đùa bỡn ta a?" Tổ An cười cười: "Rõ ràng ngay từ đầu là ngươi chủ động tới đùa bỡn ta." Bùi Miên Mạn hừ một tiếng: "Luôn cảm thấy ta tựa hồ là phía trên ngươi bẫy." Vốn là ngay từ đầu nàng coi là bằng vào chính mình mỹ mạo cùng mị lực, đối một cái không được coi trọng người ở rể còn không phải dễ như trở bàn tay, đùa bỡn trong lòng bàn tay? Có thể vài lần tiếp xúc xuống tới, nàng ngược lại có một loại bị người ta đùa bỡn trong lòng bàn tay cảm giác. Tổ An dìu nàng tại ngồi xuống một bên: "Đúng, ngươi lần này vì cái gì chạy tới Vi gia đâu?" "Đến tìm một vật." Bùi Miên Mạn đáp. Tổ An giật mình trong lòng, chẳng lẽ hai người mục đích nhất trí? Vội vàng hỏi: "Tìm cái gì đồ vật?" Bùi Miên Mạn trả lời cũng rất trực tiếp: "Không nói cho ngươi." Tổ An một mặt phiền muộn: "Ta tốt xấu đối ngươi có ân cứu mạng đây, hơn nữa lại là tốt như vậy bằng hữu, ngươi cái này đều không nói cho ta?" Bùi Miên Mạn bởi vì thụ thương có chút tái nhợt gương mặt đối với hắn, ngày bình thường tự mang ý cười cặp mắt đào hoa lúc này cũng không có cười: "Ngươi không phải cũng không có nói thật với ta a?"