Chương 704: Tình ngay lý gian Tổ An phản ứng đầu tiên là dạy Thái tử một bộ cờ ca rô tất thắng phương pháp, rốt cuộc cái đồ chơi này chính mình thời đại kia đã nghiên cứu triệt để, tiên cơ tất thắng. Để hắn cùng Tề Vương bên kia tìm cờ vây Thánh Thủ dưới, đến thời điểm thắng đối phương cam đoan giảm lớn một chỗ kính mắt, Tề Vương bên kia cũng không mặt mũi nói Thái tử ngu dốt. Có điều hắn nghĩ lại suy nghĩ một chút, vẫn là bỏ ý niệm này đi. Cờ ca rô tuy nhiên đơn giản, thế nhưng tất thắng phương pháp cũng bao hàm các loại biến hóa ứng đối, nếu như Thái tử nhớ được nhiều như vậy biến hóa mỗi lần đều có thể lựa chọn chính xác phía dưới pháp, vậy hắn liền sẽ không là công nhận ngu ngốc. Hắn suy nghĩ một chút nói ra: "Lấy Thái Tử tình huống, khẳng định là muốn g·ian l·ận, không biết thi thứ gì? Có thể sớm làm chút chuẩn bị để Thái tử biết đáp án." Hoàng đế đáp: "Khảo thí nội dung bây giờ còn chưa có xác định, bất quá hơn phân nửa là giao cho Hoàng gia học viện đến phụ trách, học viện những người kia đều như hầm cầu bên trong thạch đầu vừa thúi vừa cứng, chắc chắn sẽ không phối hợp Thái tử g·ian l·ận, ngươi biện pháp này không làm được." Cuộc thi lần này mặc kệ là giao cho Tề Vương người vẫn là hoàng đế người, song phương đều sẽ không yên tâm, chỉ có Quốc Lập Hoàng gia học viện bên kia có thể được đến song phương tín nhiệm. Nhiều năm như vậy song phương trong tranh đấu, Quốc Lập Hoàng gia học viện xưa nay bảo trì trung lập, căn bản thì không tham dự, bọn họ cũng căn bản không cần tham dự. Trong thiên hạ rất nhiều ưu tú người tu hành đều là theo Quốc Lập Hoàng gia học viện đi ra, có thể nói là học trò khắp thiên hạ, địa vị cao cả. Bất kể là ai làm Hoàng Đế, đã không cho bọn hắn mang đến một chút chỗ tốt, cũng sẽ không cho bọn họ mang đến một chút chỗ xấu, bên trong người đều là nghiên cứu tu hành cuồng nhiệt kẻ yêu thích, đối quyền lực đồng thời không có hứng thú gì, thậm chí còn cảm thấy quyền lực mang ý nghĩa công sự bận rộn, như thế liền sẽ kéo dài làm lỡ việc tu hành của bọn họ. Thì bởi vì bọn hắn đối với tu hành thuần túy, cho nên mặc kệ là hoàng đế vẫn là Tề Vương, đều tin tưởng bọn họ hội không nghiêng không lệch. Tổ An nhíu mày: "Vậy liền khó làm, không bằng đến thời điểm tìm người giả trang Thái tử đi thi, có hay không thần kỳ thuật dịch dung biến thân thuật loại hình đồ vật?" Cái này dù sao cũng là cái tu hành thế giới, muốn đến cần phải có biện pháp ngụy trang thành Thái tử mới đúng. Hoàng đế chậm rãi lắc đầu: "Có là có, nhưng là chỉ có thể giấu diếm được chưa quen thuộc người, đến thời điểm Tề Vương một phương khẳng định sẽ kiểm tra, g·iả m·ạo lời nói khẳng định không gạt được." Tổ An hai tay một đám: "Vậy ta là thật không có cách, hoàng thượng anh minh thần võ, nhất định có thể nghĩ đến sách lược vẹn toàn." "Thiếu cùng trẫm nói những cái kia đường hoàng nói nhảm, " hoàng đế bực bội địa tại ngự thư phòng đổi tới đổi lui, hắn đều bạo nói tục, hiển nhiên hôm nay sự tình để tâm tình của hắn rất khó chịu, hắn một không thoải mái, liền sẽ để càng nhiều người khó chịu, "Hạn ngươi trong nửa tháng nghĩ đến biện pháp, bằng không lời nói Thái tử không làm, ngươi cái này Thái Tử xá nhân tự nhiên cũng không cần làm, đưa vào cung tới làm công công đi." Tổ An: "? ? ?" Mẹ, sự tình gì đều tìm ta, đội sản xuất con lừa cũng không dám như thế sai sử a. Mặc dù hắn một bụng đậu đen rau muống, ngoài mặt vẫn là không có cách nào bộc lộ nửa điểm bất mãn: "Đúng!" Theo ngự thư phòng đi ra, Tổ An phiền não trong lòng, thẳng thắn hướng phía ngoài cung bước đi, bất kể hắn là cái gì Thái tử không Thái Tử, đến thời điểm thật không có cách nào ta chạy đi chính là, hoàng đế cho là ta trên người có hắn cấm chế không dám chạy, nhưng hắn nào biết được ta còn có cái Đại Tông Sư giáo chủ tỷ tỷ có thể giúp ta giải hết đây. Hừ, trở về ôm lấy nhà ta Sơ Nhan thơm ngào ngạt thân thể khó chịu a, Thái tử thích c·hết hay không c·hết. Chính trên đường đậu đen rau muống lấy, bỗng nhiên một cái tiểu thái giám chạy tới: "Tổ đại nhân, chủ nhân nhà ta cho mời." Tổ An sững sờ, cái này tiểu thái giám có chút lạ mắt: "Nhà ngươi chủ nhân là ai a?" "Bạch phi nương nương." Tiểu thái giám cung cung kính kính đáp. Tổ An nhìn sang tối tăm sắc trời: "Thời điểm không còn sớm, cái này thời điểm đi không tiện a?" Nói như vậy, đại thần là không thể trong hoàng cung tùy ý đi lại. Nhưng có một số nhỏ quan viên có thể thu hoạch được trong hoàng cung tùy ý đi lại quyền lực, đại đa số đều là Môn Hạ Tỉnh, tỉ như Hoàng Môn Thị Lang, Tán Kỵ Thường Thị loại hình, những thứ này tương đương với hoàng đế thư ký sinh hoạt trợ lý loại hình. Tổ An Thái tử xá nhân cũng có thể trong cung hành tẩu, nhưng những quan viên này chỉ giới hạn ở ban ngày có thể ngốc trong cung, trước khi hoàng hôn đều nhất định muốn xuất cung, bằng không cũng là đại bất kính tội danh. Muốn là vào đêm sau còn có ngoại thần ở lại trong cung, khụ khụ, hẳn không có một cái hoàng đế ưa thích mang nón xanh đi. "Là liên quan tới Thái tử lần này đại khảo sự tình." Cái kia tiểu thái giám nói ra. "Dẫn đường đi!" Tổ An do dự một chút, vẫn là theo hắn đi, hoàng đế vừa mới cho hắn hạ mệnh lệnh bắt buộc, tuy nhiên vạn bất đắc dĩ có thể chạy trốn, nhưng có thể không lưu vong vẫn là không lưu vong tốt. Bạch phi cũng là Thái tử phi tần, cùng Thái tử có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, nàng quan tâm Thái tử không giả được, muốn đến lần này cần phải nghĩ đến cái gì biện pháp mới là. Một đường đi tới Bách Hoa Cung, cái kia thái giám hướng hắn thi lễ liền rời đi. Lúc này thời điểm bên trong đi tới một cung nữ, đương nhiên đó là Bạch phi th·iếp thân thị nữ Tâm Nhị. "Tổ đại nhân mời tới bên này!" Tâm Nhị hơi hơi nghiêng người, làm một cái mời tư thế. Tổ An nhịn không được nói ra: "Muốn là không có thấy ngươi, ta còn tưởng rằng cái kia thái giám thiết kế hại ta đây." Chưa ăn qua thịt heo còn chưa thấy qua heo chạy đường a, kiếp trước nhiều như vậy cung đấu phim truyền hình không phải nhìn không. Tâm Nhị hé miệng cười một tiếng, lộ ra cực kỳ ngượng ngùng: "Tổ đại nhân nói đùa, trong hoàng cung này người nào cái này lớn mật dám tùy tiện thiết kế hại người?" Tổ An nghĩ thầm quả nhiên là thị nữ theo chủ nhân, Bạch phi tính cách ôn nhu uyển chuyển, Tâm Nhị tính tình cũng kém không nhiều, còn muốn ngượng ngùng một số. Thái tử phi uy nghiêm cường thế một số, Dung Mạc cũng giống cái quả ớt nhỏ giống như. Ách, không đúng, nàng tu vi không thấp, làm thị nữ lại không thể là loại kia thiên tư cao tuyệt, muốn đến là cái cay độc tiêu. Hắn một đường suy nghĩ lung tung, rất nhanh liền bị đưa vào Bách Hoa Cung đại sảnh, Tâm Nhị thi lễ: "Tổ đại nhân mời đến." Tổ An gật gật đầu, cất bước hướng đại sảnh đi đến, lời nói nói lần trước gặp Bạch phi một mặt, đối cái kia ôn nhu nữ nhân xinh đẹp vô cùng có hảo cảm, đồng dạng có chút hoài niệm nàng phao Bách hoa trà, không biết hôm nay còn có cơ hội hay không quát nói. Xa xa nhìn đến một bóng người xinh đẹp ngồi ở vị trí đầu, tư thế ngồi đoan trang, thân thể mềm mại đường nét ưu mỹ rung động lòng người, hắn vội vàng lắc đầu, sai lầm sai lầm, không cần thiết nhiễm lên Tào Tặc yêu thích. Bất quá khi hắn vào nhà thấy rõ đối phương hình dạng về sau, hắn không khỏi sửng sốt, ngược lại không phải là đối phương xấu xí, ngược lại tuy nhiên ôn nhu như nước không kịp, ung dung hoa quý phản mà qua, bởi vì cái này căn bản không phải Bạch phi. Nữ tử kia cũng một mặt hoảng hốt nhìn qua hắn, hai người không hẹn mà cùng nói ra: "Tại sao là ngươi?" "Thái tử phi ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Tổ An ngạc nhiên nói. Thái tử phi có chút không vui hừ một tiếng: "Là trước tiên ta hỏi ngươi." Tên nô tài này tuyệt không hiểu quy củ, cái gì thời điểm tìm cơ hội gõ đánh một chút. Ngô, tính toán, có tài hoa người có chút ngạo cốt cũng là cần phải, bây giờ chính vào thiếu người thời khắc, vẫn là biệt hàn lòng hắn. Tổ An bĩu môi, cái này nữ nhân luôn luôn cường thế như vậy, cái gì thời điểm đem ngươi một thân ngụy trang lột xuống, nhìn ngươi bên trong là cứng rắn vẫn là mềm: "Bạch phi mời ta tới, nói có quan hệ Thái tử sự tình thương lượng." Thái tử phi nhíu nhíu mày: "Nàng cũng là như thế cùng ta nói." Sau khi nói xong nàng bỗng nhiên đứng dậy đi ra ngoài. Thân thể tại trong hậu cung, nàng có thiên nhiên nhạy bén, bây giờ sắc trời không còn sớm, nơi này lại không có bên thứ ba tại chỗ, cùng hắn nam nhân cùng tồn tại một phòng, khó tránh khỏi có tình ngay lý gian chi ngại. Bất quá đi tới cửa, vừa vặn đụng phải Tâm Nhị bưng trà đi tới: "A, Thái tử phi làm sao bỗng nhiên muốn đi?" Thái tử phi hừ một tiếng: "Bạch phi là có ý gì, vì cái gì còn không ra!" Đổi lại bình thường, nàng thân là Thái tử phi, nào có để cho nàng các loại một cái Trắc phi đạo lý. Nhưng hôm nay nghe đến Bạch phi phái người truyền lời, nói Thái tử đại khảo có biện pháp giải quyết, nàng lúc này mới nhẫn nại tính tình tại chỗ này đợi. Bất quá đối phương lại tìm cái nam nhân đến, tuy nhiên những ngày này cùng Tổ An cũng coi như quen thuộc, nhưng bí mật đơn độc ở chung, tổng là có chút không được tự nhiên. Tâm Nhị giải thích nói: "Thái tử phi an tâm chớ vội, chủ nhân nhà ta chính đang chuẩn bị một chút đồ vật, lập tức liền đi ra, nàng cố ý để cho ta bưng tới Bách hoa trà hướng hai vị bồi tội." Nghe đến Bách hoa trà, Thái tử phi vô ý thức liếm liếm bờ môi, nàng đương nhiên biết Bạch phi độc nhất vô nhị Bách hoa trà, đã từng ngẫu nhiên uống qua một lần, đối cái mùi kia cực kỳ yêu thích. Có thể nàng và Bạch phi là cạnh tranh quan hệ, xưa nay quan hệ không thân, nàng tính tình lại mạnh hơn, tự nhiên mất hết mặt mũi hướng đối phương đòi hỏi, cho nên chỉ có thể âm thầm phát thèm. Bây giờ đối phương chủ động đưa ra, không uống ngu sao mà không uống. . . Phi Phi, bản cung là vì Thái tử đại khảo sự tình, mới không phải vì uống nàng phá trà đâu! "Vậy được rồi, bản cung lại đợi nàng nửa nén hương thời gian, nàng muốn là lại không đến, ta lập tức liền đi." Thái tử phi lần nữa ngồi xuống đến, ưu nhã thưởng thức mùi thơm nức mũi Bách hoa trà, trong lòng âm thầm cảm thán, cũng không biết Bạch phi là như thế nào chế thành tốt như vậy uống trà, nàng bí mật để cung nữ phỏng chế qua, đáng tiếc mỗi lần chỉ có nồng đậm điềm hương vị, uống luôn cảm thấy có chút diễm tục, không có Bách hoa trà loại này thanh nhã tự nhiên. Cách một hồi, nàng vô ý thức giật nhẹ cổ áo, nhìn lấy Tổ An hỏi: "Ngươi có hay không cảm thấy hôm nay hơi nóng?"