Chương 819: Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao Trước đó vài ngày rõ ràng ngươi cũng nhảy đến rất lợi hại, quở trách Tổ An tương đương hăng say, kết quả hiện tại chuyển biến nhanh như vậy? Triệu Hi tính tình lớn nhất thẳng, đầu tiên hướng Tổ An nói xin lỗi: "Tổ đại nhân, ta là người thô kệch, nghe gió cũng là mưa, trước đó vài ngày nhiều có đắc tội, nơi này trịnh trọng xin lỗi ngươi, mong rằng các hạ đại nhân không chấp tiểu nhân, không cần để ở trong lòng." Mạnh Phàn trong lòng mmp ba chữ không ngừng hiện lên, cái gì gọi là nghe gió cũng là mưa, ai là phong ai là mưa? Đây không phải tại cho ta nói xấu a? Sau đó hắn vội vàng cũng nói: "Mạnh mỗ cũng là có mắt không tròng, bị Cố thị huynh đệ lừa dối, lúc này mới hoài nghi Tổ đại nhân. Mạnh mỗ cũng là hết thảy ở vào công tâm, cũng không phải là nhằm vào Tổ đại nhân, nơi này hướng Tổ đại nhân bồi tội, lần này mọi người nhiều thua thiệt ngươi mới bảo trụ một mạng, ngài chính là chúng ta ân nhân cứu mạng a, xin nhận Mạnh mỗ ba bái." Triệu Hi da mặt quất thẳng tới, luận không biết xấu hổ, vẫn là muốn thuộc cái này họ Mạnh a. Tiếp xuống tới các đại thế gia con cháu bồi tội bồi tội nói xin lỗi xin lỗi, một đám người ào ào đưa ra trên thân danh quý đồ vật đưa cho Tổ An biểu thị áy náy. Không phải do bọn họ không tiễn a, biết Tổ An vừa mới đem bát phẩm đỉnh phong cao thủ đều g·iết, bọn họ những thứ này ngày bình thường tự cho là đúng lục phẩm bây giờ căn bản một tên không đáng, vừa nghĩ tới trước đó vài ngày đắc tội hắn, chỉ có tặng đồ mới có thể hơi chút yên tâm điểm. Tổ An vốn là dự định cự tuyệt, kết quả Bích Linh Lung lặng lẽ nhắc nhở hắn, vì trấn an nhân tâm vẫn là nhận lấy tốt, miễn cho sinh ra cái gì mầm tai vạ. Tổ An không thể không bội phục Bích Linh Lung quả nhiên là trời sinh cấp trên, hiểu rõ nhân tâm phương diện xác thực so với chính mình lợi hại chút. Có điều hắn cũng có chút không thích những thứ này trước ngạo mạn sau cung kính gia hỏa, liền để Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn giúp mình thay thu. Gặp Thái tử phi đối với hắn dạng này công khí tư dụng không có chút nào để ý, trong lòng mọi người càng phát ra không sai, đối Tổ An thái độ càng phát ra cung kính, lại nghĩ tới trước đó cái này hai thị vệ thay Tổ An nói chuyện tình hình, biết bọn hắn quan hệ khẳng định rất tốt, cũng không dám thất lễ, Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn thì là thẳng tắp lồng ngực, trước đó bọn họ thay Tổ An nói chuyện, bị đám người kia giễu cợt cả nhóm, bây giờ nhìn lấy một đám ngày bình thường vênh vang đắc ý công tử ca cười theo nịnh nọt chính mình, loại kia cảm giác hết sức địa dương mi thổ khí. "Nhao nhao đến bản Thái Tử ngủ." Thái tử ngáp vặn eo bẻ cổ theo trong lều vải đi ra, hồn nhiên không biết vừa mới tại Quỷ Môn Quan chạy một vòng. Làm lấy nhiều người như vậy mặt, Bích Linh Lung vẫn là muốn cho đủ hắn mặt mũi, tiến lên hướng hắn bẩm báo phát sinh sự tình. Thái tử nghe một chút không ngừng than thở: "Hai người bọn họ c·hết? Đáng tiếc về sau không có người bồi ta bắt thỏ." Những ngày này Cố thị huynh đệ vì tiếp cận Bích Linh Lung, ngược lại là không có thiếu đập Thái tử mông ngựa, dẫn hắn các loại vui đùa. Sống thâm cung Thái tử cái nào gặp qua những thứ này mới lạ đồ vật, rất nhanh liền cùng bọn hắn đánh thành một đoàn. Đây cũng là trước đó Bích Linh Lung không có hoài nghi đến Cố thị huynh đệ nguyên nhân, nếu như bọn họ thật có dị tâm, lại làm sao có thể như thế tận tâm tận lực phục thị Thái tử đây. Nghe đến Thái tử lời nói, các con em đại gia tộc trong lòng ngũ vị thành tạp, dạng này không tim không phổi Thái tử thực sự là. . . Đáng tiếc, mọi người gia tộc đều cùng hắn vận mệnh trói chặt đến cùng một chỗ, chỉ có thể kiên trì đi đến đáy. Đi qua một đêm chỉnh đốn, Cao Anh, Bùi Hữu thương thế cũng dần dần ổn định lại, hừng đông sau đó, đại bộ đội xuất phát tiếp tục hướng trong núi lớn đi. Bùi Hữu nói cho mọi người như thế nào tìm kiếm Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao khí tức, nguyên lai ngày xưa Mạnh gia có người tiến vào cái này bí cảnh, trong lúc vô tình từng chiếm được một khối Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao lân phiến. Sau đó lần này cố ý tìm Phù Văn Sư chế pháp khí, sử dụng trên lân phiến khí tức tìm kiếm chủ nhân chỗ phương hướng. Cầm lấy cái này pháp khí, một đám người chậm rãi hướng sâu trong núi lớn tiến lên, ven đường rất nhiều nguy hiểm Hung thú sào huyệt, bởi vì có Tổ An nhắc nhở, trên cơ bản đều đường vòng tránh đi. Lần này không có bất kỳ người nào đưa ra dị nghị, ngược lại một đống người còn rất buồn nôn địa vuốt mông ngựa. Tổ An âm thầm cảm thán, đồng dạng lời nói, trước đó nói ra bị các loại châm chọc khiêu khích, hiện tại xác thực từng cái liếm, xã hội này thật đúng là hiện thực. Một đoàn người liên tiếp đi ba ngày, Bùi Hữu sắc mặt nghiêm túc: "Nhanh đến!" Thực không dùng hắn nói, Tổ An cũng đã cảm giác được nồng đậm Thủy nguyên tố chi lực. Một đám người đi ra rừng rậm, trước mắt bỗng nhiên sáng sủa, một đầu rộng thác nước lớn bay chảy thẳng xuống dưới rơi vào phía dưới một cái to lớn đầm nước bên trong, kích thích đầy trời bọt nước, ánh mặt trời chiếu phía dưới, loáng thoáng còn có thể nhìn đến từng đạo từng đạo cầu vồng. Triệu Hi cười nói: "Đầu này Giao thật đúng là sẽ hưởng thụ, khó trách muốn dọn nhà, nơi này phong cảnh địa bàn so trước đó nó cái kia Bích Thủy Hàn Đàm muốn tốt không biết bao nhiêu lần." Cao Anh cau mày nói: "Có chút không đúng a, cái này bí cảnh trong núi lớn khắp nơi đều là lợi hại Hung thú, nhìn ra được bọn họ lĩnh vực ý thức rất mạnh, nơi này xác thực so trước đó Bích Thủy Hàn Đàm tốt, nhưng Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao một cái thất phẩm Hung thú, có tư cách chiếm cứ dạng này một khối phúc địa a?" Tổ An âm thầm gật đầu, lần trước Cố thị huynh đệ phản loạn, cũng bị Cao Anh nhìn ra, người này tuy nhiên trầm mặc ít nói, nhưng là tâm tư kín đáo, thật là một nhân tài, khó trách Liễu gia dám phái cái con ông cháu cha đi ra, bởi vì có hắn có thể lật tẩy. Một bên Mạnh Phàn nói ra: "Có phải hay không là bởi vì nơi này không có hắn Thủy hệ Hung thú, cho nên mới để nó lợi dụng sơ hở." Cao Anh do dự một chút: "Ngược lại cũng không phải không có loại khả năng này." Bích Linh Lung trầm giọng nói ra: "Đã đến nơi đây, chúng ta không có rút lui đạo lý, mọi người chuẩn bị chiến đấu." Rất nhanh những con em gia tộc này đều đâu vào đấy hành động, phải biết bọn họ đều là các đại gia tộc tinh anh, tuy nhiên trước đó bị Cố thị huynh đệ ám toán làm đến có chút chật vật, nhưng lần này có chuẩn bị mà đến, vẫn là cho thấy cực cao tố dưỡng. Thái tử thì bị Bích Linh Lung lưu ở phía sau, không ai dám để hắn hướng ở phía trước mạo hiểm, bằng không ra cái gì sơ xuất không có người gánh được trách nhiệm. Cao Anh cùng Bùi Hữu có thương tích trong người, tuy nhiên đi qua trong khoảng thời gian này đã khôi phục một số, nhưng cũng không thích hợp cường độ cao tác chiến, cho nên cũng bị lưu tại Thái tử bên người. Đương nhiên Bích Linh Lung đồng dạng lớn lên cái tâm nhãn, để Phác Đoạn Điêu, Tiêu Ti Côn mang theo Đông Cung thị vệ thủ tại chỗ này. Chính nàng thì cùng Tổ An cùng một chỗ, mang theo các đại gia tộc cao thủ hướng dưới thác nước mới vây đi qua. "Linh Lung cố lên, Linh Lung cố lên!" Thái tử mập mạp thân thể ngồi tại trên một tảng đá mặt, vừa ăn thị vệ chuẩn bị quả dưa, một bên vui tươi hớn hở địa hô hào khẩu hiệu, với hắn mà nói, chuyến này cũng là đi ra thăm quan lữ hành, hắn căn bản không ý thức được tiếp xuống tới nguy hiểm, chỉ coi là nhìn một trận động vật biểu diễn. Bích Linh Lung trong lòng thăm thẳm thở dài một hơi, rất nhanh thu thập xong tâm tình, mang theo đại bộ đội đi tới dưới thác nước bên đầm nước. Đầm nước phía trên tràn ngập pha trộn hơi nước, lại thêm sóng nước dập dờn, căn bản thấy không rõ bên trong tình hình. Rất nhanh có người lấy ra sớm liền chuẩn bị tốt mồi nhử ném nhập trong đầm nước, máu tươi dần dần nhuộm đỏ đầm nước, rất nhanh gầm lên giận dữ truyền đến: "Ai dám ô nhiễm ta động phủ!" Đầm nước nước trong nháy mắt còn như sôi trào đồng dạng, ngay sau đó một đạo mấy chục trượng bóng người theo trong nước lao ra, sau đó xoay quanh tại giữa không trung, đèn lồng đồng dạng to ánh mắt tức giận trừng lấy bờ đầm mọi người. Trong đôi mắt màu nâu dựng thẳng mắt phá lệ kh·iếp người, nhìn đến tất cả mọi người trong lòng run rẩy. "Các ngươi xác định cái đồ chơi này là thất phẩm?" Nhìn đến không trung cái kia quái vật khổng lồ, Liễu Hiển thanh âm có chút phát run. Triệu Hi nuốt nước miếng: "Làm sao như thế lớn như vậy? So trong tình báo hình thể lớn không ít a." Mạnh Phàn cũng không nhịn được lui lại một bước: "Uy áp cũng so trong tình báo mạnh rất nhiều a." Bích Linh Lung thanh âm có chút lạnh: "Không đúng, nó có thể miệng nói tiếng người, đây là bát phẩm trở lên tiêu chí. . ." Tổ An cải chính: "Không phải bát phẩm, mà chính là cửu phẩm." Bích Linh Lung biến sắc, vội vàng hạ lệnh: "Mau lui lại!" Mọi người đều biết, ngang cấp Hung thú so với nhân loại có thể muốn lợi hại hơn nhiều, Tổ An có thể đối phó bát phẩm đỉnh phong, nhưng là đối lên cửu phẩm Hung thú, gần như không có khả năng. Nhanh chóng về sau rút lui, Bích Linh Lung trong lòng tràn ngập nghi hoặc: "Làm sao so trong tình báo lợi hại nhiều như vậy?" Nàng phản ứng đầu tiên là Tề Vương cùng Tế Tửu âm mưu, có điều nàng chợt nhớ tới dọc theo con đường này đụng phải Hung thú đều so trong tình báo lợi hại rất nhiều, cái này bí cảnh cũng không phải là chỉ có học viện người có thể đi vào, bọn họ những gia tộc này ba năm trước đây cũng tiến vào, đại khái cũng biết bọn họ thực lực, Tề Vương không có khả năng có dạng này năng lượng để nhiều như vậy cường đại Hung thú càng lên một cái bậc thang. "Muốn đi, đi được a!" Giữa không trung cái kia Giao Long gào thét một tiếng, từng đạo từng đạo sóng nước bắn ra, hình thành một cái hơi mờ cái lồng, ngăn trở mọi người đường đi.