Chương 578: Thiên uy khó dò Tổ An theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp một cái cao lớn khôi ngô Long bào nam tử đứng tại cách đó không xa một cái trước thư án, chính mặt không thay đổi nhìn qua hắn. Cái này người hiển nhiên cũng là Đại Chu triều hoàng đế, ăn mặc trang trí có thể làm giả, nhưng khí thế kia người khác hoàn toàn giả không ra. Hắn trước đó đã hỏi thăm qua Sở Sơ Nhan, biết Đại Chu hoàng đế tục danh là Triệu Hạo, quả nhiên là cái Nhật Thiên gia hỏa. Tổ An vốn là muốn nhìn xem cái này thiên hạ đệ nhất cường giả dài đến như thế nào ba đầu sáu tay, có thể hai người liếc nhau, hắn chỉ nhớ rõ cặp kia sắc bén bức người ánh mắt. Hắn không biết nên như thế nào hình dung cái kia ánh mắt, trước đó không phải là chưa từng thấy qua hoàng đế, nhưng Dao Quang bí cảnh bên trong chỉ là một sợi Thủy Hoàng tàn hồn, lại thêm hắn đã thông qua thí luyện, cho nên đối phương đem hắn làm chính mình người, cũng không có đem uy thế dùng ở trên người hắn. Về sau Ân Khư Vũ Canh cũng là như thế, hắn một mực bị dẫn sói vào nhà làm hại Thương vương triều hủy diệt khúc mắc vây khốn, lại thêm thí luyện bên trong hắn ngụy trang thành một cái bình thường Thái tử, thân thể phía trên khí tức đi qua tận lực ẩn tàng, cho nên chính mình cũng không có cảm thấy áp lực quá lớn. Nhưng trước mắt này người khác biệt, cặp mắt kia dường như trực thấu nhân tâm, trong nháy mắt đưa ngươi từ trong ra ngoài đều nhìn sạch sẽ. Tổ An biết đây là một loại tâm lý ảo giác, bất quá vẫn là vô ý thức tránh đi cùng hắn đối mặt. Sau đó vừa hay nhìn thấy Long bào, cầm trong tay một cây bút lông vừa mới hiện đang viết cái gì, hắn không khỏi âm thầm đậu đen rau muống những đại nhân vật này vì cái gì đều thích viết thư pháp đến đề thăng chính mình bức cách? Hoàng đế mở miệng, thanh âm có một loại không hiểu uy nghiêm cùng tự tin: "Ngươi cùng người khác không giống nhau, người khác nhìn đến trẫm chẳng lẽ trong lòng run sợ, ngươi vẫn còn có lòng dạ thanh thản suy nghĩ lung tung." Tổ An sững sờ, ngay cả ta suy nghĩ lung tung cũng nhìn ra được, gia hỏa này có Đọc Tâm Thuật a? Có điều hắn vẫn đáp: "Không có cách, hạ tầng sờ soạng lần mò lên, mệnh so giấy mỏng tự nhiên có bất khuất chi tâm." "Ngươi đối mặt trẫm đều là như thế, khó trách đối mặt Thái tử là như vậy thái độ." Hoàng đế cầm trong tay bút để xuống, nếu có người ở bên cạnh nhìn lời nói, có thể nhìn đến trên bàn giấy trắng viết "Trường sinh" hai chữ, đằng sau còn còn có mấy cái điểm nhỏ, hiển nhiên viết chữ thời điểm, trong lòng của hắn cũng tràn ngập bàng hoàng cùng do dự. Đương nhiên, thân là Đế Vương hắn không biết đem đây hết thảy bày ra cho người khác biết. Tổ An nghe được giật mình: "Nguyên lai hoàng thượng đã biết." Chính mình mới cùng Thái tử tách ra bao lâu, hắn cái này đều biết? Phảng phất là nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng, hoàng đế chậm rãi nói ra: "Trẫm tự nhiên biết, cái này trong cung sự tình muốn giấu diếm qua trẫm chỉ sợ không quá dễ dàng." Tổ An chỉ giữ trầm mặc, không biết hắn cùng chính mình nói những thứ này có ý nghĩa gì, hắn chính xoắn xuýt như thế nào mới có thể đem cái kia tha thứ mũ cho đối phương đeo lên. Nguyên bản kế hoạch bên trong bên trong một cái phương án là thi triển thuấn di chi thuật chuyển đến bên cạnh hắn, trong nháy mắt đem tha thứ mũ đeo tại trên đầu của hắn, chỉ cần thành công đeo lên, đến tiếp sau vấn đề cần phải liền không lớn. Nhưng vừa vặn cái này vừa thấy mặt, hắn triệt để bỏ ý niệm này đi. Đối phương tuy nhiên rất tùy ý địa đứng ở nơi đó, nhìn như bất quá một trượng khoảng cách, nhưng hắn lại có một loại cảm giác, dường như giữa hai người ngăn cách chân trời, hắn khí thế căn bản cảm giác không thấy đối phương vị trí chính xác. Rất hiển nhiên, lấy đối phương tu vi, nếu không phải tự nguyện, chính mình là tuyệt đối không có cơ hội tiếp cận hắn. Hoàng đế thật sâu liếc hắn một cái: "Nếu là lúc trước, trẫm rất thưởng thức ngươi phần này tâm tính cùng chí khí, nói không chừng sẽ nghĩ biện pháp thu phục ngươi cho mình dùng. Bất quá bây giờ. . . Ngươi dạng này người tuyệt sẽ không tình nguyện khuất tại bất luận kẻ nào phía dưới, tương lai Thái tử tự nhiên không có cách nào áp đảo ngươi, trẫm đương nhiên sẽ không lưu lại dạng này tai họa. Người tới, kéo ra ngoài trảm, đồng thời chiếu cáo thiên hạ, đây chính là mạo phạm Thái tử xuống tràng." Tổ An: "? ? ?" Đại ca ngươi làm sao không theo lẽ thường ra bài a, vừa lên đến thì nổ vương, để cho ta làm sao tiếp a. Rất nhanh có thị vệ như lang như hổ đường đi đến, Tổ An đang muốn né tránh, ai biết hoàng đế chỉ là nhàn nhạt liếc hắn một cái, hắn đã cảm thấy toàn thân dường như bị giam cầm đồng dạng, căn bản động đậy không mảy may. Cũng là trong chớp nhoáng này công phu, hắn liền bị thị vệ chế trụ hai tay hướng bên ngoài mang đi ra ngoài. Tổ An lớn tiếng nói: "Thì lấy dạng này có lẽ có tội danh g·iết ta, ta không phục." Hoàng đế lạnh lùng nói: "Trẫm cả đời làm việc, không cần muốn ngươi phục?" Tổ An: ". . ." Đại ca, ngươi dạng này nói chuyện hội không có bằng hữu. Bị thị vệ kéo lấy đi ra ngoài, hắn vội vàng còn nói thêm: "Chẳng lẽ hoàng thượng không muốn trường sinh chi pháp?" "Trường sinh?" Hoàng đế cúi đầu nhìn sang trên bàn trên tờ giấy trắng viết cái kia hai cái chữ to, khóe miệng lóe qua một tia giọng mỉa mai chi ý, tiện tay phất một cái, cái kia tờ giấy trắng trong nháy mắt hóa thành bột mịn, cái bàn lại không tổn hại mảy may, có thể thấy được đối lực lượng nắm giữ đã diệu đến đỉnh phong. "Trường sinh câu chuyện hư vô mờ mịt, các triều đại đổi thay Quân Vương tre già măng mọc, có thể lại có ai thực sự đến trường sinh? Trẫm cũng không tin loại này hư huyễn trường sinh, ngược lại, trẫm cả đời này, chỉ huy nhân tộc đại bại Yêu tộc, thống nhất Bát Hoang Lục Hợp, cho dù là vạn năm về sau, trên đời cũng sẽ truyền tụng lấy trẫm công tích vĩ đại, đây mới là thật dài sinh." Hoàng đế nguyên bản mặt đơ một dạng biểu lộ rốt cục có biến hóa, cả người có một loại không hiểu vẻ cuồng nhiệt. Tổ An lúc này trong lòng có một câu MMP không biết có nên nói hay không, ngươi đã không có ý trường sinh, cái kia làm gì còn phái người đi tìm 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 lại làm gì cố ý phái người đem ta chộp tới? Lúc này sống còn, hắn tâm niệm xoay nhanh, vội vàng nói: "Có thể vạn năm về sau, trên đời chưa chắc sẽ truyền tụng ngươi công tích vĩ đại, thậm chí mấy trăm năm về sau, đều có thể không có người nhớ đến ngươi." "Làm sao có thể!" Hoàng đế giận tím mặt, đây là hắn truy cầu trường sinh, hắn coi trọng nhất đồ vật, có thế nào dung hạ được người khác nghi vấn. Đến từ Triệu Hạo phẫn nộ giá trị +999! Một cỗ dồi dào không so khí thế tứ tán mở ra, đè ép Tổ An cái kia hai cái thị vệ vội vàng quỳ xuống thỉnh tội. Tổ An tuy nhiên cũng bị cái này khí tràng làm cho rất khó chịu, nhưng hắn lại buông lỏng một hơi. Rốt cục thu đến gia hỏa này phẫn nộ giá trị, nguyên lai hắn cũng chỉ là người, không phải Thần. Hắn đương nhiên sẽ không lãng phí thời cơ, miễn phải đợi một lát không có mở miệng cơ hội: "Ta muốn nói sự tình không thể vào bên thứ ba mà thôi." Hoàng đế lạnh lùng liếc hắn một cái, tùy ý phất phất tay, để cái kia hai cái thị vệ lui ra, lấy hắn tu vi, tự nhiên không lo lắng đối phương hội lật ra cái gì sóng lớn tới. Thị vệ ra ngoài sau, hoàng đế mở miệng: "Ngươi bây giờ có thể nói, như là dám trêu đùa trẫm, ha ha. . ." Ý uy h·iếp lộ rõ trên mặt. Tổ An thừa dịp vừa mới thời gian đã sắp xếp như ý mạch suy nghĩ, nghe vậy đáp: "Hoàng thượng ý nghĩ là không có vấn đề, vạn năm về sau trên đời y nguyên truyền tụng lấy ngươi công tích, loại này trường sinh có thể so sánh một người trốn ở rừng sâu núi thẳm không người biết trường sinh có ý nghĩa được nhiều, nhưng chưa hẳn có thể được như nguyện. Phải biết hoàng thượng cái này sự tích muốn lưu truyền vạn năm, nhất định phải Sử Quan chi tiết ghi chép, có thể vạn nhất thay đổi triều đại, bôi nhọ tiền triều là thường sử dụng thủ đoạn; dù là không thay đổi triều đại, cái nào đó cùng hoàng thượng không hợp nhau người đăng cơ về sau, vì một loại nào đó mục đích có thể xuyên tạc lịch sử, có lẽ không thể gạt được đương đại người, lại có thể giấu diếm được trăm ngàn năm sau những người kia, đến thời điểm hoàng thượng sự tích c·hôn v·ùi tại trong dòng sông lịch sử, hậu nhân cũng không biết bây giờ sự tình, hoàng thượng tự nhiên không có thể trường sinh." Hoàng đế hơi nheo mắt lại: "Ngươi là tại ám chỉ người nào?" Tổ An mỉm cười: "Hoàng thượng trong lòng rất rõ ràng, cần gì phải biết rõ còn cố hỏi." Không có ý tứ Tề Vương, chỉ có thể kéo ngươi đi ra làm bia đỡ đạn, c·hết đạo hữu, không c·hết bần đạo. Hoàng đế rơi vào trầm tư, như là ngày bình thường có người dám can đảm dùng dạng này ngữ khí nói chuyện cùng hắn, sớm đã bị hắn khiến người ta kéo ra ngoài trượng đ·ánh c·hết, nhưng Tổ An vừa mới cái kia lời nói, xác thực đâm trúng hắn nội tâm, đây cũng là hắn những năm này để ý nhất lo lắng nhất sự tình. Hắn nhìn về phía Tổ An, thần sắc có chút nghiền ngẫm: "Vậy ngươi lại có gì lương sách." Tổ An chính muốn nói cái gì, bỗng nhiên chú ý tới hắn ánh mắt, trong lòng hơi động: "Hoàng thượng cần phải sớm đã có kế hoạch, ta cần gì phải bêu xấu. Hoàng thượng đã muốn đánh cờ, ta cần phải có thể làm một con cờ." Trước đó còn thật có chút bị hù dọa, nhưng bây giờ đã kịp phản ứng, đối phương phí khí lực lớn như vậy đem hắn chộp tới Kinh Thành, tuyệt đối sẽ không vừa gặp mặt liền để người g·iết hắn. Chỗ lấy tới này vừa ra, hơn phân nửa là tới trước cái hạ mã uy đem hắn chèn ép đến hạt bụi lại nói. Hoàng đế trong mắt hơi kinh ngạc: "Ngươi quả nhiên có chút đặc biệt, khó trách nàng sẽ thay ngươi nói hộ."