Chương 964: Tử Sương Thần Nhũ Cao Anh ở một bên nói bổ sung: "Mà lại Kim bài tú y sứ giả cũng không phải là dùng vũ lực tăng trưởng, càng đáng sợ là bọn họ tâm trí cùng m·ưu đ·ồ." Bùi Hữu cười ha ha một tiếng: "Như thế tới nói có Kim bài Thập Nhất tương bồi, chúng ta lần này Vân Trung quận hành trình chẳng phải là một đường đẩy!" Nghe đến mấy người ngươi một lời ta một câu đem chính mình thổi đến càng ngày càng Thần, Tổ An rất muốn nhảy ra nói một câu "Ta thực cũng không có các ngươi nói lợi hại như vậy" . Thật vất vả mới dằn xuống trang bức xúc động, lúc này Tang Hoằng hơi kinh ngạc: "A Tổ, ngươi làm sao một mực không ra tiếng đâu?" Cái này liền Cao Anh cùng Bùi Hữu cũng nhìn về phía hắn, cái này không phù hợp hắn tính tình a. Tổ An tằng hắng một cái, vội vàng giải thích nói: "Ta cảm thấy chúng ta vẫn là không nên quá dựa vào cái kia Kim bài Thập Nhất, tú y sứ giả xưa nay thần bí, mà lại bọn họ đối với hoàng thượng phụ trách, nói không chừng lần này gánh vác có mặt khác nhiệm vụ, cùng chúng ta nhiệm vụ chưa hẳn hoàn toàn giống nhau, cho nên chúng ta có thể tự mình giải quyết vẫn là muốn tận lực tự mình giải quyết." Nói đùa cái gì, hắn áp lực vốn là lớn, nếu như còn muốn gánh vác lên Kim bài Thập Nhất trách nhiệm, cái kia áp lực quả thực tăng gấp bội a, cho nên vẫn là sớm cho bọn hắn đánh cái dự phòng châm tốt. Tang Hoằng gật gật đầu: "Ngươi nói rất có đạo lý, lần này Kim bài Thập Nhất không có hiện thân đồng hành, nói không chừng cũng là ám chỉ chúng ta những thứ này, cho nên tiếp xuống tới chúng ta đều muốn dựa vào chính mình, Kim bài Thập Nhất có thể làm một vị phần ngoài viện trợ, nhưng quyết không thể đem chỗ có hi vọng đặt ở trên người hắn." Cao Anh cùng Bùi Hữu thần sắc nghiêm một chút, bọn họ cũng cảm nhận được Tang Hoằng ngữ khí trầm trọng, lần này Vân Trung quận hành trình chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy: "Đúng!" Theo Tang Hoằng gian phòng đi ra, Tổ An nhìn lấy nước sông cuồn cuộn, Kinh Thành hình dáng đã nhanh muốn biến mất không thấy gì nữa, kinh ngạc tại thuyền này tốc độ tựa hồ so trong tưởng tượng phải nhanh a. Hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy cột buồm lên thuyền buồm mơ hồ có màu xanh lam đường vân lưu chuyển, thân thuyền cũng khắc lấy một số trận pháp, muốn đến cũng đều là một số Phong hệ phù văn tại phụ trợ vận chuyển, không chỉ có giảm bớt thân thuyền trọng lượng, còn đề cao thật lớn cánh buồm tỉ lệ lợi dụng, khó trách tốc độ lại nhanh như vậy. Đương nhiên tốc độ này cũng chỉ là so đơn thuần cánh buồm mái chèo mái chèo thuyền mau một chút mà thôi, so với kiếp trước những cái kia thuyền máy vẫn là muốn chậm một chút. Ngay từ đầu nhìn lấy ven bờ phong cảnh còn có chút hiếm lạ, nhưng nhìn lâu cũng là tẻ nhạt vô vị. Cùng Cao Anh Bùi Hữu khoác lác đánh cái rắm một trận, liền trở về phòng của mình nghỉ ngơi. Gian phòng mặc dù so với Tang Hoằng gian kia nhỏ một chút, nhưng cũng coi như bố cục tinh xảo, còn có thể trực tiếp thông qua cửa sổ thưởng thức ven đường phong cảnh, tổng thể phía trên cùng kiếp trước ở khách sạn hành chính phòng không sai biệt lắm —— phải biết bây giờ trên thuyền này không gian vốn là khẩn trương, còn có thể có dạng này gian phòng đã rất không tệ. "Cái này thế giới quý tộc thời gian xác thực dễ chịu a." Tổ An phê phán một chút các quý tộc ngợp trong vàng son mục nát sinh hoạt, rất nhanh tập trung ý chí bắt đầu tĩnh toạ tu hành. Ở cái thế giới này tu vi mới là Vương đạo, hắn đều là hư. Lần này Vân Trung quận chuyến đi, mặc kệ là trước đó cái kia Si Đồ khai ra Vân Trung Quận Công đệ đệ mưu hại huynh trưởng, còn là vừa vặn Khổng Nam Vũ tiễn đưa lúc những cái kia có ý riêng lời nói, chỗ nào đều để lộ ra vô cùng đại hung hiểm. Nếu như tu vi có thể cao hơn một tầng lầu, mới có thể lấy bất biến ứng vạn biến. Hắn nguyên khí trong cơ thể vận hành mấy chu thiên, cuối cùng bất đắc dĩ mở to mắt. Tại Tây Khuyển Khâu bí cảnh bên trong có đột phá, cho tới hôm nay mới thôi tu vi kẹt tại cửu phẩm bát giai đã thật lâu, hắn hoàn toàn không cảm giác được tăng lên xu thế. Ngược lại cho tới bây giờ cảnh giới, đến tiếp sau thăng cấp cần nguyên khí trái cây đã là con số trên trời, không cần nghĩ phương diện này. Chẳng lẽ còn cần nhờ thụ thương b·ị đ·ánh a, nhưng đến cảnh giới này, dù là bị đ·ánh c·hết chỉ sợ cũng không cách nào thăng cấp đi. Mà lại trước đó nghe đến Mị Ly nhắc qua, cửu phẩm đến Tông Sư đột phá là cái phi thường lớn khảm, rất nhiều người cả một đời đều có thể không bước qua được. "Hoàng hậu tỷ tỷ?" Nhớ tới từ khi bí cảnh sau đó, Mị Ly đã biến mất thật lâu, Tổ An rất muốn biết nàng bây giờ tình hình gần đây như thế nào. Đáng tiếc gọi một trận, một chút phản ứng đều không có. Bỗng nhiên hắn trong lòng hơi động, thử thăm dò hô: "Sư phụ?" Cái này âm thanh sư phụ vừa kêu gọi không bao lâu, một cái lười biếng âm thanh vang lên: "Chuyện gì?" Tổ An: ". . ." "Ta vừa mới gọi ngươi nhiều như vậy âm thanh, vì cái gì ngươi đều không để ý ta?" Mị Ly thanh âm vang lên lần nữa: "Bởi vì ngươi không tôn sư trọng đạo." "Ta cảm thấy chúng ta ở giữa không cần đến như vậy xa lạ a?" Tổ An nhịn không được nói ra. Đáp lại hắn là trầm mặc. "Bị không để ý tới. . ." Tổ An đành phải sửa lời nói, "Sư phụ, vì sao không hiện thân đâu? Lần trước Tây Khuyển Khâu bí cảnh bên trong thương thế thế nào?" Giống Mị Ly dạng này đại mỹ nhân nhi dù là chỉ là nhìn một chút cũng có thể tâm tình thư sướng nha, bây giờ bốn bề vắng lặng, đổi lại trước kia nàng sớm đã hiện thân gặp nhau, rốt cuộc nàng cũng không thích giấu ở Thái A Kiếm bên trong. Ai biết a bên tai vang lên thở dài một tiếng: "Ta hiện tại linh hồn không ổn định, không cách nào hiện hình." Tổ An giật mình: "Làm sao nghiêm trọng như vậy?" Không cách nào hiện hình cách hồn phi phách tán cũng không có quá lớn chênh lệch, lấy Mị Ly tu vi cũng không đến mức a. Mị Ly âm thanh vang lên: "Lần trước tại Tây Khuyển Khâu bên trong thụ thương quá nặng, trong khoảng thời gian này ta một mực tại ngủ say nỗ lực tu bổ linh hồn lực lượng, đáng tiếc lần trước b·ị t·hương quá đặc thù, lấy chính ta lực lượng, căn bản là không có cách để linh hồn khôi phục. Trong khoảng thời gian này thật vất vả mới tạm thời ổn định lại, tránh cho hồn phi phách tán kết cục." Tổ An thầm hô hổ thẹn, chính mình trong khoảng thời gian này phong lưu khoái hoạt, lại quên quan tâm nàng tình huống. Nói cho cùng vẫn là trước kia Mị Ly linh hồn bị hao tổn sau đó, nàng ngủ say một đoạn thời gian, chậm rãi có thể chính mình sửa chữa phục hồi, chính mình quá mức tư duy theo quán tính, quên Tây Khuyển Khâu gặp phải địch nhân như vậy đặc thù cùng cường đại, còn chuyên môn có thể thương tổn được linh hồn. "Có cái gì ta có thể giúp ngươi?" Tổ An vội vàng hỏi. "Có, " Mị Ly thật cũng không khách khí với hắn, "Ta cần bổ dưỡng linh hồn Thiên Tài Địa Bảo, mới có thể ổn định thương thế, dần dần khôi phục." Tổ An trong lòng hơi động, theo Lưu Ly bảo châu bên trong lấy ra một gốc dược tài, phía trên ẩn ẩn có tầng lưu ánh sáng, trong phòng cũng tràn đầy mùi thuốc, xem xét cũng không phải là phàm phẩm: "Ta chỗ này vừa vặn có Thiên Hạc Chi, đối thần hồn có cực lớn bổ dưỡng tác dụng." Thiên Hạc Chi là chế tác Tụ Nguyên Đan chủ dược, lần trước hắn cùng Hoàng Đế đánh Thái Cực, hoàng đế vì trấn an hắn, để Thái Y Viện cho hắn không ít tẩm bổ thần hồn Linh dược, Thiên Hạc Chi liền Là bên trong trân quý nhất. "Thiên Hạc Chi tuy nhiên đối thần hồn có bổ dưỡng tác dụng, nhưng nó phẩm cấp không đủ, ta hiện tại thương thế, nó không có tác dụng gì." Mị Ly đáp. Tổ An trong lòng hơi động: "Cái kia Ngũ Uẩn Bí Chi đâu?" Lần trước Vân Gian Nguyệt b·ị t·hương nặng thần hồn bị hao tổn, cũng là hắn theo Thái Y Viện tìm đến Ngũ Uẩn Bí Chi giúp nàng khôi phục thương thế. Bây giờ tuy nhiên đã lên thuyền xuất phát, nhưng cách Kinh Thành không tính quá xa, vì Mị Ly làm sao cũng muốn về Kinh Thành đi một chuyến. "Nếu như ta hiện tại có thân thể, Ngũ Uẩn Bí Chi hẳn là có thể giúp ta sửa chữa phục hồi linh hồn, đáng tiếc bây giờ ta cũng không có thân thể, linh hồn b·ị t·hương lại quá nghiêm trọng, Ngũ Uẩn Bí Chi không giúp được ta." Mị Ly đáp. Tổ An trong lòng cảm giác nặng nề, Đại Chu hoàng triều nhất thống thiên hạ, Thái Y Viện bên trong Thiên Tài Địa Bảo tự nhiên là nhiều vô số kể, Ngũ Uẩn Bí Chi đã là Thái Y Viện bên trong tối đỉnh cấp dược tài, nếu như nó đều vô dụng, cái kia còn có thể làm sao. "Cái kia cần gì?" Nghĩ đến Mị Ly năm đó xem quần thư, cần phải rõ ràng tình báo tương quan mới là. Quả không phải vậy, Mị Ly nói ra: "Ta mặc dù biết một loại Linh dược có thể tu bổ ta linh hồn thương thế, bất quá loại kia linh dược tại ta năm đó đều là cực kỳ trân quý hiếm thấy đồ vật, bây giờ cái này thế giới không biết tìm được hay không, mà lại nói không chừng tên gọi cũng thay đổi." Tổ An nói ra: "Đến lúc nào rồi còn muốn nói lại thôi, nhanh nói ra lấy ngựa c·hết làm ngựa sống cũng tốt a." Mị Ly thanh âm thoáng cái kéo cao: "Ngươi nói ta là ngựa?" "Ngươi biết ta không phải ý tứ kia, " Tổ An nghĩ thầm nữ nhân tâm tư thật sự là biến đến nhanh, cái này đến lúc nào rồi còn quan tâm những thứ này, "Ngươi nói ra đến chúng ta cùng một chỗ tham tường một chút, phải biết ta hiện tại cũng là Kim bài tú y sứ giả, có thể vận dụng rất nhiều tình báo tư nguyên." "Năm đó thuốc này tên là Tử Sương Thần Nhũ, hiện tại cũng không biết kêu cái gì." Mị Ly thanh âm bên trong tràn ngập sầu lo. Tổ An khẽ giật mình: "Tử Sương là cái nữ?" Mị Ly: "? ? ?" Một giây sau nàng lập tức kịp phản ứng, tức giận nói ra: "Ngươi trong đầu đều là thứ gì lung ta lung tung sự tình!" Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị +222 +222 +222. . . Tổ An vội vàng bồi tội: "Ngươi đừng nóng giận, ngươi bây giờ trạng thái, có thể không nhịn được dạng này giày vò." Trước đó nghe qua Tổ An giải thích qua hắn thu lấy phẫn nộ giá trị bản chất, là bởi vì linh hồn kịch liệt ba động sinh ra Hồn lực, mà bây giờ Mị Ly linh hồn bị hao tổn, chỗ nào còn trải qua ở hút. Quả không phải vậy, Mị Ly lập tức cảm giác được vô cùng suy yếu cảm giác, thật vất vả mới bình tĩnh trở lại, thanh âm cũng bất tri bất giác kéo thấp một chút: "Tử Sương Thần Nhũ chính là vạn năm Tử Sương Tinh hấp thu Nhật Nguyệt chi tinh hoa, linh khí của trời đất, cuối cùng chỉ có thể chảy ra ba giọt. Thuốc này chỗ lấy khó được, là ở Tử Sương Tinh vốn là hiếm thấy, vạn năm Tử Sương Tinh càng là khó càng thêm khó, còn nhất định phải thu lấy thời gian nhất định phải không sai chút nào, bởi vì Tử Sương Thần Nhũ ngưng tụ thành hình sau rất nhanh liền sẽ nhỏ xuống, một khi rơi vào trong đất, nó liền sẽ nhiễm thế tục đục ngầu chi khí, linh tính liền phế." Nghe đến cái này một đống lớn hạn định điều kiện, Tổ An người đều tê dại, cái này thế nào tìm được?