Chương 736: Chủ tớ kết quả Gần trong gang tấc bóng nước trong đôi mắt ẩn chứa một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị, Tổ An không khỏi giật mình trong lòng: "Nương nương nói muốn làm nào đó một số chuyện là chỉ ngươi a?" Hoàng hậu ở một bên trên giường êm ngồi xuống, rất tự nhiên nghiêng người nằm xuống, lấy tay nâng quai hàm: "Ngươi cảm thấy đâu?" Nàng vốn thì thành thục nở nang, dạng này nằm nghiêng lấy hiển thị rõ kinh tâm động phách đường cong, đồng thời cả người còn có một loại lười biếng khí chất, phảng phất là tại im lặng dụ hoặc lấy cái gì. "Nương nương nếu không còn chuyện gì, vậy ta đi trước." Cứ việc Tổ An lúc này miệng đắng lưỡi khô, nhưng hắn cũng không có bị choáng váng đầu óc, hắn tự nhiên không tin Hoàng hậu hội vô duyên vô cớ đối với hắn như vậy, thế nhưng là hắn thủy chung không tưởng tượng ra được nguyên nhân, dứt khoát rời đi lại nói. "Đừng nóng vội nha, ai nói ta không có chuyện gì." Hoàng hậu kéo lại hắn tay, "Ta Đại Chu triều có một kiện quốc bảo, cần ngươi giúp đỡ đánh giá một chút." "Quốc Bảo?" Tổ An khẽ giật mình, đó là cái tu hành thế giới, hắn được chứng kiến pháp khí lợi hại, có thể bị Đại Chu triều phụng làm Quốc Bảo, cái kia còn không phải thượng thiên a? Hắn quả nhiên đến hứng thú: "Không biết là cái gì Quốc Bảo?" Hoàng hậu ngón tay nhẹ nhàng trên người mình phất qua, đỏ chói bờ môi nổi lên một tia vũ mị đường cong: "Xa tận chân trời." Tổ An: "? ? ?" Như thế có một loại Nữ Nhi Quốc Vương câu dẫn Đường Tăng cảm giác? Nhìn hắn ngẩn người, Hoàng hậu một tiếng cười khẽ: "Thế nào, chẳng lẽ bản cung không tính là Quốc Bảo a?" Tổ An nhịn không được cảm thán nói: "Nương nương kiều diễm vô song, là trong nữ nhân nữ nhân, tự nhiên được cho Quốc Bảo." Hoàng hậu trong đôi mắt ẩn ẩn có một tia nước đọng: "Đây chính là ngươi đánh giá a? Không khỏi quá mức qua loa." Rõ ràng sớm đã qua giữa hè, nhưng Tổ An y nguyên cảm thấy hôm nay có chút nóng, hắn khó khăn đáp: "Không biết Nương nương muốn cho ta làm sao đánh giá?" Hoàng hậu một mặt vẻ quyến rũ mà nhìn xem hắn: "Ngươi có thể tự mình thử một chút, chỉ có lớn nhất chặt chẽ bản thân thể nghiệm, mới có thể nói ra chuẩn xác nhất đánh giá." Tổ An thở dài một hơi: "Nương nương ngươi đây là tại câu dẫn ta a?" Hoàng hậu nhẹ nhàng ngậm lấy ngón tay, cười khanh khách lên: "Nghe Sở đại tiểu thư nói ngươi cái này người xưa nay miệng lưỡi trơn tru, nhất biết lấy nữ nhân niềm vui, nhưng hôm nay xem ra có chút lời quá sự thật a, dường như một cái không hiểu phong tình làm càn làm bậy." Tổ An đứng lên nói: "Ta người này mặc dù có chút tham hoa háo sắc, nhưng cũng không phải người ngu, Nương nương cử động lần này tất có m·ưu đ·ồ, đáng tiếc ta ngu dốt, thực sự nghĩ không ra Nương nương mục đích." Trước kia nhìn Tây Du Ký Nữ Nhi Quốc cái kia một tập, luôn cảm thấy đối mặt thiên kiều bách mị Nữ Nhi Quốc Vương nhu tình mật ý, Đường Tăng vậy mà thờ ơ, quả thực là nam nhân sỉ nhục, không nghĩ tới bây giờ đến phiên trên người mình, cũng muốn làm một lần nam nhân sỉ nhục. "Không cầu gì khác, " Hoàng hậu thăm thẳm thở dài, "Duy nhất cầu cũng chính là thâm cung an ủi, bản cung nói qua, những năm này ta một người rất tịch mịch, mà người khác căn bản không dám đối với ta lên mảy may mạo phạm suy nghĩ, ngươi là một cái duy nhất dám trực tiếp đánh ta. . . Đánh ta nơi đó nam nhân, ta nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có hướng ngươi thổ lộ nội tâm." Gặp đối phương y nguyên không nói lời nào, nàng hai đầu lông mày nhiều một tia buồn bã chi ý: "Người ta thân là đường đường Hoàng hậu, làm đến bước này đã cực kỳ xấu hổ, ngươi như vẫn là không có một chút phản ứng, ta thật không có mặt sống." Tổ An âm thầm cười lạnh, cái này nữ nhân tâm cơ thâm trầm, mê luyến quyền thế, nàng lại bởi vì điểm ấy ngăn trở không mặt mũi sống? Ta còn không bằng tin Phác Đoạn Điêu cũng không tiếp tục đi thanh lâu đây. Hắn không trả lời lại, trực tiếp sải bước hướng ngoài phòng đi tới, hắn lo lắng cho mình lại ở lại đây trong phòng, lý trí hội rốt cuộc khống chế không nổi thân thể bản năng. Mặc kệ hắn như thế nào cho Hoàng hậu thêm tàn nhẫn xấu bụng nhãn hiệu, y nguyên không thể không thừa nhận, nàng thật là cái vưu vật, không giống với những cái kia thanh xuân thiếu nữ ngây ngô, nàng toàn thân trên dưới đều tản ra nữ nhân mị lực, để trong đầu của ngươi kìm lòng không được hội liên tưởng đến giường. Lại thêm đối phương cái kia đặc thù thân phận, mặc kệ là cấm kỵ vẫn là chinh phục cảm giác, cho người chờ mong là kéo căng. Hắn vô cùng đại nghị lực mới để cho chính mình không có bị choáng váng đầu óc, hiện tại duy vừa suy nghĩ cũng là nhanh điểm rời đi nơi này. Gặp hắn xoay người rời đi, Hoàng hậu vừa thẹn lại giận, trong nháy mắt theo trên giường êm ngồi xuống: "Họ Tổ, ngươi còn có phải là nam nhân hay không? Vừa mới bị hoàng thượng đánh cho như chó, kết quả ngươi một chút tính khí đều không có a? Ta hiện tại cho ngươi một cái cơ hội trả thù hắn ngươi cũng không dám, ngươi cứ như vậy sợ hắn a?" Nghe được câu này, chạy tới cửa đang muốn đẩy môn Tổ An thân hình dừng lại, sau đó bỗng nhiên quay người nhìn lấy trên giường êm nữ nhân, ánh mắt đều có một chút phiếm hồng: "Ngươi nói cái gì?" Sự kiện này thật là lòng hắn kết, vừa mới hắn tích lũy ngập trời tức giận, bây giờ bị đối phương đâm một cái, quả nhiên lại cũng có chút ép không được. Chú ý tới hắn thần sắc, Hoàng hậu ánh mắt chỗ sâu lóe qua một tia đạt được ý cười, bất quá trên mặt lại như cũ là một bộ cao cao tại thượng khinh thường biểu lộ: "Thế nào, còn muốn ta lặp lại một mặt a? Hoàng thượng thiên hạ vô địch, ngươi đánh không lại hắn không mất mặt, thế nhưng là bản cung cho ngươi cơ hội tại hắn nữ nhân trên người trả thù lại, kết quả ngươi vậy mà không dám? Ha ha, nhìn đến ngươi đã sợ hãi hoàng thượng sợ đến thực chất bên trong, về sau nhất định là hắn một đầu trung thành tuyệt đối chó. . . A." Nàng lời còn chưa dứt, Tổ An cũng đã thân hình lóe lên, chăm chú địa bóp lấy cổ nàng: "Nữ nhân, ta biết ngươi là đang cố ý chọc giận ta, nhưng không thể không nói xác thực rất hữu dụng." Cảm nhận được trên cổ đại lực, Hoàng hậu cảm thấy hô hấp đều có chút khó khăn, có điều nàng cũng không có sợ hãi, ngược lại có một loại toàn thân điện lưu chảy qua cảm giác: "Thế nào, chẳng lẽ ngươi còn dám g·iết ta a? Tin rằng ngươi cũng không có cái kia gan chó." Tổ An hô hấp thoáng cái dồn dập lên, tay phía trên gân xanh đều bạo lộ ra, hiển nhiên hắn lúc này đang tiến hành cực lớn tâm lý đấu tranh. Hoàng hậu trên ngón tay cảnh thái lam hoàng kim chỉ sáo nhẹ nhàng địa phất qua trên mặt hắn da thịt, băng lãnh bén nhọn xúc cảm để hắn toàn thân lỗ chân lông đều là co rụt lại: "Bản cung biết ngươi không dám g·iết ta, cũng biết ngươi rất phẫn nộ, cho nên lại cho ngươi một cơ hội, ngươi có thể đem ngươi lửa giận toàn bộ phát tiết tại người kia thê tử trên thân, ngươi dám, vẫn là không dám?" Ngày bình thường cái kia uy nghiêm sắc bén mắt phượng hiện tại có ba phần vẻ quyến rũ, ba phần cao quý, còn lại thì tất cả đều là khiêu khích chi ý. C·hết thì c·hết đi! Tổ An không có trả lời, lúc này hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, muốn triệt để chinh phục cái này ngày bình thường cao cao tại thượng nữ nhân, hoàn thành Chính mình báo thù bước đầu tiên. Liền một bước này cũng không dám bước ra, về sau như thế nào có một khỏa khiêu chiến hoàng đế cường giả chi tâm? Hắn trực tiếp đem Hoàng hậu đẩy đến tại trên giường êm, hổ gầm một tiếng bổ nhào qua. Hoàng hậu cứ việc bị đối phương lực lượng khổng lồ đẩy đến có chút thất điên bát đảo, nhưng là khóe miệng nàng lại hơi hơi giương lên, hết thảy đều tại nàng trong khống chế. . . . Bất quá không có cách bao lâu nàng rất nhanh liền phát hiện có một số việc vượt qua nàng chưởng khống, một đôi mắt phượng trợn thật lớn, vốn là ngự tỷ đang đùa giỡn một tên mao đầu tiểu tử, nhưng trong nháy mắt đó nàng dường như trở lại thiếu nữ thời kỳ ngượng ngùng cùng sợ hãi: "Ngươi. . . Ngươi là Thú Nhân a?" Tổ An hừ một tiếng, không có có tâm tư trả lời nàng, hắn hiện tại chỉ muốn đem một lời bạo lệ cùng lửa giận phát tiết ra ngoài. . . . Một mực thủ ở ngoài điện Lữ công công toàn thân đều đang run rẩy, hắn chờ đợi ngày này chờ rất lâu rất lâu, Ngưng nhi rốt cục hoàn thành nàng kế hoạch. Hắn một mực thủ ở ngoài điện, một bên thi triển khí thế ngăn cách thanh âm ngoại truyền kinh động hắn cung nữ thái giám, một bên yên lặng chú ý bên trong cuồng phong sóng lớn, toàn bộ quá trình bên trong trên mặt hắn cũng dần dần lộ ra một ý niệm thông suốt nụ cười. Triệu Hạo, ngươi cũng có hôm nay! . . . Cũng không biết qua bao lâu, hắn rốt cục nhíu mày, tiểu tử thúi này còn có hết hay không! Hắn đi tới ước định ngoài cửa sổ, mở ra phía trên cơ quan, nhìn lấy bên trong tình hình, hắn đồng tử co rụt lại, cả người da thịt cũng biến thành bắt đầu nóng. Hắn hít sâu một hơi bình phục một chút khuấy động tâm tình, nguyên khí truyền âm nói: "Nương nương, thời gian không sai biệt lắm, thì theo kế hoạch bên trong như thế, ngươi phụ trách quấn lấy hắn, lão nô xuất thủ kết liễu hắn tánh mạng!" Trước đó gặp qua Tổ An xuất thủ, cái kia gia hỏa tu vi tuy nhiên không cao, nhưng trên thân lung ta lung tung kỹ năng vẫn là thật phiền toái, muốn là nhất kích không trúng để hắn đào thoát kinh động hoàng thượng, đó cũng không phải là đùa giỡn, hắn cùng hoàng hậu đều phải c·hết, mà lại mỗi cái gia tộc cũng sẽ bị liên luỵ. Nếu như Hoàng hậu phối hợp, một người nam nhân vào giờ phút như thế này, là đề phòng tâm yếu nhất thời điểm, hắn xuất thủ nhất định có thể nhất kích tất sát. Hoàng hậu ngày bình thường uy nghiêm đoan trang búi tóc sớm đã tản ra, không ít sợi tóc bị giọt mồ hôi nhỏ ướt nhẹp dán ở trên mặt, nàng cắn chặt môi đỏ, xông lấy hắn hơi hơi lắc đầu. Lữ công công nhướng mày, chính muốn tiếp tục nói cái gì, Hoàng hậu đã không có cho hắn cơ hội, thân thủ lôi kéo bên cạnh rèm, hơi mờ lụa mỏng màn che chậm rãi thả xuống đến, triệt để ngăn trở hai người thân ảnh.