Chương 770: Vui quá hóa buồn "Chúng ta bây giờ cũng có thể nói chuyện phiếm a?" Tổ An vừa cười vừa nói. Bạch phi: ". . ." Nàng ánh mắt rơi xuống trên tay đối phương, bị ngươi mò được tâm hoảng ý loạn, ta còn thế nào nói chuyện phiếm a. Tổ An nói ra: "Ma giáo các ngươi người quả nhiên hội gạt người, vừa mới còn nói Thái tử phi có thể cho ta ngươi cũng có thể cho ta đây, kết quả nhanh như vậy thì đổi ý." Bạch phi một mặt phiền muộn: "Chẳng lẽ Thái tử phi để ngươi dạng này tùy tiện mò a!" Tổ An nói ra: "Chí ít không mặc quần áo thời điểm dạng này qua a, Nương nương ngươi thế nhưng là tự mình người chứng kiến." Bạch phi rốt cục chịu không được, giãy dụa lấy theo bàn đu dây phía trên lên, đứng được cách hắn xa xa: "Ta tính toán sợ ngươi, nếu để cho sư tỷ biết ngươi đối với ta như vậy, nàng khẳng định một bàn tay đập c·hết ngươi." "Sư tỷ?" Tổ An hơi nghi hoặc một chút. Bạch phi hừ một tiếng: "Chuyện cho tới bây giờ cũng không cần thiết giấu diếm ngươi, giáo chủ chính là ta sư tỷ, chỉ bất quá rất sớm thời điểm ta liền được đưa vào Cung." Tổ An hơi kinh ngạc: "Các ngươi đến cùng là làm sao giấu diếm được hoàng đế, hắn vậy mà lại chủ quan đến để ngươi một cái Ma giáo cao tầng ẩn núp đến bên người?" Bạch phi có chút đắc ý: "Sư tỷ vốn chính là trên đời này lợi hại nhất thông minh nhất người, lại nói, hoàng đế là người cũng không phải là Thần, hắn làm sao có thể toàn trí toàn năng." Tổ An tràn đầy đồng cảm gật đầu, hắn muốn thật toàn trí toàn năng lời nói, đã sớm biết hắn Hoàng hậu đã biến thành ta hình dáng. Hắn không tiếp tục xoắn xuýt ở đây, mà chính là hỏi: "Đúng, Tế Tửu cũng là Ma giáo các ngươi người a? Hoặc là cùng Ma giáo các ngươi có cái gì chặt chẽ liên hệ?" Lúc trước Tế Tửu Vấn Tâm thời điểm trong bóng tối giúp hắn, sự kiện này một mực là trong lòng của hắn bí ẩn chưa có lời đáp, không hiểu rõ tổng không phải như vậy an tâm. "Ngươi vừa mới không phải còn nói một vấn đề cuối cùng a?" Bạch phi hừ một tiếng, "Nói không giữ lời nam nhân." "Còn không phải là bởi vì ngươi lật lọng, rất ngươi học." Tổ An ánh mắt rơi vào nàng tinh tế trên bờ eo. Bạch phi hơi đỏ mặt, biết hắn là tại chỉ vừa mới chính mình muốn sắc dụ hắn lại bỏ dở nửa chừng sự tình: "Tốt a, nói cho ngươi cũng không sao, Tế Tửu cùng chúng ta Thánh Giáo không có quan hệ, nếu như hắn là Thánh Giáo bên trong người, giáo chủ liên thủ với hắn, đều đủ để đem hoàng đế kéo xuống ngựa, đâu còn dùng phiền toái như vậy." Tổ An bị kinh ngạc: "Tế Tửu lợi hại như vậy?" Bạch phi gật gật đầu: "Tế Tửu đại nhân xưa nay thần bí, đồng thời nổi danh không hỏi chính sự, thế nhưng là không ai dám không chú ý hắn tồn tại. Công nhận Kinh Thành ba đại đỉnh phong cao thủ chính là hoàng thượng, Tề Vương, Tế Tửu." "Thế nhân đều cho rằng Tề Vương chỉ là hơi yếu hoàng thượng, là thứ hai cao thủ, có thể theo ta mấy năm nay quan sát, cái kia Tế Tửu nói không chừng mới thật sự là thứ hai cao thủ, rốt cuộc hắn tiện tay dạy dỗ đến đệ tử đều có Tông Sư, bát phẩm cửu phẩm càng là rất nhiều." Tổ An trừng to mắt, liền đệ tử đều là Tông Sư, đây là khái niệm gì: "Hắn có bao nhiêu đệ tử?" Bạch phi lườm hắn một cái, hiển nhiên kỳ quái hắn liền cái này cơ sở nhất sự tình cũng không biết: "Toàn bộ Quốc Lập học viện học sinh thực đều có thể coi như hắn đồ tử đồ tôn, không qua mọi người càng nhiều chỉ là tán thành bên trong 12 người là đệ tử đích truyền." Tổ An như có điều suy nghĩ, xem ra chính mình đến gần đây đi Quốc Lập học viện bái phỏng một chút, mới có thể một giải nghi ngờ trong lòng. "Đúng, lần trước ta tại thiên lao bên trong bị người diệt khẩu, là các ngươi người làm a?" Hắn thình lình toát ra một câu. Bạch phi sững sờ: "Chúng ta người làm sao sẽ làm loại sự tình này? Ta muốn là đối ngươi lên diệt khẩu tâm tư, đừng nói Hồng Lệ, chỉ sợ liền giáo chủ cũng sẽ không bỏ qua ta." Tổ An mỉm cười: "Như thế tốt nhất, hi vọng chúng ta về sau trong cung có thể lẫn nhau hỗ trợ." Bạch phi hừ một tiếng: "Chỉ hy vọng ngươi về sau ít đến Bách Hoa Cung." Muốn là gia hỏa này mỗi lần tới đều khinh bạc nàng, nàng thật có chút chịu không được. Tổ An cười ha ha nói: "Vậy sau này ta vẫn là ở lâu tại Thái tử phi bên người đi." Bạch phi sắc mặt biến hóa, phải biết nàng và Thái tử phi bây giờ mặt ngoài hoà hợp êm thấm, nhưng ai cũng biết hai người đã định trước có nàng không có ta có ta không có nàng, nếu như Tổ An thật lại hướng Thái tử phi, cái kia nàng thì phiền phức, rốt cuộc trong khoảng thời gian này tiếp xúc xuống tới, gia hỏa này năng lực cùng vận khí đều là nhất đẳng. "Ngươi làm như vậy xứng đáng giáo chủ, xứng đáng Hồng Lệ a, các nàng một cái coi trọng ngươi, một cái đối ngươi tình căn thâm chủng." Tổ An thở dài một hơi: "Ai bảo các ngươi Ma Giáo yêu nữ đều sẽ gạt người đây, ta rất hoài nghi ta bị các ngươi PUA ." "PUA?" Bạch phi sững sờ, hiển nhiên không hiểu cái từ này có ý tứ gì. "Thì là các ngươi dùng một số hư giả dụ hoặc đến khống chế ta, thực từ đầu tới đuôi các ngươi đều không có nỗ lực cái gì, ngược lại là tại trắng chơi ta." Tổ An trầm giọng nói, "Bên trong lấy ngươi biểu hiện rõ ràng nhất." "Có thể Hồng Lệ đối ngươi cảm tình là thật ngươi tổng có thể cảm nhận được đi." Bạch phi hàm răng khẽ cắn, gia hỏa này thực sự quá khó chơi chút. Tổ An lạnh nhạt nói: "Vậy nhưng chưa hẳn, rốt cuộc nàng lại không chánh thức cho ta cái gì, ai biết các ngươi cái kia công pháp đến cùng có hay không không thể phá thân thể quy định, nói không chừng là các nàng sư đồ liên hợp lại gạt ta đây." Hắn đương nhiên có thể cảm nhận được Thu Hồng Lệ chân tình thực lòng, nhưng đương nhiên sẽ không ngốc đến đối Bạch phi nói như vậy. "Tu luyện Thiên Ma Mị Âm đương nhiên không thể phá thân thể, ta thì. . ." Nói đến một nửa nàng lập tức tỉnh ngộ lại, hừ một tiếng, kém chút phía trên gia hỏa này làm, vội vàng đổi chủ đề, "Thôi được, ngươi về sau chỉ nếu không sợ ngươi vị kia Thái tử phi ăn dấm, có thể thường xuyên đến Bách Hoa Cung ngồi một chút, bên này tùy thời hoan nghênh." "Đa tạ nương nương, cái kia thần cái này cáo lui." Tổ An đạt tới mục đích, mặc kệ là triệt để ngã về Ma giáo bên này vẫn là triệt để ngược lại hướng Thái tử phi bên kia, với hắn mà nói đều không phải là rất sáng suốt lựa chọn, chỉ có như bây giờ mới có thể lợi ích tối đại hóa. Bạch phi cắn cắn miệng môi, nghĩ thầm cái kia thần tử dám giống như ngươi đối với ta lại ôm lại mò, chỉ bất quá nhìn đến một bên tới cung nữ nàng cũng không tiện nói gì, thuận thế tản mất chung quanh tường hoa: "Tổ đại nhân đi tốt không tiễn." Tổ An rời đi Bách Hoa Cung về sau, trực tiếp ra cửa cung đi về nhà, ngược lại Thái tử phi bên kia cho hắn nghỉ, tú y sứ giả bên này vụ án cũng đều giao lại cho Chu Tà Xích Tâm, hắn cũng vui vẻ e rằng sự tình một thân nhẹ. Lần này tại Bách Hoa Cung thu hoạch không phải bình thường lớn, trong khoảng thời gian này trong lòng rất nhiều nghi hoặc cũng triệt để giải khai, mấu chốt là còn cùng Bạch phi thành lập hữu hảo đồng minh quan hệ. Ân, không thể không nói, Bạch phi trên thân thật rất thơm a. . . . Một đường tự hỏi các loại vấn đề, bất tri bất giác đã về đến trong nhà. Nghe tới cửa động tĩnh, mấy cái bóng người đẹp đẽ ra đón: "A Tổ!" "Tỷ phu!" "Tổ đại ca!" Tổ An xem xét nhất thời vui, nguyên lai là Sở Sơ Nhan tỷ muội, còn có cùng Sở Ấu Chiêu Mạnh không rời Tiêu Mộ Dung Thanh Hà. "Vừa nhận được tin tức, ngươi thật giống như bị người á·m s·át, có cái gì địa phương thụ thương?" Mặc dù đã nhìn đến Tổ An bình an địa đứng ở chỗ này, Sở Sơ Nhan vẫn là càng không ngừng ở trên người hắn kiểm tra. "Không có việc gì, ta đây không phải thật tốt a?" Tổ An trong lòng một mảnh ấm áp, quả nhiên vẫn là chính mình lão bà hội thương người, bên ngoài những nữ nhân kia một cái so một cái Yêu. Lúc này bên cạnh Mộ Dung Thanh Hà nói ra: "Ta nghe đến trong quân truyền đến tin tức, bây giờ ngoại ô các đại doanh đều tại chỉnh đốn, nghe nói bởi vì lần này á·m s·át vận dụng Công Thành Nỗ, mà lại á·m s·át hiện trường, tựa hồ có người bị Công Thành Nỗ bắn trúng dấu vết. . ." "Công Thành Nỗ!" Sở Sơ Nhan biến sắc, nàng tự nhiên biết Công Thành Nỗ uy lực hạng gì kinh người, "Ngươi đến cùng thương tổn ở đâu, mau nói cho ta biết nha." Thấy được nàng cuống đến phát khóc biểu lộ, Tổ An trong lòng càng ấm áp: "Yên tâm đi, may mắn ta tránh được kịp lúc, chỉ là bị quẹt vào một chút thân thể, thụ điểm v·ết t·hương nhẹ mà thôi, hiện tại đã gần như khỏi hẳn." Hắn không muốn đem lúc đó tình hình nói ra, miễn cho Sở Sơ Nhan không tất yếu lo lắng. Huống chi nơi này còn có Mộ Dung gia nha đầu ở đây, nếu như bị lan truyền ra ngoài, mọi người biết mình bị Công Thành Nỗ xuyên qua thân thể lại nhanh như vậy thì khôi phục, khẳng định sẽ lòng sinh hoài nghi, một đám người nói không chừng hội chạy tới nghiên cứu hắn. Sở Sơ Nhan lại không yên lòng, vội vàng đẩy ra hắn y phục: "Ta xem một chút." Một bên Mộ Dung Thanh Hà sắc mặt đỏ lên, ngượng ngùng quay mặt qua chỗ khác. Không nghĩ tới Tổ An gia hỏa này nhìn lấy gầy gò, bên trong đã vậy còn quá lớn mạnh. Sở Ấu Chiêu thì cùng nàng ngược lại, ngượng ngùng theo dõi hắn thân thể, trắng nõn trên gương mặt đốt lên hai đoàn rặng mây đỏ, lại lại có chút không nỡ dời. Đợi rốt cục xác nhận hắn trên thân không có gì thương thế sau đó, Sở Sơ Nhan lúc này mới buông lỏng một hơi: "Còn tốt, còn tốt." Lúc này Sở Ấu Chiêu bỗng nhiên ồ một tiếng: "Tỷ phu trên người ngươi làm sao thơm như vậy?" Mộ Dung Thanh Hà chóp mũi cũng ngửi ngửi: "Vẫn rất dễ ngửi, ta cho tới bây giờ không có ngửi qua tốt như vậy Văn Hương vị." Sở Sơ Nhan ánh mắt cũng biến thành trở nên nguy hiểm, cười như không cười nhìn lấy Tổ An: "Cái này tựa như là khác nữ nhân vị đạo a?"