Chương 158: Sống không chung chăn, chết làm cùng huyệt Tổ An ôm lấy Sở Sơ Nhan tiến vào sau cửa đá, rất ngoài ý muốn phát hiện, vừa mới bên ngoài nhìn bên trong là một mảnh đen kịt, nhưng đến bên trong nhưng không nghĩ giống như bên trong như vậy hoàn toàn không cách nào thấy vật. Sau cửa đá thế giới cũng không biết từ nơi nào tản mát ra u ám xám trắng ánh sáng nhạt, không khí lộ ra u ám một mảnh, dường như khắp nơi tràn ngập khói như sương mù, lại như là nông thôn khói bếp, chỉ bất quá không có mảy may sinh khí. Một cỗ băng lãnh âm u phong chầm chậm thổi tới, Tổ An cảm thấy toàn thân tóc gáy đều dựng lên đến, có một loại rất rõ ràng cảm giác khó chịu, đồng thời hắn cảm giác được từng trận suy yếu, dường như mất máu quá nhiều một dạng. Trong lòng của hắn kinh hãi, lập tức ý thức được nơi này hoàn cảnh chỉ sợ đối sinh linh vô cùng không hữu hảo, nói không chừng còn có một loại duy trì liên tục mất máu phụ diện ảnh hưởng, tuy nhiên không tính quá nghiêm trọng, nhưng là đối với hiện tại trọng thương Tổ An còn có Sở Sơ Nhan tới nói, có thể nói cực kỳ trí mạng. Hắn không dám thất lễ, lại nắm thuốc một mạch địa nhét vào Sở Sơ Nhan trong miệng, chính mình đồng thời cũng ăn vào mấy viên thuốc, tinh thần lúc này mới hơi chút khá hơn chút. Hắn không thể không may mắn trước đó theo Cổ Chính Kinh mấy tên sát thủ kia trên thân tìm tới không ít thuốc chữa thương, lại thêm Kỷ Tiểu Hi cho thuốc trị thương và giải độc đan, lúc này mới có thể miễn cưỡng chống cự nơi đây phụ diện Buff. Sở Sơ Nhan chưa từng bị nam tử như thế thô bạo địa đối đãi qua, có điều nàng cũng rõ ràng đối phương là vì cứu mình, cũng không có sinh khí, chỉ là cuối cùng có chút không quen loại cảm giác này, vì chuyển di trong lòng quẫn bách, nàng mở miệng hỏi: "Đây là địa phương nào?" Nàng chú ý tới Tổ An vừa mới liều mạng chạy tới nơi này, nhất định có hắn nguyên nhân. Tổ An đáp: "Đây là cương thi q·uân đ·ội sào huyệt, ta đoán chừng hẳn là một cái to lớn lăng tẩm. . ." Hắn đại khái đem trước tại trong sơn cốc kiến thức nói một lần. "Cương thi q·uân đ·ội sào huyệt. . ." Sở Sơ Nhan mặt mày khẽ biến, "Ngươi tới nơi này chẳng phải là tự tìm đường c·hết a!" Nàng mình ngược lại là không quan trọng, ngược lại ở đâu đều là c·hết. "Cùng ở bên ngoài rơi xuống họ Thạch trong tay, còn không bằng tới nơi này đánh cược một lần, nói không chừng còn có cái gì biến số." Tổ An trên mặt tuy nhiên nhẹ nhõm, nhưng toàn thân thần kinh đều kéo căng, phòng bị lúc nào cũng có thể xuất hiện nguy hiểm. Sở Sơ Nhan sâu kín thở dài một hơi: "Ngươi lại tội gì không phải phải cứu ta đây, ngươi rõ ràng có thể chính mình chạy mất, hiện tại chỉ sợ chỉ có cùng c·hết." "Cùng c·hết cũng không có gì không tốt, hai ta làm đồng mệnh uyên ương cũng không tệ." Tổ An cười nói, "Chúng ta cái này có tính hay không sinh không thể cùng chăn, c·hết cũng muốn cùng huyệt." Sở Sơ Nhan trắng xám trên gương mặt tránh qua một vệt nhấp nhô đỏ ửng: "Phi, đến lúc nào rồi còn nghĩ đến chiếm ta tiện nghi." "Không có cách nào a, rất nói nhiều nếu không nói chỉ sợ cũng không có cơ hội nói." Tổ An chú ý tới Sở Sơ Nhan hai con ngươi nửa mở nửa khép, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ ngủ mất, hắn vì làm cho đối phương giữ vững tinh thần, tự nhiên muốn ý nghĩ nghĩ cách nói chuyện cùng nàng bảo trụ nàng sinh cơ. "Đúng, lần này nếu như chúng ta may mắn đào thoát, có hay không có thể cân nhắc kết thúc ở riêng sinh hoạt, ở cùng một chỗ a?" Tổ An cười hì hì nói. "Đến lúc nào rồi ngươi còn có tâm tình nghĩ những thứ này." Sở Sơ Nhan xì một miệng. "Cũng nên có chút chạy đầu người mới có động lực nha, rốt cuộc địa phương quỷ quái này ta cũng có chút hãi đến hoảng." Tổ An một bên nói vừa quan sát bốn phía, bởi vì khắp nơi tràn ngập sương mù xám duyên cớ, tầm mắt không có cách nào nhìn đến quá xa, bất quá đi lâu như vậy, hắn vẫn là có thể phán đoán ra hai người chính đi tại một đầu thật dài hành lang bên trong. Cái này thông đạo hơi hơi hơi dốc xuống dưới, hai người lúc này hiển nhiên ngay tại hướng sâu trong lòng đất đi đến, cũng không biết phía trước các loại lấy bọn họ có phải hay không địa ngục. Thông đạo chung quanh vách đá khô ráo bóng loáng, phía trên khắc lấy các loại đường nét, đại khái nhìn vài lần, hẳn là bích hoạ, miêu tả lấy một bộ thảm liệt c·hiến t·ranh tràng cảnh. Sở Sơ Nhan giờ phút này lại không nhìn những thứ này, mà là tại nghĩ đến hắn lời nói, có chút suy yếu nói ra: "Ngươi làm gì có lớn như vậy chấp niệm phải cứ cùng ta ở cùng nhau, ngươi rõ ràng đều. . ." Nói đến một nửa nàng ngừng lại không nói, hiển nhiên không muốn thương tổn lòng hắn. Tổ An cười ha ha một tiếng: "Ngươi là ta lão bà nha, nào có vợ chồng mới cưới không ở cùng một chỗ, đến mức ta tình huống thân thể, ngươi không cần phải lo lắng, Kỷ thần y đã tìm cho ta đến trị liệu chi pháp, bây giờ thì thiếu một vị chủ dược, liền có thể triệt để chữa cho tốt ta ẩn tật, về sau chúng ta coi như một đôi khoái lạc phu thê." Sở Sơ Nhan sắc mặt đỏ lên, tự động không chú ý hắn một câu tiếp theo: "Cũng là ngươi lần trước nâng lên Vô Tung Huyễn Liên a?" "Đúng a, nói không chừng đợi lát nữa ở chỗ này, ta tìm đến nó đây." Tổ An đáp. Sở Sơ Nhan trầm mặc không nói, này âm khí mọc thành bụi, làm thế nào có thể sinh ra Vô Tung Huyễn Liên như thế Thiên Địa Chí Bảo. Chẳng qua hiện nay chỗ sâu tuyệt cảnh, nàng cũng không muốn đả kích đối phương lòng tin, liền đáp: "Tốt a, nếu có cơ hội đi ra lời nói, ngươi thì chuyển đến cùng ta ở cùng nhau đi." Nàng rõ ràng chính mình tình huống, chỉ sợ là không có cách nào sống mà đi ra bí cảnh, đã như vậy, còn không bằng trước khi c·hết để hắn cao hứng một chút. "Thật a!" Tổ An vui mừng quá đỗi, nói thật hắn căn bản không nghĩ tới đối phương hội đáp ứng. Sở Sơ Nhan đang muốn trả lời, bỗng nhiên ánh mắt rơi đến đỉnh đầu: "Cái kia. . . Đó là cái gì?" Tổ An ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện thông đạo so trong tưởng tượng cao hơn rất nhiều, có chừng hai ba mươi mét bộ dáng, phía trên dường như khảm nạm lấy vô số Hồng Bảo Thạch, tản mát ra hồng quang nhàn nhạt. "Cái này. . . Đây là. . ." Ngay từ đầu sương mù nồng nặc còn có chút thấy không rõ, nhưng bỗng nhiên không biết nơi nào đến một trận gió nhẹ, trước mắt vụ khí mỏng manh mấy phần, Tổ An rốt cục thấy rõ phía trên đồ vật, ở đâu là cái gì Hồng Bảo Thạch, cái kia rõ ràng là vô số con dơi ánh mắt! Những thứ này con dơi so với chính mình trong ấn tượng gặp qua tất cả con dơi còn lớn hơn, mỗi một cái đều có bồn tắm lớn nhỏ, cái kia dữ tợn tướng mạo còn có bén nhọn răng nanh biểu hiện ra bọn họ tuyệt không phải là hạng người lương thiện. "Cẩn thận, đây là Trư Kiểm Hấp Huyết Cự Bức, thường thường mấy hơi thở liền có thể đem dê bò huyết dịch khắp người hút khô." Sở Sơ Nhan vội vàng nhắc nhở, hiện tại tuy nhiên nàng không sợ t·ử v·ong, nhưng thân là nữ tử, đối dạng này buồn nôn quái vật có thiên nhiên chán ghét. Nhìn lấy đỉnh đầu lít nha lít nhít một mảng lớn, nói ít cũng có hàng trăm hàng ngàn chỉ, Tổ An khó khăn nuốt nước miếng, những đồ chơi này cùng nhau tiến lên, chỉ sợ trong nháy mắt liền có thể đem hai người hút thành thây khô. Nơi này ở không đều là cương thi q·uân đ·ội a, làm sao còn sẽ có loại sinh vật này tồn tại. Lúc này thời điểm đỉnh đầu vốn là đang ngủ say những cái kia dơi to bỗng nhiên có chút b·ạo đ·ộng, hiển nhiên nghe thấy được trong không khí mùi máu tươi. Nhìn lấy càng ngày càng nhiều dơi to bắt đầu thức tỉnh, Tổ An trong lòng biết tiêu rồi, hắn cùng Sở Sơ Nhan thân thể phía trên khắp nơi đều là máu tươi, lúc này ở trong mắt chúng chẳng phải là giống như trong bóng tối bó đuốc một dạng rõ ràng? Đúng lúc này, sau lưng truyền đến một trận cười dài: "Ha ha ha, rốt cục đuổi tới các ngươi." Thạch Côn bọn người hiện sinh đến hơn mười mét về sau, một mặt cười lạnh mà nhìn xem hai người, chỉ thấy quanh người hắn đã hiện ra hơn mười thanh phong nhận, hiển nhiên một giây sau thì sẽ lựa chọn lôi đình một kích. Tổ An biết mình lúc này trạng thái rất khó đối phó đến hắn, quyết định thật nhanh trực tiếp hướng đỉnh đầu bắn một tiễn, sau đó ôm lấy Sở Sơ Nhan ngã nằm trên đất. Đỉnh đầu những cái kia con dơi vốn là đang thức tỉnh, kết quả một tiễn bắn tới trên trần nhà, cự chấn động mạnh để tất cả con dơi đều sôi trào, ào ào hoạt động lấy cánh thịt bay xuống. "Cái gì đồ vật!" Nhìn đến một mảng lớn đen sì đồ vật bay xuống, Thạch Côn giật mình, trong tay phong nhận bản năng bắn ra. Trong không khí nhất thời nổ lên từng đoàn từng đoàn huyết hoa, mười mấy đầu dơi lớn bị hắn phong nhận xoắn nát, đến lúc này giống như chọc tổ ong vò vẽ, tất cả con dơi dường như tìm tới mục tiêu mới, ào ào hướng hắn tiến lên. Thạch Côn sắc mặt biến đổi lớn, toàn thân nguyên khí cấp tốc vận chuyển, bên người ngưng kết càng nhiều phong nhận, Kiều Tuyết Doanh đồng dạng hoa dung thất sắc, vô số lá xanh bay múa tại quanh thân đem nàng bao vây lại. Mặt khác cái kia hai cái tứ phẩm cũng làm ra tất cả vốn liếng, bổ về phía đầy trời mà đến dơi to. Chỉ bất quá những thứ này con dơi thực sự quá nhiều, mỗi một cái thực lực cũng không thể khinh thường, bên trong một cái tứ phẩm một cái sơ sẩy, bị một chi con dơi bất chợt tới phá phòng ngự, trực tiếp cắn một cái đến trên cổ. Một thân kêu thê lương thảm thiết, hắn bối rối thò tay đi kéo trên cổ con dơi, cứ như vậy quanh người hắn phòng thủ trong nháy mắt sụp đổ, càng nhiều con dơi bổ nhào vào hắn trên thân. Hắn tiếng kêu thảm thiết nhất thời im bặt mà dừng, cao lớn cường tráng thân thể lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khô quắt, thời gian mấy cái nháy mắt, cũng chỉ còn lại có một cỗ thây khô ở nơi đó. Thạch Côn vừa sợ vừa giận, rốt cuộc không có giữ lại chút nào, bên người dâng lên từng đạo từng đạo vòi rồng, mỗi một đạo vòi rồng bên trong tất cả đều là phong nhận biến thành, những nơi đi qua, trên đường dơi to tất cả đều bị xoắn thành toái phiến. Kiều Tuyết Doanh cũng là một mặt sương lạnh, vô số lá xanh bắn ra, mỗi một cái đều còn như lưỡi dao một dạng, đem từng cái con dơi b·ắn c·hết, đồng thời đỉnh đầu nàng những cái kia bím tóc cũng thấy gió thì lớn lên, hóa thành vô số lan tràn cây mây, mỗi cái cây mây phía trên đều có xanh biếc gai nhọn, mỗi một cây cây mây giống như sắc bén nhất cây roi đồng dạng, đem không biết bao nhiêu con dơi đâm vào ruột xuyên bụng nát. Còn thừa những cái kia con dơi rốt cuộc biết đụng tới cọng rơm cứng, ào ào chật vật bay đi, rất nhanh hành lang bên trong chỉ để lại một đống khối thịt tàn thi. Kiều Tuyết Doanh lần này cũng không có đem đầu tóc thu hồi lại, nhìn lấy cây mây phía trên còn mang theo rất nhiều máu rơi con dơi t·hi t·hể, nàng một mặt ghét bỏ địa huy kiếm đem một đầu mái tóc cắt một mảng lớn xuống tới, bất quá cơ hồ là cắt mất trong nháy mắt, nàng tóc ngắn lại tự động mọc ra. Thạch Côn bốn phía nhìn lại, sớm đã không thấy Tổ An cùng Sở Sơ Nhan bóng người, hắn cái nào còn không biết mình bị làm v·ũ k·hí sử dụng, không khỏi giận tím mặt: "Họ Tổ, hôm nay coi như đuổi tới Địa Phủ, ta cũng nhất định muốn đưa ngươi chém thành muôn mảnh!" Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị +999! "Công tử, nơi này quá quỷ dị, ta trong lòng có một loại dự cảm không hay, không bằng chúng ta trước lui ra ngoài, lại bàn bạc kỹ hơn đi." Kiều Tuyết Doanh vội vàng khuyên lơn. Thạch Côn lạnh hừ một tiếng: "Thế nào, cái này thời điểm thay tiểu thư nhà ngươi lo lắng? Đừng tưởng rằng vừa mới ta không thấy được ngươi vụng trộm tưới nước, bằng không bọn hắn lại cái nào có khả năng trốn đến nơi đây." "Ta. . ." Kiều Tuyết Doanh một mặt ủy khuất, nàng xác thực có chút bận tâm chuyến này an toàn, bởi vì tu hành là Mộc hệ công pháp, Mộc hệ tượng trưng cho sinh mệnh lực, tiến vào nơi này sau nàng có thể cảm giác được một cỗ kỳ quái uy áp, để cho nàng toàn thân nguyên khí vận chuyển cũng không thoải mái, dường như ẩn tàng cái gì nhân vật đáng sợ một dạng. Thạch Côn bỗng nhiên ý thức được bây giờ thủ hạ mình t·hương v·ong thảm trọng, nếu như cái này thời điểm cùng ngũ phẩm nàng trở mặt, thực sự không phải cái gì cử chỉ sáng suốt, sau đó ngữ khí biến đến nhu hòa chút: "Tốt Tuyết nhi, vừa mới là ta quá gấp nói chuyện nặng chút, ngươi cũng không muốn quá để vào trong lòng. Hiện trong này mặc dù có chút quỷ dị, nhưng bất quá là chút heo mặt con dơi loại hình, chúng ta cẩn thận một chút ứng phó dư xài. Ngươi cũng không thể trơ mắt nhìn lấy Sở tiểu thư rơi vào tay họ Tổ chờ c·hết a, chúng ta tìm tới Sở tiểu thư sau lập tức thì lui ra nơi đây như thế nào?" Kiều Tuyết Doanh trong lòng mềm nhũn: "Đúng, công tử, trước đó thật là ta không tốt, trong lúc nhất thời có chút mềm lòng." Thạch Côn cười ha ha một tiếng: "Không có việc gì, dạng này càng chứng minh ngươi trung thần nghĩa sĩ chi tâm, nếu là ngươi đối Sở tiểu thư máu lạnh vô tình, ta ngược lại muốn thất vọng đau khổ." Nghe đến hắn nói như vậy, một đường lên tâm sự nặng nề Kiều Tuyết Doanh trên mặt rốt cục lộ ra vẻ tươi cười: "Đa tạ công tử thông cảm." Thạch Côn gật gật đầu, sau đó gọi nàng cùng một chỗ hướng thông đạo chỗ sâu đuổi theo.