Chương 708: Vô sỉ đến cảnh giới như thế Tuy nhiên dựa theo Vân Gian Nguyệt thuyết pháp, hắn là nửa bước Đại Tông Sư, cũng không có chân chính bước vào Đại Tông Sư cánh cửa, bất quá dù là nửa bước Đại Tông Sư, cũng không phải hiện tại hắn có thể người giả bị đụng. Vượt cấp khiêu chiến dù sao cũng phải có cái độ, điều này cũng không biết cao hơn hắn nhiều ít cái cấp bậc, nếu như là nữ nhân, còn có thể thử một chút có thể hay không lại quất ra cái phú bà khoái lạc bóng, là cái nam nhân lời nói, còn đánh cái cái rắm a. Có điều hắn cũng không có tuyệt vọng, rất nhanh liền nghĩ đến chủ ý, theo Lưu Ly bảo châu bên trong lấy ra một bộ nữ trang, mặc kệ là Bùi Miên Mạn cùng Sở Sơ Nhan, đều có chút y phục thu tại hắn chỗ này. Nhớ lại một chút vừa mới nhìn đến Thái tử phi dáng người, hắn không có lấy Bùi Miên Mạn y phục, miễn cho lộ ra quá không hợp thân thể. Nhìn đến hắn đột nhiên lấy ra quần áo, Thái tử phi bị kinh ngạc, gia hỏa này làm sao tùy thân mang theo nữ trang? Là biến thái a? Có điều nàng phản ứng cũng nhanh, lập tức lắc đầu nói: "Không dùng, ngày bình thường nhiều như vậy nha hoàn cung nữ hầu hạ ta mặc quần áo, ta hôm nay xuyên cái gì cũng có chuyên gia ghi chép, hiện tại đổi một bộ quần áo không có cách nào giải thích, phản mà ngồi vững Bạch phi vu hãm." Tổ An tức giận đem nhét vào quần áo nhét vào nàng trong ngực: "Cái nào nói nhảm nhiều như vậy, để ngươi thay đổi thì thay đổi!" "Ngươi!" Thái tử phi vành mắt đỏ lên, nghĩ thầm ngày bình thường nào dám nói chuyện với ta như vậy, bây giờ chán nản liền ngươi đều khi dễ ta. Tổ An có thể không kịp quan tâm nàng tâm tình, thấy được nàng ở nơi đó chậm rãi tiếp nhận quần áo, cũng có chút gấp, trực tiếp đem trên người nàng chăn mền thu đến Lưu Ly bảo châu bên trong. Thái tử phi thân thể thoáng cái bại lộ trong không khí, nàng cả người không khỏi vừa tức vừa gấp, nước mắt thẳng tại trong hốc mắt đảo quanh. Đến từ Bích Linh Lung phẫn nộ giá trị +555+555+555. . . Tổ An cầm qua quần áo khoác ở trên người nàng: "Có người tới, không muốn cái dạng này bị nhìn đến cũng nhanh xuyên!" Thái tử phi đều sắp tức giận điên, bất quá việc đã đến nước này nàng cũng chỉ có thể cố nhịn xuống, không ngừng tự an ủi mình ngược lại vừa mới trên giường đều bị hắn nhìn hết, hiện tại nếu không cũng là lại bị một lần nhìn, có thể tuyệt không thể lại khiến người khác nhìn đến. Ngày bình thường nàng mặc quần áo đều là muốn các loại nha hoàn phục thị, cho tới bây giờ không có phát giác chính mình mặc quần áo vậy mà có thể nhanh như vậy, cơ hồ là mấy hơi thở nàng thì cầm quần áo mặc. Toàn bộ quá trình nàng đều là cắn chặt môi, khóe miệng ẩn ẩn đều có chút tơ máu, hiển nhiên nàng giờ phút này tâm tình sẽ không quá tốt. Hắn mặc quần áo thời điểm Tổ An cũng đem vừa mới thu nạp thị vệ t·hi t·hể lấy ra, cởi xuống trên người bọn họ khải giáp xuyên trên người mình. Nhìn đến đối phương lộ ra thân thể, Thái tử phi sắc mặt đỏ lên, vội vàng dời ánh mắt, đồng thời có chút hiếu kỳ, hắn muốn tăng ca hoàng cung thị vệ a? Có thể cái này có làm được cái gì, rất dễ dàng liền bị nhìn thấu a. Lúc này Tổ An đã thay xong y phục, ngay sau đó lấy ra một khối hơi mỏng da cao su một dạng đồ vật hướng trên mặt nàng dán đi. Thái tử phi vô ý thức hướng phía sau co rụt lại: "Đây là cái gì?" "Mặt nạ, có thể đem ngươi dịch dung thành một người khác." Tổ An nhanh chóng nói ra, cũng không đợi nàng phản bác, trực tiếp đem nàng kéo qua, nhanh chóng đem mặt nạ nén tại trên mặt nàng, để cùng da thịt kín kẽ, không lộ nửa điểm sơ hở. Nghe đến có thể che chắn khuôn mặt, Thái tử phi liền không tiếp tục phản kháng, ngược lại ngửa mặt lên phối hợp lấy hắn. Cảm giác được đối phương tay tại trên mặt mình vuốt ve, nàng thân thể đều có chút nhẹ nhàng run rẩy, bất quá từ đầu đến cuối, nàng đều không nói gì thêm. Cho hắn làm tốt về sau, Tổ An lại cho mình mang lên một cái mặt nạ, thoáng cái biến thành một cái bình thường đại chúng mặt. Những thứ này mặt nạ là trước đó theo Hắc Phong Trại Trần Huyền chỗ đó đoạt lại đến, hi vọng lần này có thể giúp chính mình vượt qua cửa ải khó đi. Một lần nữa đem chung quanh đồ vật thu thập một chút, Tổ An bỗng nhiên thân hình cứng đờ, trực tiếp ôm Thái tử phi eo nhỏ để cho nàng chăm chú địa dán vào chính mình, đồng thời trực tiếp cúi đầu lần theo nàng cái kia kiều diễm ướt át môi đỏ hôn đi lên. Thái tử phi cả người đều ngốc rơi, hắn lại vào lúc này còn có tâm tình chiếm ta tiện nghi? Đến từ Bích Linh Lung phẫn nộ giá trị + 814+ 814+ 814. . . Đi qua ngắn ngủi đại não trống không sau đó, nàng bản năng liều mạng giằng co. Lúc này thời điểm Tổ An nhanh chóng tại bên tai nàng nói ra: "Đừng nhúc nhích, phối hợp ta, Chu Tà Xích Tâm tới, có thể hay không vượt qua kiếp này thì ở lần hành động này! Đợi lát nữa ngàn vạn không thể bại lộ bất luận cái gì tu vi!" Chỉ cần không ra tay hoặc là trên thân không có nguyên khí ba động, người bình thường cũng rất khó coi ra trên người ngươi tu vi. Nghe đến hắn lời nói, Thái tử phi toàn thân cứng đờ, nàng là cái cực kỳ thông tuệ nữ tử, mặc dù đối phương không kịp cùng nàng giảng kế hoạch chi tiết, nhưng trong nội tâm nàng đã ẩn ẩn có chỗ minh ngộ. Quả nhiên không phản kháng nữa, ngược lại dưới hai tay ý thức ôm hắn eo. Cái này đến phiên Tổ An giật mình, hắn không nghĩ tới Thái tử phi vậy mà như thế phối hợp, nữ nhân này quả nhiên có một khỏa cường đại nội tâm. Hắn tiếp tục hôn lên đối phương môi đỏ, hắn có thể cảm nhận được thân thể đối phương cứng ngắc, có điều rất nhanh thân thể mềm mại xuống tới. Nếu không phải có thể rõ ràng cảm giác được đối phương không lưu loát, Tổ An thậm chí hội hoài nghi đối phương là cái lão tài xế. Ngay từ đầu hắn vốn là dự định diễn trò, nhưng hôn hôn hắn cũng có chút kìm lòng không được. Thái tử phi một trái tim cũng là phanh phanh cuồng loạn, thân phận nàng tôn quý, chưa từng cùng nam nhân như vậy thân mật qua? Nguyên lai đây chính là hôn môi cảm giác a? Ngay từ đầu nàng cho là mình sẽ rất chán ghét đối phương x·âm p·hạm, nhưng không biết vì sao, thật hôn lên nàng lại một chút khó chịu cảm giác đều không có, đối phương động tác rất ôn nhu quan tâm, để cho nàng có một loại như gió xuân ấm áp cảm giác. Mà lại tựa hồ có một cỗ điện lưu tại nàng trong thân thể tứ tán mở ra, đó là một loại cho tới bây giờ không có thể nghiệm qua cảm giác. Đáng giận, gia hỏa này vì cái gì như thế thuần thục a! Gia hỏa này mỗi ngày ở nhà ôm lấy Sở tiểu thư gặm A. Cũng đúng, hắn như vậy tham hoa háo sắc, cưới được Sở tiểu thư như thế tuyệt sắc mỹ nhân nhi làm sao lại lãng phí một chút xíu thời gian. . . Nàng trong đầu chính suy nghĩ lung tung, bỗng nhiên phanh một tiếng, nàng cảm giác được trên trời sáng lên, nguyên lai là chung quanh hòn non bộ bị người nhất chưởng bổ ra. Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Chu Tà Xích Tâm khuôn mặt bất thiện mang theo một đám tú y sứ giả nhìn lấy nàng. Nàng một trái tim đều nhanh nhảy cổ họng, trong đầu chỉ còn lại một cái thanh âm: "Hết xong. . ." Chu Tà Xích Tâm là hoàng đế thân tín, mà lại tu vi cao thâm mạt trắc, bị hắn gặp được, thì mang ý nghĩa hết thảy đều ra ánh sáng. Lúc này thời điểm Tổ An ôm eo ếch nàng tay nhẹ nhàng vỗ vỗ, tỏ ý nàng không cần khẩn trương. Thái tử phi lúc này mới thoáng thở ra hơi, đúng, chúng ta bây giờ còn mang theo mặt nạ đây, hy vọng có thể lừa qua đối phương. Nhưng hôm nay bộ dáng này bị gặp được, không đồng dạng là tử tội a. Tổ An lúc này lại giả vờ vô cùng chấn kinh sợ đẩy về sau đẩy: "Đỏ thắm. . . Chu Tà đại nhân!" Chu Tà Xích Tâm trong hoàng cung không người không hiểu, ngược lại cũng không sợ nói như vậy sẽ lộ ra sơ hở gì. Thái tử phi giật mình không thôi, gia hỏa này diễn kỹ thực sự quá tuyệt, hắn biểu hiện được dường như một cái yêu đương vụng trộm b·ị b·ắt lại người, trong nháy mắt đó đem sợ hãi sợ hãi ngượng ngùng diễn giống như đúc. Chu Tà Xích Tâm ánh mắt tại trên thân hai người băn khoăn một trận, lập tức nhíu mày: "Thật lớn mật, dám trong cung được này cẩu thả sự tình!" Hắn thấy, đây cũng là một người thị vệ cùng cung nữ đang trộm tình, phải biết tuy nhiên là cung nữ, nhưng trong hoàng cung nữ nhân cơ bản đều là hoàng đế tài sản riêng, khó tránh khỏi ngày nào Hoàng Đế trên đường đụng phải một cái cung nữ đến hào hứng tại chỗ sủng hạnh. Cho nên cung nữ trinh tiết cũng phi thường trọng yếu, ngày bình thường liền thái giám cùng cung nữ đối ăn đều là t·rọng t·ội, huống chi thị vệ dạng này nam nhân đao thật kiếm thật trên mặt đất? Thị vệ này là muốn bị tru cửu tộc a? "Chu Tà đại nhân tha mạng, tha mạng. . ." Tổ An cả người sắc mặt trắng bệch, dường như toàn thân không còn khí lực, t·ê l·iệt trên mặt đất, chỉ còn lại có vô ý nghĩa địa cầu khẩn. Thái tử phi cũng lập tức biểu hiện ra một mặt sợ hãi, đồng thời học lấy đối phương dạng này co quắp ngã xuống đất. Trong nội tâm nàng âm thầm bội phục, gia hỏa này vì không quỳ xuống, thật đúng là thông minh. Chu Tà Xích Tâm hiện tại cũng không có công phu quản những thứ này phá sự, trầm giọng hỏi: "Các ngươi có thể từng nhìn đến. . . Nhìn đến Thái tử phi bóng dáng?" "Thái tử phi?" Tổ An vội vàng lắc đầu, "Chúng ta không thấy được, vừa mới ở chỗ này liền nghe phía ngoài làm cho sôi sùng sục, lo lắng bị phát hiện, thì trốn ở chỗ này. . . Chu Tà đại nhân tha mạng a, là nữ nhân này câu dẫn ta, không liên quan ta chuyện!" Một bên Thái tử phi nhất thời trừng to mắt, gia hỏa này vậy mà có thể vô sỉ đến loại cảnh giới này?