Chương 929: Xanh biếc lông vũ Nghe đến thanh âm đối phương mềm mại giòn non, trong giọng nói tựa hồ lại mang theo hờn dỗi lại mang theo bi phẫn, Tổ An không khỏi khẽ giật mình, trên đời lại còn có dễ nghe như vậy thanh âm? Hắn đến cái này thế giới thời gian cũng không tính ngắn, nhìn thấy nữ tử một cái so một cái xinh đẹp, mà lại từng cái thanh âm cũng rất êm tai. Nhưng là giọng nói giống như vậy phá lệ thanh thúy rung động lòng người, có Phượng âm thanh hạc ré trong trẻo, lại có Hoàng Oanh thanh âm uyển chuyển mượt mà. Chỉ là nghe nàng thanh âm nói chuyện, lỗ tai dường như đều đang tiếp thụ một trận xoa bóp đồng dạng. Vừa mới giao thủ mặc dù biết đối phương là nữ tử, nhưng một mực chưa kịp tỉ mỉ nhìn đối phương dung mạo, bây giờ phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy nàng dáng người cao gầy, khuôn mặt trắng như tuyết, thần sắc Như Sương tuyết giống như thanh lãnh, Thu Thủy giống như trong con ngươi nhìn hắn chằm chằm, tràn đầy lấy chủ nhân xấu hổ cùng không vui. Nam Huân đã là cái ngàn dặm mới tìm được một đại mỹ nhân, nhưng lúc này hai người đứng chung một chỗ, trên người nàng hào quang đều bị bên cạnh nữ tử bao trùm đi qua. Đó là một loại rất khó hình dung cảm giác, khả năng cũng là bởi vì bên cạnh nữ tử cái kia tự mang một cỗ không giống bình thường khí tràng đi. "Ta lưu manh?" Tổ An lạnh hừ một tiếng, "Chính các ngươi làm vừa ra mỹ nhân kế, âm mưu hại người ngược lại nói ta lưu manh?" Hắn nói chuyện sau khi cũng không có dừng tay, trực tiếp hướng trên người đối phương chộp tới, bây giờ hắn cũng sẽ không bởi vì đối phương dung mạo xinh đẹp mà thương hương tiếc ngọc. Cái kia thần bí nữ tử sắc mặt biến hóa, vội vàng làm một cái rườm rà thủ thế, sau đó trước người ánh sáng xanh lục lóe lên. Tổ An cảm giác được một cỗ nguy hiểm khí tức, hắn vội vàng về sau lóe một cái thân vị tránh đi đối phương cái kia cổ quái nhất kích. Lúc này hắn mới nhìn rõ ràng, trên tay đối phương cái kia vệt ánh sáng xanh lục nguyên lai là một cái lông chim, toàn thân xanh mơn mởn, còn xen lẫn một số màu đen, tổng thể tản ra còn như ngọc bích lộng lẫy, cực kỳ xinh đẹp. Tổ An không còn gì để nói, chính mình cùng xanh thật đúng là xung đột a, cũng không biết đây là cái gì lông vũ, lại tốt như vậy nhìn. Cái kia thần bí nữ tử nỗ lực thừa dịp vừa mới một kích kia mang Nam Huân rời đi, bất quá tuy nhiên bức lui Tổ An, đối phương khí thế lại như cũ vững vàng tập trung vào hai người, nàng biết một lát không xông ra được, liền mở miệng nói: "Tổ công tử hiểu lầm, chúng ta cũng không có gia hại chi ý." "Không có gia hại chi ý?" Tổ An cười lạnh nói, "Ngươi cho ta ngu ngốc a, vừa mới nếu không phải ta tính cảnh giác cao, hiện tại chỉ sợ đã trở thành một bộ cái xác không hồn." Cái kia thần bí nữ tử áy náy nói: "Công tử xin bớt giận, vừa mới chỉ là chúng ta muốn dò xét một số tin tức mà thôi, cũng không định thương tổn ngươi, hỏi xong sau đó ngươi sẽ chỉ làm thành là một giấc mộng mà thôi, cũng sẽ không đối thân thể ngươi có ảnh hưởng gì." Tổ An ha ha một tiếng, hiện tại tự nhiên là theo nàng nói thế nào, không nói cái khác, thì là vừa vặn cùng đối phương giao thủ mạo hiểm, nếu là mình tu vi thấp một chút chỉ sợ đã xếp ở chỗ này, nàng cái nào sẽ như vậy kiên nhẫn nói chuyện với ta. "Các ngươi đến cùng là người phương nào?" Tổ An lại nhìn phía Nam Huân, "Còn có, ngươi là người hay quỷ?" Nam Huân mặt lộ vẻ kinh sợ, bản năng nhìn về phía bên cạnh thần bí nữ tử, cái kia thần bí nữ tử đôi mi thanh tú nhăn lại: "Ngươi nhìn ra được nàng tồn tại?" Tổ An trầm giọng nói: "Hiện tại là ta hỏi các ngươi, không phải ngươi hỏi ta." Cái kia thần bí nữ tử lặng lẽ, nửa ngày áy náy nói: "Xin lỗi, thân phận chúng ta quá dị ứng cảm giác, không tiện lộ ra." "A, " Tổ An cười cười, "Vậy được a, ta đi cùng Tề Vương nói, hắn tiểu lão bà tại trong thanh lâu làm hoa khôi hầu hạ hắn nam nhân." Thực ngay từ đầu hắn cũng hoài nghi đối phương là Tề Vương phái tới, bất quá nghĩ lại, Tề Vương coi như muốn làm gì, cũng không đến mức đem tiểu lão bà phái đến thanh lâu đến, hắn thì không sợ không cẩn thận bị mang rất nhiều mũ xanh a? Mà lại việc này một khi tiết lộ, đối với hắn danh vọng đả kích có thể nói là chưa từng có, lấy hắn đối Tề Vương giải, đối phương không có khả năng bốc lên lớn như vậy hiểm. Nghe đến hắn gọi ra Nam Huân thân phận, hai nữ nhân sắc mặt cùng nhau biến. Cái kia thần bí nữ tử trong mắt lóe lên một tia sát ý, Tổ An bén nhạy bắt được, không khỏi cười lạnh nói: "Thế nào, còn muốn g·iết ta? Vẫn là để ta đem các ngươi bắt giữ giao cho tú y sứ giả thẩm vấn đi." Nói xong hắn trực tiếp vận lên Quỳ Hoa Huyễn Ảnh thân pháp, trong nháy mắt xuất hiện tại thần bí nữ tử sau lưng, bàn tay trong nháy mắt giam ở nàng đầu vai. Cái kia thần bí nữ tử kinh hãi, sau đó toàn thân một cái thật không thể tin vặn vẹo, cứ thế mà đưa cánh tay quất ra ngoài. Bất quá một tiếng vải vóc xé rách âm thanh vang lên, nàng ống tay áo không nhịn được hai người như thế cự lực, trực tiếp bị kéo xuống đến, lộ ra một đoạn trắng nõn tay trắng. Đến từ Khổng Nam Vũ phẫn nộ giá trị + 444! Cái kia thần bí nữ tử trong mắt sát cơ nồng đậm, một cái tay khác cầm lấy cái kia xanh biếc lông vũ trực tiếp hướng đối phương quất tới. Tổ An chỉ cảm thấy trước mắt nổi lên đầy trời ánh sáng xanh lục, những cái kia ánh sáng xanh lục bên trong tựa hồ xuất hiện rất nhiều ánh mắt, vô số đôi ánh mắt nhìn mình chằm chằm, trong nháy mắt đó hắn cảm thấy trong đầu một trận mê muội truyền đến, đồng thời hai mắt cũng giống như mù đồng dạng, trong mắt chỉ còn lại có xanh biếc, hắn cái gì cũng không nhìn thấy. Hắn mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, trực tiếp triệu hồi ra Bách Minh, theo Bách Minh tiếng rít vang lên, thần bí nữ tử rên lên một tiếng, hắn nhất thời cảm thấy cảm giác hôn mê biến mất không thấy gì nữa, trước mắt tầm mắt cũng khôi phục hơn phân nửa. Đồng thời không chút do dự, hắn lập tức chế trụ đối phương cầm lấy lông chim trả cổ tay, hắn có thể cảm giác được cái kia xanh biếc lông vũ sinh ra uy h·iếp, cho nên đầu tiên muốn đoạt phía dưới cái này. Cái kia thần bí nữ tử lạnh hừ một tiếng, ngón tay búng một cái, cái kia lông chim trả trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, sau một khắc đã xuất hiện Tổ An phần lưng. Trong nháy mắt đó mềm mại lông vũ hóa thành sắc bén phi kiếm, bất quá muốn đâm vào hắn phía sau lưng trước đó, thần bí nữ tử bỗng nhiên mặt lộ vẻ vẻ do dự, cái kia lông chim trả phi kiếm lập tức hướng bên cạnh lại ba tấc, tránh đi muốn hại. Dù là như thế, một kích này như là đánh trúng, tất nhiên làm cho hắn thời gian ngắn đánh mất chiến đấu lực. Ai biết Tổ An không tránh không né, trực tiếp dựa vào thân thể đón đỡ, sắc bén kia phi kiếm chỉ có tiến nhập hắn thân thể một tấc liền bị kẹp chặt, lại không còn cách nào tiến lên mảy may. Thần bí nữ tử trong lòng giật mình, nàng vừa mới tuy nhiên thủ hạ lưu tình, nhưng v·ũ k·hí mình hạng gì lợi hại, quả quyết không biết chỉ cắm đi vào như thế một điểm, thân thể đối phương cứng đến bao nhiêu a. Có điều nàng lúc này không tì vết suy nghĩ những thứ này, bởi vì nàng biết mình nguy hiểm. Nàng vội vàng xuất thủ phản công, muốn nhân cơ hội thoát ly đối phương khống chế, bất quá đối phương tay dường như vòng sắt đồng dạng, trực tiếp uốn éo đem nàng tay trật đến sau lưng, sau đó cái cổ xiết chặt, đã bị một bàn tay lớn giam ở trên cổ. Trong nháy mắt đó nàng toàn thân lông tơ nổ lên, biết muốn hại bị chế, chỉ muốn người ta nhẹ tay nhẹ uốn éo, chính mình liền muốn hương tiêu ngọc vẫn, bước ngoặt nguy hiểm nàng lập tức hô lên hai chữ: "Tuyết Nhi!" Quả không phải vậy, Tổ An nghe vậy tay một trận, cũng không tiếp tục hành động. Hai người thì dạng này gấp dính chặt vào nhau, thần bí nữ tử hô hấp dồn dập, trước ngực một trận loạn dao động, hiển nhiên vừa mới động tác mau lẹ ở giữa đem nàng dọa đến quá sức. "Buông ra nhà ta tiểu thư!" Một cái xinh đẹp nha đầu nửa nằm sấp tại cửa ra vào, nhe răng trợn mắt nhìn lấy Tổ An, trong miệng bén nhọn hàm răng nhắc nhở lấy nàng cũng không phải là nhân loại, lỗ tai cổ phụ cận cũng dần dần sinh ra một tầng trắng như tuyết lông tơ. Tổ An sầm mặt lại: "Yêu tộc?" Cái kia thần bí nữ tử hít sâu một hơi: "Hồ Hồ, không muốn hiện hình, không phải vậy hội dẫn tới Kinh Thành các loại nhân loại cao thủ chú ý." "Thế nhưng là. . ." Nha đầu kia nhìn lấy Tổ An giam ở nàng trên cổ tay. "Ta không quan hệ, hắn là Tuyết Nhi muội muội hảo bằng hữu, sẽ không tổn thương ta." Đi qua ngay từ đầu bối rối, cái kia thần bí nữ tử đã trấn định lại. "A ~" cái kia gọi Hồ Hồ nha đầu lẩm bẩm một tiếng, sau đó đứng lên khôi phục một tiểu nha đầu bộ dáng, bất quá nhìn qua Tổ An ánh mắt y nguyên có chút không tốt. "Ngươi nói cái gì Tuyết Nhi?" Tổ An thật tâm bên trong đã tin, chỉ bất quá vì bảo hiểm còn là cố ý nói như vậy. Cái kia thần bí nữ tử từ tốn nói: "Đều nói nhân tộc nam tử lớn nhất thay lòng đổi dạ, ta vốn là còn chút không tin, kết quả không nghĩ tới mới cách như thế một lát, vậy mà liền đem ngày xưa người yêu quên mất không còn một mảnh, Tuyết Nhi a Tuyết Nhi, ngươi thật là ngốc." Biết mình cùng Tuyết Nhi ở giữa quan hệ vốn là không nhiều, trừ phi là Tuyết Nhi chính mình nói cho nàng. Tổ An như thế phán đoán, sau đó buông tay ra, lạnh lùng hỏi: "Các ngươi đến cùng là ai?"