Chương 979: Nữ Aquaman Thấy đối phương quả nhiên thả chính mình vào nhà, Đường Điềm Nhi trong lòng không khỏi đắc ý, dù là ngươi là khối đầu gỗ, ta cũng có thể làm cho ngươi b·ốc c·háy lên. "Ta họ An." Tổ An đương nhiên sẽ không nói cho nàng chính mình tên thật, ngay sau đó cười như không cười nhìn lấy nàng, "Tiêu Dao Lầu cái này gian phòng cách âm hiệu quả rất tốt, cô nương đóng cửa lại, thì không sợ ta đối với ngươi có cái gì vô lễ cử động a?" Nơi này là ngọc bài khách quý gian phòng, chỉ cần đóng lại cửa sổ, bên ngoài tạp âm cơ hồ trong nháy mắt ngăn cách, hiển nhiên là đi qua thiết kế tỉ mỉ. Đường Điềm Nhi lộ ra một tia ngọt ngào nụ cười: "Công tử dạng này khách quý làm thế nào có thể là loại kia không hiểu phong tình đần độn nam tử, ta đương nhiên không cần sợ." Tổ An lạnh nhạt nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết, càng là chúng ta loại này khách quý, ngược lại càng dễ dàng có chút biến thái đam mê a?" Đường Điềm Nhi: ". . ." Đối phương lời nói này còn đem nàng chỉnh không biết, trong lúc nhất thời không biết nên trả lời như thế nào. Bình thường tới nói không cần phải lẫn nhau trêu chọc vài câu, mập mờ bầu không khí bất tri bất giác liền nồng nặc lên a? Tổ An chú ý lực còn tại Tôn Kế bên kia, không có gì tâm tư cùng nàng lá mặt lá trái: "Ngươi không phải nói đến tặng đồ a, đồ đâu?" Đường Điềm Nhi vừa khôi phục nụ cười không khỏi lại cứng đờ, bất quá vẫn là theo trong tay trong giới chỉ lấy ra một cái túi: "Đồ vật đều ở bên trong, An công tử điểm một chút." Tổ An nhìn nhiều nàng giới chỉ liếc một chút, đi tới cái này thế giới lâu như vậy, đương nhiên nhìn ra được đây là không gian Pháp khí, bất quá đại đa số không gian Pháp khí đều là túi trữ vật loại này loại hình, có thể làm được giới chỉ nhỏ như vậy, không có ý ngoại lệ đều là cực kỳ hi hữu trân quý, nàng thật chỉ là một cái bình thường người chủ trì người a? Lòng nghi ngờ, nhưng cũng không có biểu hiện ra ngoài, tiếp nhận cái túi cẩn thận kiểm lại một chút, những vật này quan hệ Đát Kỷ đột phá, hắn tự nhiên muốn chú ý cẩn thận. Xác nhận không sai sau đó, hắn cũng lấy ra một chồng ngân phiếu: "Đường cô nương điểm một cái đi." Đường Điềm Nhi tiện tay tiếp nhận liền thả lại trong giới chỉ: "Công tử nhân vật như vậy, ta tin được, không dùng điểm." Dạng này ngược lại lộ ra Tổ An vừa mới hành động có chút hẹp hòi. "Cái này nữ nhân thật đúng là mang thù a, một chút chuyện nhỏ cũng muốn trả thù lại." Tổ An âm thầm đậu đen rau muống. Đường Điềm Nhi lúc này lại mở miệng, ánh mắt có chút hiếu kỳ: "Công tử rõ ràng ôn nhuận như ngọc, cùng vừa mới biểu hiện ở trước mặt mọi người hình tượng tưởng như hai người a." Tổ An nghĩ thầm chính mình cái gì thời điểm cùng ôn nhuận như ngọc có thể dính líu quan hệ, bất quá vẫn là có chút hưởng thụ đối phương cầu vồng cái rắm: "Chỉ có thể chứng minh cô nương còn chưa đủ giải ta." Đường Điềm Nhi hé miệng cười một tiếng, thân thể không tự chủ được hướng đối phương tới gần mấy phần: "Cái kia công tử có thể hay không cho ta một cái thật tốt giải ngươi cơ hội đâu?" Hai người khoảng cách nàng nắm đến tương đương chuẩn xác, lại gần một chút thì sẽ có vẻ nàng quá lỗ mãng, lại xa một chút liền không có loại kia không nói rõ được cũng không tả rõ được mập mờ. Ngửi lấy đối phương thân thể gần trong gang tấc truyền đến từng trận mùi thơm, Tổ An không khỏi sững sờ, cái này nữ nhân chẳng lẽ tại câu dẫn mình? Chẳng lẽ ta mị lực đã lớn đến ngăn cách mặt nạ cũng có thể làm cho người ôm ấp yêu thương a? Hắn cười cười: "Cô nương vẫn là cho ta một cái giải ngươi cơ hội đi." "Công tử muốn làm sao giải đâu?" Đường Điềm Nhi nghĩ thầm còn làm ngươi thật sự là đầu gỗ, đã có chuyển động cùng nhau, cái kia đằng sau sự tình thì hết thảy đều tại trong khống chế. "Đương nhiên xâm nhập giải." "Công tử tốt xấu!" Đường Điềm Nhi tại Tiêu Dao Lầu loại địa phương này, tự nhiên là giây hiểu bên trong nội hàm, vung vẩy đôi bàn tay trắng như phấn nhẹ nhàng nện vài cái Tổ An đầu vai. Thân thể vì một cái gái Vip, nàng tự nhiên biết thích hợp thân thể tiếp xúc, có thể nhanh chóng rút ngắn hai người khoảng cách, để nam nhân vô ý thức cho là ngươi đối với hắn có đầy đủ hảo cảm. Tổ An tự nhiên rõ ràng nàng trò xiếc, bất quá thật muốn diễn lời nói, ai sợ ai a. Hắn thuận thế liền muốn đi ôm đối phương vòng eo, bởi vì hắn bỗng nhiên nghĩ đến tiếp xuống tới chính mình rất có thể cần nàng làm cái nhân chứng. Ai biết Đường Điềm Nhi lại không cần đoán cũng biết đồng dạng vòng eo uốn éo, xảo diệu đến né tránh hắn tay, nụ cười trên mặt cũng bị lo lắng thay thế: "Công tử, lần này ta trừ đến cho ngươi tặng đồ bên ngoài, vẫn là muốn nhắc nhở ngươi một việc. Công tử khả năng vừa tới Dịch quận, không rõ ràng vừa mới đắc tội vị kia bối cảnh, phụ thân hắn Tôn Tuần, chính là Yến Vương quốc Quốc Tướng, tại cái này phạm vi ngàn dặm, có thể tính là dưới một người trên vạn người, Tôn công tử lại cực kỳ được sủng ái, ngày bình thường tại Dịch quận hoành hành không sợ, không ai dám trêu chọc hắn." "Vừa mới trước mắt bao người ngươi như thế đắc tội hắn, lấy hắn tính tình khẳng định phải trả thù ngươi, cho nên công tử tốt nhất vẫn là cẩn thận một chút, hoặc là thông báo gia tộc cao thủ đến đây hộ đạo, không cần thiết chủ quan." Cùng nam nhân quan hệ tựa như câu cá, kéo một phát phóng một cái mới là thượng sách. Vừa mới hiện ra phong tình, trêu chọc lên đối phương tơ tình, muốn là một mực cho đối phương ngon ngọt, đối phương rất dễ dàng đắc thủ sau đó, nàng mị lực thì sẽ giảm mạnh, ngược lại là loại này mong mà không được, có thể cho nam nhân dần dần rơi vào điên cuồng mê luyến. Tổ An sững sờ: "Ngươi ta bèo nước gặp nhau, cô nương vì sao đối với ta tốt như vậy? Nếu như bị Tôn Kế biết, nói rõ là đắc tội Tôn gia nha." Hắn mặt ngoài cảm kích không thôi, nhưng trong lòng âm thầm cười lạnh, đối phương nói những thứ này, thực trước đó trong đại sảnh những người kia tiếng nghị luận bên trong hắn đã biết được bảy tám phần, cho nên đối phương cũng không có cho ra cái gì chân chính có dùng tin tức, ngược lại biến đổi nhiều kiểu lặng lẽ tìm hiểu hắn lai lịch. Nếu như là cái thanh niên còn thật khả năng bị cảm động đến khóc ròng ròng, đáng tiếc đối phương đụng phải là mình. Ai, nữ Aquaman nuôi cá, thì không sợ gặp phải một đầu cá mập a? Đường Điềm Nhi ôn nhu nói: "Về công, công tử chính là Tiêu Dao Lầu khách quý, chúng ta tự nhiên không hy vọng nhìn đến công tử ra chuyện; về tư. . ." Nói đến đây nàng đón đến, dùng một loại thẹn thùng ánh mắt liếc hắn một cái, sau đó nhỏ hơi nhỏ giọng nói ra: "Vừa mới kiến thức đến công tử anh hùng khí khái, th·iếp thân trong lòng tương đương ngưỡng mộ, tự nhiên càng không muốn công tử có cái gì tốt xấu." Tổ An âm thầm tắc lưỡi, cái này nữ nhân chạy đến kiếp trước làng giải trí, còn không phải liên tục Oscar Ảnh Hậu a, diễn kỹ này thật sự là Vương giả cấp khác. "Yên tâm, đừng nói là Tôn gia, cũng là Yến Vương đến, cũng không làm gì được ta." Tổ An giả bộ như một cái bị nàng mê hoặc công tử trẻ tuổi ca bộ dáng, vỗ ngực bảo đảm nói. Nghe đến hắn nói như vậy, Đường Điềm Nhi trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, nam nhân này bối cảnh quả nhiên không tầm thường. Có điều nàng y nguyên giả bộ như mười phần lo lắng lo lắng bộ dáng: "Công tử không cần thiết chủ quan, Yến Vương là Đại Tông Sư, Tôn Tướng nghe nói cũng có Tông Sư thực lực, coi như ngươi gia tộc có chút thực lực, chỉ sợ. . ." Nàng chưa nói xong, nhưng ý tứ vô cùng rõ ràng. Tổ An lạnh nhạt nói: "Không sao, ta cùng Tôn gia ân oán, Yến Vương chưa chắc sẽ tham dự vào." Đường Điềm Nhi trong lòng không sai, nhìn đến đối phương bối cảnh đối Đại Tông Sư vẫn là kiêng kị, nhưng là đối Tông Sư liền không có như vậy sợ. "Thế nhưng là nơi này dù sao cũng là Tôn gia sân nhà, nếu như Tôn gia quyết tâm muốn ám toán ngươi, công tử lẻ loi một mình bên ngoài, trong nhà tiền bối chỉ sợ không kịp cứu giúp a." Đường Điềm Nhi y nguyên nói bóng nói gió lấy. "Không sao, Dịch quận có Toại Đan sông lớn, có nước địa phương bọn họ thì không đả thương được ta." Tổ An ngạo nghễ đáp. Đường Điềm Nhi giật mình trong lòng, hắn quả nhiên là đến từ Hải tộc! Sau đó nàng thuận thế nói ra: "Dạng này ta cứ yên tâm, nói đến Dịch quận nơi này cái gì cũng tốt, cũng là quá lạnh chút, ta so sánh hướng tới ấm áp phương Nam, nghe nói Cực Nam chi tân y nguyên giống như giữa hè, ánh sáng mặt trời bãi cát suy nghĩ một chút thì kích động, đáng tiếc không biết có phải hay không là thật." "Tự nhiên là thật." Tổ An cũng suy đoán ra nàng ý đồ, liền cho mình giả tạo một cái Hải tộc thân phận, hắn cầm kiếp trước trên TV nhìn một số phim phóng sự cho nàng kể thần bí hải dương, lại thêm trước đó bí cảnh bên trong tiếp xúc qua Nhân Ngư công chúa, miêu tả lên càng thêm chân thực. Đường Điềm Nhi càng phát ra xác định, đối phương tuyệt đối là đến từ Hải tộc, bằng không tuyệt không có khả năng biết được rõ ràng như vậy. Ngay từ đầu còn tìm hiểu lấy tình báo, đến lúc sau hoàn toàn bị đối phương miêu tả tình báo hấp dẫn, một đôi tròng mắt bên trong không ngừng nổi lên chấm nhỏ. Rất nhanh hai người bầu không khí càng ngày càng quen thuộc sốt ruột, bất quá Tổ An phát giác được Tôn Kế bên kia đã muốn ra cửa, trong lòng của hắn lo lắng, sau đó liền thân thủ đi ôm bên cạnh nữ tử. Đường Điềm Nhi cười duyên một tiếng ngã vào trong ngực hắn, sau đó ngửa đầu, chậm rãi hôn lên đi. Mắt thấy hai người bờ môi sắp chịu đến cùng một chỗ, nàng cái kia tươi đẹp trong môi đỏ nhẹ nhàng phun ra một sợi phấn sắc khói bụi, Tổ An toàn thân run lên, sau đó mềm nhũn đổ vào một bên. Đường Điềm Nhi theo trong ngực hắn đứng lên, mặt phía trên nơi nào còn có nửa phần trước đó động tình kiều mị: "Hừ, muốn chiếm bản cô nương tiện nghi, không có cửa đâu!"