Chương 125: Đem ngươi khen thưởng cho ta Nghe đến Tổ An vừa mới những lời kia, liền Sở Trung Thiên đều là một trận gió bên trong lộn xộn, đến bao lớn tâm mới có thể làm lấy nhạc phụ nhạc mẫu, lão bà mặt muốn mỹ tỳ a? Chúng ta đưa ngươi cái đồ chơi này đi cùng nữ nhi tranh sủng? Trên đời này có dạng này làm phụ mẫu a. Lại nói ta năm đó đều còn muốn mấy cái mỹ tỳ đây, kết quả nhìn ta hiện tại không phải là lẻ loi một mình a? Nghĩ tới đây hắn có chút u oán nhìn một chút bên cạnh phu nhân. Tổ An cũng bị giật mình, không khỏi sắc mặt cổ quái nói ra: "Các ngươi không phải là keo kiệt khen thưởng, muốn trốn nợ a?" Tần Vãn Như: ". . ." Một bên Sở Sơ Nhan mở miệng: "Ngươi là còn không có làm rõ hiện tại tình huống a? Chúng ta là muốn biết sau lưng ngươi là ai, ngươi trăm phương ngàn kế trà trộn vào chúng ta Sở gia có cái gì mục đích? Khụ khụ ~ " Nàng nói nói nhịn không được ho khan, một bên Sở Trung Thiên lo lắng mà hỏi thăm: "Ngươi tựa hồ b·ị t·hương không nhẹ?" "Một chút v·ết t·hương nhỏ, không có gì đáng ngại." Sở Sơ Nhan khẽ lắc đầu, ánh mắt tiếp tục rơi vào Tổ An trên thân. "Ta trà trộn vào Sở gia?" Tổ An vô ý thức đáp, "Không phải ngươi tự mình tuyển ta vì tế, đem ta chiêu tiến đến a." Sở Sơ Nhan trên gương mặt tránh qua một tia không bình thường đỏ bừng: "Ta chỉ muốn chọn một cái. . . Chọn một cái phổ phổ thông thông, không có bất kỳ cái gì dã tâm người, trước kia ta cho là ngươi cũng là loại này, tuy nhiên thế nhân đều mắng ngươi phế. . . Nhưng ta đồng thời không coi trọng những cái kia, nhưng bây giờ ta mới biết được, nguyên lai ta một mực bị ngươi mơ mơ màng màng." Lúc này Tần Vãn Như tiếp nhận nữ nhi lời nói: "Không tệ, ngươi giấu sâu như vậy, hiển nhiên là trăm phương ngàn kế giả trang ra một bộ vô hại bộ dáng tiếp cận chúng ta, có thể bố lớn như vậy cục, hơn nữa còn giấu diếm được chúng ta trước đó điều tra, đằng sau tuyệt đối có một cỗ đại thế lực tại giúp ngươi, nói, ngươi đến cùng là Hoàng hậu phái tới vẫn là Tề Vương bên kia phái tới?" Tổ An một chốc lát này rốt cục biết rõ ràng bọn họ sinh khí nguyên nhân, đáp: "Cái kia nhạc mẫu đại nhân cảm thấy ta là phương diện nào phái tới đâu?" "Im ngay, không cho phép lại kêu nhạc mẫu ta!" Tần Vãn Như mày liễu dựng thẳng lên, "Ngươi đương nhiên là. . ." Bỗng nhiên nàng sững sờ, gia hỏa này đến cùng là phương diện nào phái tới đây, làm sao cũng không quá giống đây. "Ta muốn thật sự là m·ưu đ·ồ làm loạn, làm thế nào có thể vào hôm nay bốc lên bại lộ chính mình mạo hiểm giúp các ngươi Sở gia thắng được gia tộc thi đấu đây, các ngươi cũng biết gia tộc này thi đấu đằng sau quan hệ bao nhiêu người lợi ích." Tổ An lúc này thời điểm thừa cơ nói ra. "Hừ, nói không chừng ngươi là bởi vì lúc trước một mực tại Sở gia không được coi trọng, cho nên muốn thừa cơ gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc, lấy được cho chúng ta ưu ái, đồng thời chánh thức cùng Sơ Nhan. . . Khụ khụ." Tần Vãn Như ho nhẹ một tiếng, nữ nhi cùng con rể không ngủ một gian phòng sự tình như thế nào lại giấu giếm được nàng. "Tốt a, vậy ta nói một cách khác. Nếu như ta là Hoàng hậu bên kia phái tới, cái kia trước đó làm thế nào có thể cùng Thạch gia xung đột, bọn họ xếp vào tại Sở gia Tuyết nhi lại thế nào nghĩ đến g·iết ta?" Tổ An nói ra, "Nếu như ta là Tề Vương một phái, a, còn giống như thật có khả năng này." Hắn suy nghĩ nửa ngày, còn thật tìm không thấy cái gì lý do phủ nhận cùng Tề Vương nhất mạch kia quan hệ. Tần Vãn Như cười lạnh: "Thế nào, không lời nào để nói a?" Bất quá dạng này sự tình lại chỗ nào làm khó được Tổ An đây, hắn phản ứng cũng nhanh, lập tức nghĩ tới một ý kiến: "Thực muốn chứng minh ta không có quan hệ gì với Tề Vương cũng rất đơn giản." "Chứng minh như thế nào?" Sở Sơ Nhan nhíu mày hỏi, không biết vì cái gì, nàng trong tiềm thức ngược lại là rất nghĩ đối phương làm sáng tỏ hết thảy, đương nhiên nàng sẽ không cảm thấy là mình thích hắn vẫn là cái gì, mà chính là trong khoảng thời gian này đã thành thói quen cùng với hắn một chỗ, hắn các phương diện còn rất phù hợp chính mình chiêu tế yêu cầu, lại tìm một cái phù hợp người nào có dễ dàng như vậy. Tổ An chỉ thiên thề nói: "Như vậy đi, Tề Vương sinh con ra không có lỗ đít, sinh nữ nhi toàn cho ta làm tiểu lão bà, các ngươi hiện tại tổng sẽ không cảm thấy ta là Tề Vương người bên kia a?" Tần Vãn Như thân thể mềm mại run lên, hừ một tiếng, Sở Sơ Nhan cũng là đỏ mặt chuyển đến một bên. . Sở Trung Thiên quát lớn một tiếng: "Hồ nháo, như thế tới nói cũng có thể nói lung tung a, truyền đến Tề Vương trong lỗ tai ngươi đâu còn có mệnh tại." Tổ An cười hì hì nói: "Đây không phải hướng các ngươi chứng minh ta không có quan hệ gì với Tề Vương a? Thế nào, hiện tại tin a?" "Coi như không có quan hệ gì với Tề Vương, cũng có thể là Hoàng hậu bên kia, " Tần Vãn Như hừ một tiếng, "Ai biết ngươi cùng Thạch Côn bọn họ có phải hay không chơi khổ nhục kế." "Cái này đơn giản, " Tổ An lại duỗi ra ngón tay thề, "Vậy ta lại chứng minh một lần, Hoàng hậu tương lai. . ." Sở Trung Thiên vội vàng đem miệng hắn che: "Được được, Hoàng hậu cũng là ngươi có thể ở sau lưng loạn chỉ trích a, tương lai ngươi sớm muộn lại bởi vì trương này không có ngăn cản miệng chọc đại họa." Tổ An nghĩ thầm để ngươi thất vọng, thực lực của ta tăng lên liền dựa vào cái miệng này đây. "Vậy ngươi tại sao lại có dạng này tu vi?" Sở Sơ Nhan theo dõi hắn ánh mắt, "Theo ngươi trên lôi đài biểu hiện đến xem, cần phải chí ít tam phẩm a?" "Phát hiện lão công ngươi không phải mọi người một mực trong mắt phế vật, có phải hay không đặc biệt kinh hỉ cố ý bên ngoài?" Tổ An trơ mặt ra tiến tới. Sở Sơ Nhan lui về sau một bước, kéo ra cùng hắn cách: "Kinh hỉ không có, kinh hãi ngược lại là có không ít, ngươi vẫn chưa trả lời ta vấn đề." "Há, " Tổ An suy nghĩ một chút nói ra, "Ta từ nhỏ thực thì thiên phú dị bẩm, chỉ là ta cái này người điệu thấp, không muốn khoe khoang, cho nên mới để thế nhân chỗ hiểu lầm, ai, thiên tài luôn luôn như thế cùng thế giới không hợp nhau." "Ngươi cho chúng ta ngu ngốc a?" Tần Vãn Như rốt cục nhịn không được, "Tuyển ngươi làm Sở gia cô gia thời điểm, chúng ta cũng không phải là không có điều tra ngươi, trước đó mười mấy năm qua, ngươi từ đầu tới đuôi căn bản cũng là cái phế vật, mà lại ngươi đưa qua Thế Thúc cha cũng sẽ không mảy may tu vi, người nào có thể dạy ngươi tu hành?" "Là như vậy, rất nhiều năm trước, ta đụng phải một cái lão ăn mày, gặp hắn nhanh c·hết đói rất đáng thương, phân hắn một cái bánh bao ăn, hắn sự tình sau rất cảm kích ta, liền dạy ta một bộ phương pháp tu hành, sau đó ta luyện lấy luyện thì luyện đến bây giờ mức độ." Tổ An cười ha ha một tiếng, dạng này cầu gãy phim truyền hình bên trong khắp nơi đều là a, chính mình hạ bút thành văn không nói chơi. "Người tu hành nhanh c·hết đói cần ngươi một cái bánh bao cứu giúp?" Tần Vãn Như một mặt hồ nghi, "Ngươi cảm thấy ta sẽ tin a?" "Người tu hành cũng sẽ gặp rủi ro a, lúc đó trời mới biết lúc đó hắn kinh lịch cái gì." Tổ An phản ứng cũng nhanh, lập tức nói bổ sung. Tần Vãn Như cùng Sở Trung Thiên liếc nhau, đều âm thầm gật đầu, nếu như đối phương đem lúc đó chi tiết giải thích được rất hoàn thiện, nói không chừng bọn họ ngược lại muốn đem lòng sinh nghi, giống hắn bây giờ dạng này lẽ thẳng khí hùng, làm sao nhìn cũng không giống tâm hỏng bộ dáng. "Tốt a, chúng ta tạm thời tin tưởng ngươi giải thích, nhưng là, " Tần Vãn Như lời nói xoay chuyển, "Tương lai muốn là phát hiện ngươi đang gạt chúng ta, cũng đừng trách chúng ta không khách khí." Tổ An vội vàng hỏi: "Cái kia vạn nhất đến lúc ta cùng Sơ Nhan hài tử đều sinh, các ngươi không xem ở cháu ngoại phần phía trên khách khí một chút a?" Sở Trung Thiên: ". . ." Tần Vãn Như: ". . ." Sở Sơ Nhan vừa thẹn vừa giận: "Im miệng, ai sẽ theo ngươi có hài tử!" Tổ An nhún nhún vai: "Chúng ta là phu thê a, có hài tử cũng rất bình thường đi." "Phi ~" Sở Sơ Nhan tính tình lại lạnh, dù sao vẫn là cái thiếu nữ, chỗ nào chịu đựng hắn dạng này đùa giỡn, đỏ mặt xoay người sang chỗ khác. Gia hỏa này thật sự là, rõ ràng chính mình. . . Còn nói như thế tới nói tới đùa cợt ta. Sở Trung Thiên tằng hắng một cái tiêu trừ trong phòng xấu hổ: "Cái kia Tiểu An a. . ." Hắn còn chưa nói xong, liền bị Tổ An ngắt lời nói: "Nhạc phụ đại nhân, về sau đừng gọi ta Tiểu An, xin gọi ta A Tổ." Tiểu An danh tự nghe lấy như cái Tiểu Thụ một dạng, luôn cảm thấy cùng chính mình khí chất không đáp. "A Tổ?" Sở Trung Thiên sững sờ, "Xưng hô này làm sao kỳ quái như thế." Tổ An vừa cười vừa nói: "A Tổ tại chúng ta chỗ đó, là soái ca đại danh từ." Sở Trung Thiên cũng nghe đến khinh thường trực phiên, biết hắn não mạch kín không quá bình thường, cũng lười cùng hắn tính toán: "A Tổ, ngươi hôm nay phế Viên gia thế hệ tuổi trẻ xuất chúng nhất hai người, về sau đi ra ngoài thời điểm cẩn thận chút, ta cũng sẽ thêm phái nhân thủ bảo hộ ngươi." Tần Vãn Như cũng nói: "Đừng tưởng rằng hôm nay trên lôi đài may mắn thủ thắng thì đắc chí, ngươi tu vi thật sự rốt cuộc chỉ có tam phẩm, muốn không phải Viên Văn Đống bị ma quỷ ám ảnh tại thời khắc mấu chốt phân thần, chỉ sợ bị phế cũng là ngươi, về sau vẫn là điệu thấp một số." Tổ An hai tay một đám: "Thế nhưng là không có cách nào a, giống như ta vậy kéo oanh nam nhân, mặc kệ đi tới chỗ nào đều là đám người tiêu điểm, muốn điệu thấp cũng điệu thấp không đứng dậy a." Sở thị phu phụ rốt cuộc chịu không được hắn, trực tiếp đem hắn oanh ra ngoài. Đợi hắn rời đi về sau, Sở Trung Thiên nhìn qua nữ nhi: "Sơ Nhan, ngươi làm sao nhìn?" Sở Sơ Nhan nhỏ cau lại đôi mi thanh tú: "Hắn hẳn không phải là nhà khác phái tới thám tử, rốt cuộc không có ai sẽ phái dạng này tính tình người đến làm gián điệp." Nghĩ đến Tổ An cái kia bất cần đời bộ dáng, Sở Trung Thiên cùng Tần Vãn Như tràn đầy đồng cảm gật đầu. "Mà lại hắn rốt cuộc chỉ có chỉ là tam phẩm, cho dù có cái gì cũng tại chúng ta trong khống chế." Tần Vãn Như trầm giọng nói ra. Sở Sơ Nhan ân một tiếng: "Sau này ta sẽ nhiều chú ý hắn." Lại nói Tổ An mới từ trong phòng đi ra, Sở Hoàn Chiêu liền cùng một đám người cùng một chỗ chào đón: "Tỷ phu tỷ phu, thế nào, cha mẹ khen thưởng ngươi cái gì?" Người khác cũng một mặt nhiệt tình nhìn qua hắn, vốn chính là Sở gia cô gia, hôm nay lại rực rỡ hào quang, có thể đoán được sắp là một khỏa từ từ bay lên ngôi sao mới a. Tổ An sững sờ, bỗng nhiên ý thức được một cái nghiêm trọng vấn đề —— xoa, ta khen thưởng đây, nói tốt mỹ tỳ đâu? Vừa mới ở bên trong bị mấy người bọn hắn một trận hù dọa, làm đến chính mình cũng quên việc này. "Không có khen thưởng a?" Sở Hoàn Chiêu gặp hắn nãy giờ không nói gì, thay hắn không cam lòng lên, "Cha mẹ tại sao như vậy, còn có tỷ tỷ cũng thế." "Ai nói không có khen thưởng, " Tổ An khóe miệng nổi lên mỉm cười, "Bọn họ đem ngươi khen thưởng cho ta." "A?" Sở Hoàn Chiêu đầu tiên là sững sờ, đợi kịp phản ứng lời nói bên trong ý tứ, một khuôn mặt tươi cười trong nháy mắt thì đỏ, "Bọn họ thật. . ." Lúc này thời điểm hắn chú ý tới trong mắt đối phương vẻ trêu tức, rốt cục kịp phản ứng, nắm lên một bên dùng đến tạm thời chèo chống thân thể quải trượng liền hướng về thân thể hắn đánh: "C·hết tỷ phu, thối tỷ phu, dám cố ý gạt ta, ta đ·ánh c·hết ngươi!" "Chỉ đùa một chút thôi, ai, ngươi không phải thụ thương a, chạy thế nào nhanh như vậy." Tổ An một bên kêu một bên hướng nơi xa chạy tới, Sở Hoàn Chiêu thì ở phía sau liều mạng truy. Còn lại đám kia người đưa mắt nhìn nhau, nhị phòng Sở Hồng Tài buông lỏng một hơi: "Dọa ta một hồi, ta còn tưởng rằng bá phụ thật đem Tiểu Chiêu có lẽ phối cho hắn đây." Một bên mập mạp Sở Ngọc Thành cười đến ánh mắt đều nheo lại: "Cũng không phải không có loại khả năng này nha." Sở Hồng Tài hừ một tiếng: "Nói vớ nói vẩn cái gì, Sơ Nhan, Tiểu Chiêu thân phận gì, làm sao có thể hai tỷ muội cùng hậu hạ một chồng, đối phương vẫn là cái đến cửa cô gia." Sở Ngọc Thành cũng không có giải thích, mà chính là nhìn qua hai người rời đi bóng lưng như có điều suy nghĩ, vừa mới Tiểu Chiêu trong nháy mắt đó thẹn thùng phản ứng, còn có về sau dù là tức giận như vậy, cũng không có cầm kêu rên chi tiên mà chính là vô ý thức dùng quải trượng đánh hắn, cái này cô gia ngược lại là có chút ý tứ. . . . Tổ An cùng Sở Hoàn Chiêu một đường đùa giỡn, bất tri bất giác trở lại chính mình viện tử, nào biết được vừa mở cửa liền đụng vào Mễ lão đầu, Tổ An giật mình trong lòng, không biết vì cái gì, mỗi lần nhìn thấy hắn đều có chút không được tự nhiên. Sở Hoàn Chiêu nhìn thấy còn có người khác, cũng ý thức được trong phủ một cái Nhị tiểu thư cùng chính mình tỷ phu dạng này đùa giỡn có chút không ra thể thống gì, hơi đỏ mặt hừ một tiếng: "Hừ, về sau lại cùng ngươi tính sổ sách." Nói xong cũng như chạy trốn rời đi. Đợi Sở Hoàn Chiêu thân ảnh biến mất sau đó, Mễ lão đầu khô quắt tiều tụy mặt đối với hắn, lạnh lùng hỏi: "Ngươi tu vi vì sao lại tăng lên nhanh như vậy?"