Chương 892: Ta hoài nghi ngươi là cố ý Cứ việc nơi này không có người khác, nhưng thương nghị trọng yếu như vậy sự tình, Bích Linh Lung vẫn là vô ý thức không dám để cho người khác nghe thấy. Lỗ tai cảm nhận được nàng thổ khí như lan, Tổ An trong lòng càng mềm mại, nghĩ thầm thiếu nữ khí tức luôn luôn nhẹ nhàng như thế. Hắn nhịn không được quay đầu tại đối phương trên môi mổ một miệng, Bích Linh Lung dường như chấn kinh con thỏ đồng dạng vội vàng về sau thu về, một bên dùng mu bàn tay che đôi môi, một bên tức giận nhìn hắn chằm chằm. Tổ An vừa cười vừa nói: "Linh Lung ngươi thật sự là quá cơ trí, vừa mới chủ ý thật sự là quá tán." Đối phương biện pháp cùng hắn muốn không sai biệt lắm, hơn nữa còn muốn càng thêm kỹ càng, rất nhiều chi tiết đều chú ý tới, thật ấn như thế đến lời nói, vẫn là có niềm tin rất lớn giấu diếm được đi. Nghe đến đối phương khích lệ, Bích Linh Lung cũng quên chỉ trích đối phương vừa mới khinh bạc, trong mắt đều là ý cười. Phải biết nàng ngày bình thường tổ chức Đông cung cùng Tề Vương đánh nhau, không có chút thủ đoạn lại thế nào được. "Bất quá còn có một cái vấn đề mấu chốt, " Tổ An đón đến, nhìn lấy đối phương cái kia kiều mị tự dưng dung nhan, "Ngươi bây giờ đã phá thân, một khi bị Triệu Hạo phát hiện, cái kia đó là một con đường c·hết a, rốt cuộc hắn nhưng là đem ngươi trở thành tương lai nàng dâu." Cái này thế giới người có quyết tâm muốn phân biệt một nữ tử phải chăng tấm thân xử nữ, vẫn là có rất nhiều biện pháp. Bích Linh Lung một khuôn mặt đỏ bừng không gì sánh được, cắn môi nói ra: "Cái này ngươi không cần phải lo lắng, ta tự có biện pháp che giấu." Tổ An một mặt mộng bức, cái đồ chơi này còn có thể làm sao che giấu? Đi qua đối phương một phen giải thích, hắn vừa mới rốt cuộc minh bạch, nguyên lai trên người nàng có một kiện đặc thù pháp khí, có thể giả tạo ra tương quan trạng thái. Trước kia nàng làm Thái tử phi lâu như vậy đều không bị người phát hiện còn không có động phòng, cũng là dựa vào cái này pháp khí. Bây giờ nàng lại có thể đem pháp khí này phản lấy dùng, để che dấu đã phá thân sự thật. Tiếp xuống tới hai người lại thương lượng một số chi tiết, liền chuẩn bị đem Triệu Duệ Trí tỉnh lại sau một lần nữa mang vào, "Nói cho" hắn trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình các loại. Rốt cuộc hắn cũng là hiện trường nhân chứng, sau khi sự việc xảy ra khẳng định sẽ có người hỏi thăm hắn chuyện gì phát sinh. Bất quá Tổ An đi đến một nửa sau lại quay trở về, nhìn chằm chằm Bích Linh Lung trên dưới dò xét. "Làm sao?" Bích Linh Lung có chút ngượng ngùng, không quá thói quen hắn cái này sáng rực ánh mắt. Tổ An thân thủ nhẹ nhàng mơn trớn nàng cái kia mềm mại bóng loáng tóc: "Ngươi tóc này bây giờ nhìn lấy quá tốt, trước đó Triệu Duệ Trí thế nhưng là mắt thấy ngươi tóc biến trắng, mà lại ngươi thi triển cấm chiêu không có điểm hậu di chứng, Triệu Hạo khẳng định cũng sẽ không tin." "Thế nhưng là bây giờ đã đen tới, lại nghĩ làm trắng thì không dễ dàng, chúng ta bây giờ lại không có thuốc nhuộm." Bích Linh Lung có chút sầu lo, mà lại cấu kết tài liệu lời nói, cũng rất khó giấu diếm được Triệu Hạo ánh mắt. Tổ An nhìn lấy nàng: "Ngươi có tin hay không ta?" Bích Linh Lung tức giận nói ra: "Người ta đem. . . Đem hết thảy đều giao cho ngươi, còn hỏi ta loại vấn đề này." "Vậy ngươi buông lỏng thân thể, không cần khẩn trương, tin tưởng ta." Tổ An một bên nói một bên nắm chặt tay nàng. Bích Linh Lung khuôn mặt đỏ lên, cứ việc hai người đã phát sinh lớn nhất quan hệ thân mật, nhưng là vượt qua độ thực sự quá lớn, để cho nàng hiện tại đều còn có chút không quá thói quen. Đang muốn rút ra thời điểm, đột nhiên cảm giác được đối phương bàn tay truyền đến một cỗ lực hút, nàng cả người nhất thời suy yếu không gì sánh được, nàng có thể rõ ràng cảm giác được chính mình tu vi thậm chí sinh mệnh tinh hoa chính Đang nhanh chóng trôi qua. Nàng mắt trợn tròn nhìn lấy đối phương, trong lúc nhất thời trong đầu lóe qua vô số suy nghĩ cùng suy đoán, bất quá sau cùng chỉ còn lại có câu kia "Tin tưởng ta" . Không có cách bao lâu, Tổ An gấp vội vàng buông tay ra: "Ngươi bây giờ cảm giác thế nào?" "Không ra hồn." Bích Linh Lung thanh âm đều có chút khàn khàn, nàng chỉ cảm thấy cả người suy yếu không gì sánh được, dường như tùy thời muốn ngã xuống đồng dạng. Tổ An nói ra: "Ta vừa mới hút một số ngươi sinh mệnh tinh khí, ngươi cảm giác được suy yếu là rất bình thường." Bích Linh Lung sững sờ, chợt nhớ tới cái gì, vội vàng sờ lấy chính mình sợi tóc xem xét, quả không phải vậy, trước đó đen nhánh xinh đẹp mái tóc bây giờ đã có chút hoa râm. Nàng cái miệng nhỏ nhắn một xẹp, nước mắt lã chã địa rơi xuống. Cái kia nữ nhân không thích chưng diện a, mấu chốt là loại này đến mà phục mất cảm giác thật sự là rất khó chịu. Tổ An vội vàng an ủi: "Linh Lung ngươi không cần phải lo lắng, đây chỉ là tạm thời, vì ứng phó hoàng đế mà thôi, đằng sau ta sẽ từ từ địa đem những sinh mạng này tinh hoa còn cho ngươi, ngươi tại Đông cung đi qua các loại bổ dưỡng đồ vật điều dưỡng, coi như khôi phục cũng sẽ không lại dẫn lên người hoài nghi." Bích Linh Lung nháy mắt mấy cái, lông mi phía trên vẫn như cũ còn treo lấy nước mắt: "Cái này làm sao trả?" Tổ An vừa cười vừa nói: "Chẳng lẽ ngươi quên trước đó tóc trắng là làm sao chuyển xanh a." Bích Linh Lung đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo đại xấu hổ: "Ngươi có phải hay không cố ý!" Tổ An hô to oan uổng: "Thật không phải, chỉ là vì giấu diếm được hoàng đế mà thôi." Bích Linh Lung khẽ cắn môi, lý trí nói cho nàng xác thực chỉ có dạng này mới có thể lừa qua hoàng đế, thế nhưng là vừa nghĩ tới đối phương loại kia còn phương thức, vẫn là thiếu nữ tâm thái nàng liền có chút chịu không được. "Tính toán, không cần ngươi trả, ta trở lại trong cung chính mình nhiều tĩnh dưỡng là được." Bích Linh Lung cuối cùng vẫn là không có ý tứ đáp ứng như thế xấu hổ sự tình. Tổ An cười cười, cũng không cần tại cái đề tài này phía trên làm nhiều dây dưa: "Cái kia ta hiện tại đi gọi Triệu Duệ Trí?" "Ừm." Bích Linh Lung chú ý tới hắn vừa nói chuyện một bên có thể đem y phục làm đến rách tung toé, sau đó còn tìm đến một số máu tươi vệt ở trên người, lộ ra cả người càng thêm thê thảm. Thực hắn nguyên bản thân thể phía trên khắp nơi đều là thương tổn, bất quá đi qua lâu như vậy hắn thương thế trên người sớm đã khép lại, cho nên mới cần như thế ngụy trang một chút. Thông minh nàng tự nhiên biết đối phương làm như vậy mục đích, trong lòng âm thầm cảm thán, ngày bình thường nhìn hắn tùy tiện, không nghĩ tới tâm tư kín đáo như vậy. Rất nhanh Tổ An đem thức tỉnh Triệu Duệ Trí mang vào, Bích Linh Lung lại nhìn thấy hắn, thần sắc luôn có chút mất tự nhiên, cho nên trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình liền từ Tổ An đến "Thuật lại" nàng chỉ là ngẫu nhiên bổ sung một chút. Đợi quán thâu đến không sai biệt lắm sau đó, một đoàn người quyết định tìm kiếm đường ra. Tổ An nguyên bản còn muốn lấy bắt một chút cái này bí cảnh lông cừu, rốt cuộc nơi này là các đời Tần Vương tổ đình, bên trong khẳng định có rất nhiều bảo vật. Ai biết hắn còn chưa bắt đầu hành động, bỗng nhiên thiên địa một trận rung động, khắp nơi bắt đầu sụp đổ. Hiển nhiên là Từ Phúc cùng Doanh Chính sau khi c·hết, nơi này thiếu một ít hạch tâm đồ vật, rốt cục duy trì không ngừng bắt đầu sụp đổ. Thực không có ở Từ Phúc Doanh Chính sau khi c·hết trước tiên sụp đổ đã là nơi này tu được rắn chắc. Rơi vào đường cùng, Tổ An đành phải một tay ôm lấy Bích Linh Lung, một tay xách theo Triệu Duệ Trí, tại các loại tiểu hình đảo bay bên trên qua lại xê dịch, tránh né lấy lần nữa Thiên Địa Phản chuyển tai hoạ. May mắn có kinh nghiệm lần trước, lần này làm cũng không khó. Mà lại lần này thiên địa đảo ngược duy trì thời gian cũng không dài, cơ hồ mấy canh giờ sau đó, Tây Khuyển Khâu bí cảnh thì biến mất không thấy gì nữa, lại mà thay vào là trước đó cái kia quen thuộc bí cảnh. Nhìn lấy chung quanh non xanh nước biếc, Bích Linh Lung nhịn không được bùi ngùi mãi thôi: "Thật sự là quá thần kỳ, ta còn tưởng rằng bên này sẽ biến ngày tận thế đây." Tổ An cũng thực sự không thể nào hiểu được bên trong nguyên lý, theo lý thuyết hiện tại cái này bí cảnh không nói hủy diệt, nhưng ít ra là cảnh hoàng tàn khắp nơi mới đúng vậy a, có thể làm sao như cái gì cũng chưa từng xảy ra đây. "Ta muốn về nhà, ta muốn về hoàng cung!" Triệu Duệ Trí ở một bên cãi lộn, lần này đi ra không tốt đẹp gì chơi, vẫn là trong hoàng cung lại có ăn ngon lại có thể tùy thời tùy chỗ địa ngủ các loại chơi thú vị. Tổ An cùng Bích Linh Lung cũng không muốn trì hoãn, liền mang theo hắn một đường hướng trong trí nhớ lối vào tiến đến. Cũng không lâu lắm, bỗng nhiên xa xa nhìn đến một đám nhân mã chạy về đằng này tới. Người bên kia hiển nhiên cũng nhìn đến bọn họ, nhất thời ồn ào không gì sánh được. Ánh sáng màu đỏ lóe lên, bên trong một người đã xuất hiện tại ba người trước mặt: "Thái tử, Thái tử phi!" Cái này người tự nhiên chính là tú y sứ giả Đại thống lĩnh Chu Tà Xích Tâm, cái này bí cảnh vừa khôi phục, hắn liền mang theo người trước tiên tiến đến xem xét. Bởi vì chuyện rất quan trọng, hắn không để cho Tề Vương phủ người tiến đến, thậm chí ngay cả học viện người đều cản ở bên ngoài. Bởi vì mọi người suy đoán Thái tử chờ người dữ nhiều lành ít, cho nên không ai dám cái này thời điểm rủi ro. Cho nên nhìn thấy Thái tử cùng Thái tử phi, Chu Tà Xích Tâm mới như vậy mừng rỡ. Tổ An lúc này mở miệng thanh âm khàn khàn nói ra: "Đại thống lĩnh, may mắn không làm nhục mệnh, rốt cục đem Thái tử Thái tử phi bình an đưa về." Nói xong sau đó, hắn liền "Thể lực chống đỡ hết nổi" trực tiếp té xỉu, lập tức dẫn tới chung quanh một đám người kinh hô vội vàng đi thăm dò nhìn. Một bên Bích Linh Lung âm thầm cảm thán, gia hỏa này thật là một cái trời sinh diễn kỹ phái a, hừ, trước kia chính mình không biết bị hắn lừa gạt bao nhiêu lần. Đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, nàng vẫn là rõ ràng nên làm cái gì, hắng giọng, đúng lúc đó nói ra: "Tổ đại nhân vì bảo vệ Thái tử cùng ta, một đường anh dũng g·iết địch bản thân bị trọng thương, các ngươi tranh thủ thời gian cứu chữa hắn." Trước mắt bao người trước cho hắn hành vi định tính, đằng sau rất nhiều chuyện thì dễ dàng hơn nhiều. Chu Tà Xích Tâm vội vàng để bộ hạ làm theo, sau đó bỗng nhiên ý thức được cái gì, kh·iếp sợ nhìn lấy Bích Linh Lung: "Thái tử phi, ngươi tóc làm sao. . ." "Việc này nói rất dài dòng, ta muốn gặp mặt hoàng thượng." Bích Linh Lung nói ra, nàng trước tiên chủ động đưa ra muốn gặp hoàng thượng cùng bị hoàng thượng triệu kiến thẩm vấn, cho người cảm quan hoàn toàn khác biệt, dạng này hội làm cho tất cả mọi người vô ý thức cho rằng nàng người đáng tin cậy vẫn là hoàng thượng, cùng hoàng thượng là kiên định cùng một trận tuyến. Chu Tà Xích Tâm gật gật đầu: "Hoàng thượng đã trong cung chờ lấy, lấy làm chúng ta có bất luận phát hiện gì, lập tức mang vào cung đáp lời." Bích Linh Lung hít sâu một hơi, có thể thành công hay không vượt qua một kiếp này, thì ở lần hành động này. "Hôn mê" bên trong Tổ An đồng dạng cũng là ngưng trọng không gì sánh được, tuy nhiên hai người đã thôi diễn qua rất nhiều loại tình hình, nhưng thực tế thao tác, ai biết có thể hay không phát sinh cái gì ngoài ý muốn.