Chương 899: Ra ngoài dự kiến quyết định Hai người đùa giỡn một trận, Tổ An đem nàng tay đè chặt: "Ta nghĩ ra cung một chuyến, ngươi có biện pháp nào không?" Thực hắn có tú y sứ giả cái thân phận này, muốn xuất cung cũng không phải không được, thế nhưng là những thứ này thân phận hoàng đế đều rõ ràng, rất khó giấu giếm được đi. "Không có." Hoàng hậu không chút do dự trả lời. Tổ An giận: "Ngươi thế nhưng là đường đường Hoàng hậu ai, thậm chí ngay cả đưa cá nhân xuất cung đều làm không được?" "Coi như làm được cũng không thể đưa a, " Hoàng hậu hừ một tiếng, "Bây giờ hoàng đế nói rõ muốn đem bọn ngươi ở lại trong cung tránh cho tin tức tiết ra ngoài, ta đưa ngươi xuất cung động tĩnh thực sự quá lớn. Ta hôm nay tới ban ngày thăm viếng ngươi đã là Hoàng hậu cái thân phận này có thể làm được cực hạn, nếu như lại giúp ngươi, hoàng đế khẳng định sẽ hoài nghi ngươi ta ở giữa quan hệ." Tổ An nghĩ cũng phải, hoàng đế nhiều như vậy nghi người, vạn nhất để hắn bởi vì cái này sinh ra hoài nghi ngược lại là được chả bằng mất. Có điều hắn miệng phía trên lại không thừa nhận: "Hừ, vậy ngươi vị hoàng hậu này còn có cái gì dùng." Hoàng hậu si ngốc cười rộ lên, thì như thế trêu chọc mà nhìn xem hắn: "Ngươi cứ nói đi?" Bây giờ Hoàng hậu phảng phất là một cái chín mọng đào mật, đã ngọt ngào lại nhiều - - nước. Bây giờ tình hình này, không có người nam nhân nào có thể nhịn được cái này dụ hoặc, Tổ An tự nhiên cũng không ngoại lệ. Ngoài cửa Lữ công công vừa là hâm mộ vừa ghen tỵ, người trẻ tuổi thể lực là thật tốt. . . . Ngày thứ hai Tổ An tỉnh lại sau giấc ngủ, trong chăn tốt người đã chân trời mờ mịt, hiển nhiên thân phận nàng không khả năng thời gian dài đợi ở chỗ này, hôm qua sau nửa đêm liền rời đi. Hắn ngược lại cũng không có cái gì cảm giác trống rỗng cảm giác, thành thục giữa nam nữ, dạng này theo như nhu cầu thật rất tốt. "Đông đông đông!" Lúc này bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tiếng đập cửa. Tổ An sững sờ, chính mình chỗ này còn thật náo nhiệt nha. "Mời đến!" Hắn một lần nữa nằm trên giường dưới, tiếp tục giả vờ thành bộ kia suy yếu bộ dáng. Rất nhanh cửa liền bị đẩy ra, đập vào mi mắt là một đôi tròn trịa thẳng tắp đôi chân dài. Nếu như là bình thường, Tổ An không thiếu được muốn tán thưởng vài câu, chẳng qua hiện nay thân ở Hiền giả thời gian, hắn chỉ cảm thấy hết thảy tẻ nhạt vô vị. "A, nguyên lai là hiệu trưởng tỷ tỷ a." Tổ An có chút ngoài ý muốn, bởi vì người tới lại là Khương La Phu, nàng làm sao lại xuất hiện tại trong cung. "Thế nào, cảm giác ngươi không phải rất hoan nghênh bộ dáng." Khương La Phu vừa cười vừa nói. Tổ An đáp: "Làm sao lại thế, chỉ là không nghĩ tới ngươi có thể vào cung thôi." "Ta thân phận đặc thù, trình độ nhất định có thể đại biểu Quốc Lập học viện thậm chí Tế Tửu, bởi vậy ta tiến cung thật cũng không bị ngăn cản, " Khương La Phu giải thích nói, "Vừa mới vấn an Thái tử phi, thuận tiện ghé thăm ngươi một chút." Một bên nói một bên quay đầu, có chút kỳ quái nói: "Thái tử phi, ngươi làm sao không tiến vào đâu?" Tổ An khẽ giật mình, vô ý thức hướng cửa nhìn lại, Bích Linh Lung cũng tới a? Chỉ gặp một cái thiếu nữ xinh đẹp thanh tú động lòng người đứng ở cửa, có điều nàng trên mặt không có ngày bình thường cái kia thu mua nhân tâm hư giả ý cười, ngược lại dường như bao phủ một tầng hơi mỏng sương lạnh. Đến từ Bích Linh Lung phẫn nộ giá trị +22 +22 +22. . . Tổ An giật mình, nghĩ thầm ta chỗ nào chọc tới nàng, làm sao sáng sớm lớn như vậy oán niệm. "Ta có thể có thể đi vào có chút không tiện, ngay ở chỗ này đi." Bích Linh Lung nhàn nhạt đáp, ánh mắt đều không nhìn Tổ An liếc một chút. Khương La Phu cũng là không để bụng, thân phận đối phương đặc thù, sáng sớm tới một cái nam cấp dưới gian phòng, khả năng xác thực sẽ có chút lo lắng đi. Tổ An cảm thấy nằm thẳng nói chuyện không tiện, lấy theo ổ chăn đứng lên, muốn ngồi dậy dựa vào trên giường. Gặp hắn động tác, Khương La Phu vội vàng đi đỡ hắn, rốt cuộc ở trong mắt nàng, đối phương vẫn là một cái trọng thương tại thân người. Ngửi lấy trên người đối phương mùi thơm, Tổ An âm thầm so sánh, thực Khương La Phu cũng là thành thục ngự tỷ, bất quá cùng hoàng hậu vẫn là có rõ ràng khác nhau. Hoàng hậu trên thân mùi thơm nồng đậm lộng lẫy, Khương La Phu trên thân mùi thơm so ra mà nói, muốn lộ ra hàm súc một số. Đúng lúc này, Khương La Phu nhăn nhăn cái mũi: "A, hương vị gì?" Nghe nói như thế, Bích Linh Lung cũng bản năng nghiêng đầu lại nhìn lấy hắn. Tổ An mồ hôi đổ như thác, hắn tối hôm qua cùng hoàng hậu kịch chiến một đêm, còn chưa kịp thu thập hiện trường đây. Nếu như bị phát hiện, vậy cũng không được. Cứ việc trong lòng có trong nháy mắt bối rối, nhưng ngoài mặt vẫn là người không việc gì một dạng: "Há, hẳn là Thái Y Viện dùng dược vị đạo." "Há, mùi thuốc này nói thật kỳ quái." Khương La Phu hơi nghi hoặc một chút, có điều nàng rốt cuộc không có dạng này kinh lịch, trong nháy mắt cũng phân không rõ lắm, nàng nhìn Tổ An liếc một chút, nhịn không được nói ra, "Ngươi quả nhiên thương tổn đến rất nặng, khí sắc như thế không tốt." Bích Linh Lung nghe vậy cũng quan sát tỉ mỉ lên hắn đến, chỉ thấy lúc này Tổ An nồng đậm mắt quầng thâm, sắc mặt tái nhợt, nhìn lấy có chút khí hư người yếu bộ dáng. "Tạm được, không có gì đáng ngại, nghỉ ngơi nhiều một đoạn thời gian hẳn là có thể khôi phục." Tổ An nghĩ thầm đổi người nào cùng Hoàng hậu ác chiến một đêm lại bị nàng hút không ít tinh khí, chỉ sợ đều sẽ thành dược cặn bã. Nói đến Hoàng hậu thân ở nữ nhân thành thục nhất đỉnh phong tuổi tác, chiến đấu lực thực sự có chút kinh người, thỏa thỏa một cái ép nước cơ đồng dạng. Khương La Phu không có hoài nghi, Bích Linh Lung lại là mười phần không hiểu, nàng trong bóng tối nguyên khí truyền âm: "Ngươi chuyện gì xảy ra, hôm qua cũng còn tốt tốt, hôm nay làm sao lại dạng này?" Tổ An lặng lẽ đáp: "Hôm qua ta không phải giả bộ hôn mê a, hoàng đế lại muốn hỏi ta lời nói, Chu Tà Xích Tâm bên kia liền để Thái Y cho ta rót điểm Hổ Lang chi dược kích thích ta tỉnh lại, bây giờ dạng này cũng là di chứng về sau chứ." Hắn đều bội phục mình cơ trí, đã vậy còn quá nhanh liền tìm tới một cái hợp tình hợp lý lý do. Bích Linh Lung có chút đau lòng lại có chút tức giận: "Ngươi ngốc hay không ngốc nha, những thuốc kia cũng là có thể ăn bậy a?" "Lúc đó Chu Tà Xích Tâm ở bên cạnh nhìn lấy, không ăn không được a." Tổ An giải thích nói, "Yên tâm đi, không có gì đáng ngại, nghỉ ngơi mấy ngày là khỏe." Bích Linh Lung có chút áy náy, nghĩ thầm nguyên lai hắn là bởi vì cái này mới thành như vậy, chắc hẳn tối hôm qua khẳng định cực kỳ thống khổ, kết quả ta cũng bởi vì hắn. . . Mà tức giận. Nghĩ tới đây, Bích Linh Lung khuôn mặt đỏ lên, tràn ngập áy náy nhìn lấy Tổ An. Tổ An có chút rất là kỳ lạ, không biết nàng thái độ vì sao biến hóa lớn như vậy, tâm tư thiếu nữ thật sự là giống như ngày tháng sáu, sinh khí cũng đột nhiên, nguôi giận cũng đột nhiên. Lúc này Khương La Phu thanh âm vang lên lần nữa: "Tuy nhiên ngươi khí sắc không tốt lắm, bất quá lại so với chúng ta tưởng tượng muốn tốt rất nhiều, chí ít không có nguy hiểm tính mạng, ngươi là không biết, cái kia Sở nhà tiểu tử lo lắng thành bộ dáng gì." "Ấu Chiêu?" Tổ An khẽ giật mình, "Nàng như thế nào cùng ngươi quấy cùng một chỗ a." Phải biết trước đó hai người còn có chút không hợp nhau đây. Khương La Phu cười cười: "Hắn lo lắng ngươi an nguy, lại không cách nào tiến cung đến thăm ngươi, chỉ có thể thông qua ta đến tìm hiểu tình hình. Đúng, đây là hắn để cho ta mang đến cho ngươi lễ vật." Một bên nói một bên từ trong ngực lấy ra một cái Bình An Phù đưa cho nàng: "Đây là hắn cố ý đi trong miếu cho ngươi cầu trường sinh phù, phù hộ ngươi bình an. Nói đến Sở gia tiểu tử này tâm tư là thật tinh tế tỉ mỉ, giống cái nữ hài tử giống như." Tổ An giật mình trong lòng, nghĩ thầm tìm một cơ hội đến nhắc nhở một chút em vợ, tuy nhiên trên người nàng có Pháp khí che giấu bề ngoài, nhưng rất nhiều biểu hiện ra ngoài hành động vẫn là có sơ hở. Hắn đem Bình An Phù nhận lấy, trong lòng ấm áp, miệng phía trên lại nói: "Cũng không biết đưa chút ăn ngon, cái đồ chơi này có làm được cái gì." Khương La Phu trợn mắt trừng một cái: "Ngươi cái tên này quả thực chà đạp người ta một phen tâm ý, Sở tam công tử tự nhiên không ngừng đưa ngươi phù này, còn chuẩn bị một đống lớn thuốc bổ dược phẩm, đáng tiếc ta tiến cung không tiện mang vào, chỉ cầm căn này ngàn năm Nhân Sâm, cần phải đối ngươi điều dưỡng có trợ giúp." Ngay sau đó nàng lại mặt khác lấy ra một viên thuốc: "Đây là Mộ Dung Thanh Hà ủy thác ta mang cho ngươi đến Tiểu Hoàn Đan, quả thật thuốc chữa thương tinh phẩm." Lúc này Bích Linh Lung cũng mở miệng: "Tổ đại nhân cái gì thời điểm cùng Mộ Dung gia tiểu thư quan hệ tốt như vậy, quý giá như vậy đan dược nàng cũng đưa a." Cứ việc trên mặt nàng đang cười, trong giọng nói lại ẩn ẩn để lộ ra một tia lãnh ý. Tổ An cầu muốn sống cũng là cực mạnh, lập tức nói: "Tiểu nha đầu kia một trái tim đều đặt ở Sở Ấu Chiêu trên thân, lần này cũng là yêu ai yêu cả đường đi, lấy nàng Sở ca ca niềm vui mà thôi." Bích Linh Lung nghe xong, sắc mặt lập tức nhu hòa xuống tới: "Thật sự là, người ta đưa ngươi quý trọng như vậy lễ vật ngươi còn nói như vậy nàng." Tổ An: ". . ." Sinh khí cũng là ngươi, hiện tại lại tới chỉ trích ta? Ai, nam nhân thật khó a. Chờ một chút, ta vì sao lại ở trước mặt nàng tâm hỏng a. Khương La Phu đồng dạng hơi khác thường xem hai người liếc một chút, luôn cảm thấy bọn hắn quan hệ có chút kỳ quái, bất quá mặc nàng sức tưởng tượng lại phong phú, cũng sẽ không nghĩ tới Thái tử phi sẽ cùng Tổ An có cái gì. Nàng lại lấy ra mặt khác một cái túi thơm: "Đúng, đây là Đạo Uẩn đưa ngươi." Nhìn đến cái này rõ ràng nữ tử túi thơm, Bích Linh Lung hai đầu lông mày lại lạnh xuống tới. Đến từ Bích Linh Lung phẫn nộ giá trị +33+33+33. . . Tổ An đem túi thơm nhận lấy, phía trên có một tia thanh nhã hương khí, những nữ nhân này mỗi cái đều có các nàng đặc biệt mùi thơm, cùng các nàng tính cách cũng coi là cùng bổ sung cho nhau thì càng tốt, càng hay. "Ngươi cầm lấy cái này còn chờ cái gì nữa, " Khương La Phu thân thủ ở trước mặt hắn lắc lắc, "Đạo Uẩn tặng quà cho ngươi ở bên trong." Tổ An sững sờ, mở ra túi thơm sau phát hiện bên trong đồng dạng có một trương phù văn, cái này phù cùng trước đó Sở Ấu Chiêu tại trong miếu cầu loại kia phù không giống nhau, mà chính là từ chánh thức Phù Văn Sư viết phù. Chỉ là cầm ở trong tay, liền cảm giác được một cỗ rét lạnh khí tức. Khương La Phu giải thích nói: "Đây là Tạ Đạo Uẩn thân thủ viết bình tâm tĩnh khí phù, mang ở trên người ngày bình thường mặc kệ là dưỡng thương vẫn là tu hành, cũng có thể làm cho ngươi tâm thần càng thêm yên tĩnh chuyên chú, dạng này có thể gián tiếp tăng lên ngươi dưỡng thương cùng tu luyện tốc độ. Nàng lo lắng phù này ngươi thường ngày đặt tại trên thân không tiện, cho nên mới dùng cái này túi thơm trang lấy tránh cho hư hao." "Vậy làm phiền hiệu trưởng tỷ tỷ giúp ta cảm ơn nàng." Tổ An đem túi thơm thu vào trong lòng, đáng tiếc hắn cũng không có thụ thương, mà lại tu hành cũng cùng người khác không giống nhau, phù này đối với hắn cơ hồ không dùng, nhưng đối phương tâm ý lại là vô cùng tốt, tự nhiên muốn trịnh trọng sự tình thu lại. Nhìn đến hắn đem túi thơm bỏ vào trong ngực, Bích Linh Lung đem mặt khác đến một bên, nàng thực cũng không hiểu chính mình tại sao lại sinh khí, theo lý thuyết giữa hai người đồng thời không có cái gì tương lai, có thể nàng luôn có một loại cảm giác không thoải mái cảm giác, dường như chính mình đồ chơi bị người khác nhúng chàm đồng dạng. Khương La Phu hé miệng cười nói: "Ngày sau các loại chính ngươi có thể xuất cung lại hướng nàng biểu đạt cám ơn a, chắc hẳn nàng cũng không muốn ta đi cảm tạ." Bích Linh Lung thoáng cái vểnh tai, nghe lời này ý tứ, giữa hai người còn giống như thật có cái gì a. Cái này hoa tâm đại củ cải, làm sao dễ dàng như vậy trêu chọc nữ nhân. Nhìn đến hậu trường liên tiếp tiểu phẫn nộ giá trị, Tổ An vội vàng đổi chủ đề: "Ha ha, người khác đưa ta nhiều như vậy lễ vật, tỷ tỷ ngươi thì không biểu hiện một chút a?" "Tỷ tỷ đến nhìn người không coi là lễ vật a?" Khương La Phu cười nói, "Lại nói, các nàng đưa những lễ vật kia đã chu đáo, ta thực sự nghĩ không ra vật gì tốt, trước hết thiếu đi." Tổ An ách một tiếng: "Ngươi nói tốt có đạo lý, ta vậy mà không phản bác được." Khương La Phu đứng lên nói: "Tốt, nhìn cũng nhìn, giúp người mang ân cần thăm hỏi cũng đưa đến, ta thì không chậm trễ ngươi nghỉ ngơi." Tổ An nói ra: "Thực, lưu thêm một lát bồi ta tâm sự cũng là vô cùng tốt." Hắn bây giờ bị giam lỏng trong cung, cũng không phải là thật phải dưỡng thương, đều nhanh muốn oi bức ra chim tới. Khương La Phu nhịn không được cười lên: "Ngươi thân phận bây giờ đặc thù, theo lý thuyết là không thể gặp người ngoài, ta cũng là dính Thái tử phi ánh sáng, cũng không thể để cho nàng khó làm mới là, về sau các loại ngươi v·ết t·hương lành chúng ta có cơ hội lại tụ họp." Nói xong đối với hắn phất phất tay, nện bước đôi chân dài tiêu sái đi ra ngoài. "Khương lão sư, ta đưa ngươi." Bích Linh Lung cũng theo sau, nhìn đều không nhìn nhiều Tổ An liếc một chút. Tổ An có chút buồn bực, mặc dù biết làm lấy người khác mặt, không thể biểu hiện được quá thân mật, nhưng ngươi cái này cũng không tránh khỏi cũng quá mức chút đi. Lại nói một mình hắn trong phòng buồn bực ngán ngẩm thời khắc, một bên khác trong ngự thư phòng hoàng đế ngồi tại trên giường chính tay trái cùng dưới tay phải cờ, Chu Tà Xích Tâm yên lặng đứng tại đầu dưới không có phát ra một điểm thanh âm, sợ quấy rầy đến đối phương. Trong lòng của hắn âm thầm bội phục, trước đó vài ngày hoàng thượng rõ ràng có chút mất hồn mất vía, có thể gần đây hắn đã triệt để bình tĩnh trở lại, khôi phục ngày xưa loại kia trầm ổn. Cách một hồi hoàng đế rốt cục mở miệng: "Hai ngày này Tổ An tiếp xúc qua cái gì người a?" Chu Tà Xích Tâm đáp: "Trước đó hắn đi qua Đông cung, về sau trở lại thị vệ sau phòng Phác Đoạn Điêu, Tiêu Ti Côn đi tìm hắn, sau đó Hoàng hậu đi xem hắn." "Hoàng hậu?" Hoàng đế nhíu mày, trong tay đang muốn để cờ xuống nhất thời ngưng ở giữa không trung. Chu Tà Xích Tâm giải thích nói: "Hoàng hậu không chỉ có nhìn hắn, còn nhìn hắn mấy tên thị vệ, đưa chút dược tài, còn động viên bọn họ." Hoàng đế lúc này mới gật gật đầu, những thứ này người cứu Thái tử, thân là Thái tử người nhà mẹ đẻ, nàng đi biểu đạt cám ơn cũng coi như hợp tình hợp lý. Nói cho cùng, là hắn căn bản không có hướng hắn phương hướng nghĩ tới, rốt cuộc Hoàng hậu cùng Tổ An mặt ngoài tám gậy tre đều đánh không đến quan hệ. Chu Tà Xích Tâm tiếp tục nói: "Sáng nay Quốc Lập học viện Khương La Phu vào cung bái phỏng Thái tử phi, sau đó Thái tử phi mang nàng đi gặp Tổ An." "Khương La Phu? Khương gia cũng coi như nửa trung lập a, còn có Tế Tửu bối cảnh, nàng tiến cung cũng không có gì, " hoàng đế dường như nghĩ đến cái gì thú vị sự tình, khóe miệng hơi hơi giương lên, "Ta nhớ được Linh Lung ngày xưa cùng nàng có chút không hợp nhau, bởi vì năm đó ngay từ đầu tuyển Thái tử phi nhân tuyển là Khương La Phu, về sau Khương La Phu chạy mới tuyển nàng, sự kiện này nàng một mực có chút canh cánh trong lòng, kết quả lần này hai người vậy mà tiến tới cùng nhau." Chu Tà Xích Tâm nói ra: "Dù sao cũng là chút chuyện cũ năm xưa, Thái tử phi biết đại thể, làm thế nào có thể một mực đem loại sự tình này để ở trong lòng." Thân là hoàng đế tâm phúc, hắn rõ ràng hoàng đế rất hài lòng cái này con dâu, tự nhiên muốn theo hắn nói tốt. Hoàng đế cười lấy gật gật đầu: "Không tệ, Linh Lung bây giờ càng ngày càng có một quốc chi mẫu khí chất, lần này bí cảnh bên trong nàng biểu hiện cũng rất tốt." Chu Tà Xích Tâm trong lòng run lên, đối phương cái này đánh giá thế nhưng là đủ cao a, hắn vội vàng theo đối phương lời nói lấy lòng một phen. Cách một hồi, hoàng đế đột nhiên mở miệng hỏi: "Đúng, Khương La Phu nhìn thấy Tổ An sau đó, có không có hỏi thăm bí cảnh bên trong phát sinh sự tình?" Chu Tà Xích Tâm đáp: "Không có, chỉ là vài bằng hữu phía trên ân cần thăm hỏi, mặt khác còn giúp Sở Ấu Chiêu, Mộ Dung Thanh Hà, Tạ Đạo Uẩn mang một số lễ vật cho hắn." Lúc đó đi theo có nhiều người như vậy, bên trong tự nhiên có hắn tai mắt. Hoàng đế khẽ giật mình: "Tổ An gia hỏa này nhân duyên lại tốt như vậy, thế lực khắp nơi đều có chỗ kết giao, hắn đến cùng muốn làm gì." Nói đến phần sau, thanh âm hắn đã vô cùng băng lãnh. Chu Tà Xích Tâm thấy thế làm một cái đao hướng xuống cắt thủ thế: "Muốn hay không thần mượn cơ hội. . . Ngược lại hắn trọng thương, đối ngoại có thể tuyên bố thương thế hắn tái phát, hẳn là không người hội hoài nghi gì." Tuy nhiên hai người có chút rượu thịt giao tình, nhưng thân là hoàng đế tâm phúc, hắn trong khoảng thời gian này mấy lần cảm nhận được hoàng đế đối Tổ An sát ý, tự nhiên muốn cùng đối phương phủi sạch quan hệ, miễn cho dẫn lửa thiêu thân. "Tạm thời không dùng, " hoàng đế đưa tay ngăn lại, "Gia hỏa này còn có khác tác dụng." "Đúng!" Chu Tà Xích Tâm cúi đầu xuống, hắn quá giải hoàng thượng, đối phương nói như vậy mang ý nghĩa Tổ An một khi không có giá trị lợi dụng, sẽ trước tiên bị hủy diệt. "Được, lui ra đi." Hoàng đế phất phất tay, nhìn chằm chằm trên bàn lít nha lít nhít quân cờ rơi vào trầm tư. Đợi Chu Tà Xích Tâm rời đi, sau một hồi lâu trong phòng vang lên giàu có thanh âm: "Thà dạy ta phụ người trong thiên hạ, không dạy người trong thiên hạ phụ ta!" Thì dạng này lại qua mấy ngày, Tổ An không có bệnh đều nhanh buồn sinh ra bệnh. Trong thời gian này Hoàng hậu rốt cuộc chưa từng tới, không biết có phải hay không là một lần kia triệt để thỏa mãn, vẫn là lo lắng bộ dạng bại lộ. Tổ An ngược lại là thử đi Đông cung muốn tìm Bích Linh Lung trò chuyện, nhưng mỗi lần cái kia ám đạo cơ quan đều khóa đến sít sao, hiển nhiên là bị đối phương từ bên trong khóa trái. Rơi vào đường cùng hắn chỉ có thể bồi tiếp Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn chơi bài Cửu tìm niềm vui. Thẳng đến một ngày này truyền đến tin tức, hắn có thể tự do xuất cung. "Bất quá các ngươi phải nhớ kỹ một chút, bí cảnh bên trong phát sinh sự tình không thể tiết lộ ra ngoài mảy may, đặc biệt là Tề Vương phủ những cao thủ kia sự tình." Chu Tà Xích Tâm tự thân dặn dò mấy người. "Vì cái gì?" Phác Đoạn Điêu nhịn không được hỏi, phải biết lúc đó một đám thị vệ, thì hai người bọn họ sống sót, hắn tất cả đều c·hết tại Tề Vương phủ tử sĩ thủ hạ, bọn họ tự nhiên cũng muốn vì ngày xưa bằng hữu báo thù. "Các ngươi không cần biết vì cái gì, phục tùng mệnh lệnh là được, các ngươi nên được thưởng ban thưởng cũng sẽ không thiếu, nhưng là!" Chu Tà Xích Tâm lạnh lùng nói, "Nếu như ta ở bên ngoài nghe được cái gì lời ra tiếng vào, các ngươi không chỉ có chính mình muốn c·hết, nhà các ngươi người cũng muốn đi theo chôn cùng. Chỗ lấy lưu tính mạng các ngươi, là nể tình các ngươi thủ hộ Thái tử cùng Thái tử phi công lao phía trên, không muốn không biết tốt xấu." Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn liếc nhau, rõ ràng có chút tâm hỏng. Tổ An nhịn không được hỏi: "Nhưng nếu như không phải chúng ta tiết lộ, mà là người khác theo mặt khác con đường giải đâu?" Chu Tà Xích Tâm lạnh nhạt nói: "Các ngươi đồng dạng muốn c·hết." Nói xong trực tiếp rời đi. Tổ An mọi người: ". . ." Rất nhanh mấy người thì minh bạch vì sao Chu Tà Xích Tâm muốn như vậy căn dặn, các loại thưởng phạt tin tức đã trong cung ngoại truyền mở. Tổ An bởi vì vì bảo vệ Thái tử Thái tử phi công huân rất cao, từ Nam Tước đề thăng làm Tử Tước, gia tăng Thực Ấp 300 hộ, tiếp tục giữ lại Thái tử Trung Thứ Tử đồng thời kiêm nhiệm Vũ Lâm Lang Tướng, thưởng hoàng kim ngàn lượng, tơ lụa 20 rương. Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn mỗi người quan viên tăng ba cấp, trực tiếp thăng làm Đông Cung thị vệ trưởng, thưởng bạch ngân ngàn lượng, tơ lụa một số. Cao Anh, Bùi Hữu bọn người đều là có tương ứng phong thưởng, liền bỏ mình Triệu Hi, Liễu Hiển, Mạnh Phàn bọn người được truy phong. Còn lại bỏ mình các nhà con cháu, Đông cung thị vệ tên đều bị ghi lại ở sách, lập bia kỷ niệm. Thạch gia Thạch Thống lẫn vào bí cảnh đội ngũ, mưu hại Thái tử, Thạch gia gia chủ Thạch Miêu biết chuyện không báo, là bởi vì lòng mang oán hận, có mưu nghịch chi hành, ngày xưa cấp cho Miễn Tử Kim Bài thu hồi, trực tiếp khám nhà diệt tộc, chi thứ lưu đày. Cố gia Cố Hành, Cố Hành huynh đệ bán chủ cầu vinh, mưu hại Thái tử, Cố gia tru cửu tộc. . . . Bất quá làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn là, từ đầu tới đuôi, quan phương đều không nhắc tới đến Tề Vương cùng những cái kia tử sĩ, dường như bí cảnh bên trong nhiều cao thủ như vậy chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.