Chương 991: Ve sầu thoát xác "Muốn tra cái gì?" Tổ An ngữ khí có chút ngưng trọng, phải biết Kim bài tú y sứ giả ở giữa mặc dù không nói được Vương không thấy Vương nghiêm trọng như vậy, nhưng cơ bản có rất ít gặp nhau thời điểm, đối phương chủ động tới đụng đầu, hiển nhiên không phải là việc nhỏ. Đáng tiếc hắn bây giờ tâm tư đều tại như thế nào cứu Thu Hồng Lệ phía trên, hiển nhiên không có tinh lực đi quản Kim Bài Đệ Thất sự tình. Đương nhiên đối phương đều mở miệng, hắn lại không thể từ chối, chỉ có thể trước nghe một chút nhìn, đến thời điểm lại ném cho Tiếu Kiến Nhân bọn người theo vào, chính mình về sau quất ra hư không đến lại nói. Kim Bài Đệ Thất há hốc mồm, do dự một chút nói ra: "Ta có một ít phỏng đoán, nhưng là bây giờ còn chưa chứng cứ, cần lại điều tra rõ ràng lại nói." Tổ An cảm nhận được hắn do dự, hiển nhiên đối phương là không tin được hai người, đồng thời sự kiện kia khả năng quan hệ trọng đại, nếu như không có thạch chùy lời nói, rất dễ dàng để hắn tự thân khó đảm bảo. Trên đời này, không giống hậu thế Micro Blog hoặc là lưới lên một cái người nhảy ra viết cái nhỏ viết văn liền có thể để mục tiêu xã c·hết, cái này thế giới có quá nhiều không thể gây tồn tại, mà lại pháp luật cũng văn bản rõ ràng quy định, không có chứng cứ liên quan vu cáo một số Vương công đại thần lời nói, thế nhưng là t·rọng t·ội, nghiêm trọng nhất thậm chí khả năng khám nhà diệt tộc. "Chẳng lẽ là liên quan đến Yến Vương a?" Tổ An vốn là không muốn quản chuyện này, chẳng qua nếu như cùng Yến Vương tương quan, hắn thì nhìn có cơ hội hay không dùng đến cứu Thu Hồng Lệ. Kim Bài Đệ Thất thật sâu liếc hắn một cái: "Không phải, ngươi cũng chớ đoán mò, không phải vậy rất dễ dàng dẫn lửa thiêu thân." "Cụ thể cái gì ngươi lại không nói, ta giúp thế nào bận bịu?" Thấy đối phương ra vẻ thần bí, Tổ An hai tay một đám, cũng định mặc kệ. Ai biết Kim Bài Đệ Thất câu nói tiếp theo kém chút không có để hắn nhảy dựng lên: "Giúp ta cứu Ma giáo Thánh Nữ đi ra." Tổ An: "? ? ?" Trong lòng của hắn cuồng hỉ, sắc mặt lại là trầm xuống: "Ngươi có ý tứ gì, có biết hay không tư thông Ma giáo, thế nhưng là khám nhà diệt tộc đại tội?" Gia hỏa này không phải là đến xò xét ta đi? "Ta đương nhiên biết, bất quá ta cùng Ma giáo không có quan hệ gì, cũng không phải phải cứu nàng, mà chính là muốn kiểm chứng một việc." Kim Bài Đệ Thất giải thích nói. "Sự kiện này liên lụy quá rộng, tha thứ ta không có thể tham dự, cân nhắc đến đều là Kim bài sứ giả, ta thì không tố giác ngươi, ngươi tự giải quyết cho tốt." Tổ An trong lòng ngàn chịu vạn chịu, nhưng không mò ra đối phương dụng ý, hắn là vạn vạn không dám tùy tiện đáp ứng. Quả không phải vậy, Kim Bài Đệ Thất cũng ý thức được không lộ ra chút gì lời nói, đối phương hơn phân nửa không sẽ hỗ trợ, đành phải nói ra: "Nói thật với ngươi, ta cần bắt đến Ma giáo Thánh Nữ, tự thân thẩm vấn nàng một ít chuyện." Tổ An ngạc nhiên nói: "Nàng bây giờ không phải là tại Yến Vương phủ bên trong a, Yến Vương người đã thẩm vấn qua a, mà lại rất nhanh sẽ bị chuyển giao đến Kinh Thành, ngươi vì sao không phải muốn đích thân xem xét nàng? Chẳng lẽ. . . Ngươi không tin Yến Vương?" Kim Bài Đệ Thất ánh mắt lộ ra mấy phần kinh ngạc, hiển nhiên không ngờ tới hắn tin tức như thế rộng, thậm chí ngay cả những chuyện này đều biết, lập tức đối rất nhiều đổi mới: "Các loại thẩm vấn Ma Giáo yêu nữ nghiệm chứng ta một số ý nghĩ sau đó lại một năm một mười nói cho ngươi, đây là một cọc vô cùng lớn công lao, đến thời điểm ta cùng ngươi cùng hưởng, đồng thời cũng là một cọc đầy trời tai họa, một cái xử lý không tốt thì hội tự rước lấy họa, cho nên mong rằng ngươi lý giải." "Cái này. . ." Tổ An vẫn là ra vẻ chối từ, "Có thể việc này quá mức nguy hiểm, hộ tống Ma giáo Thánh Nữ nhất định cao thủ tụ tập." Kim Bài Đệ Thất nói ra: "Cái này ngươi có thể yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi đi mạo hiểm, đến thời điểm ta đi chính diện hấp dẫn hộ tống đội ngũ sức hấp dẫn, ngươi thừa cơ mang Ma giáo Thánh Nữ rời đi." Tổ An mừng rỡ trong lòng, đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống a. "Nhưng nếu như ngươi mượn cơ hội này hãm hại ta làm sao bây giờ?" Tổ An y nguyên không dám buông lỏng cảnh giác. "Ta và ngươi trước đó lại không biết, mà lại Kim bài tú y sứ giả mỗi người trấn thủ nhất phương, lẫn nhau ở giữa xưa nay cũng không có lợi ích liên quan, làm gì muốn hãm hại ngươi?" Kim Bài Đệ Thất nhìn trong góc run lẩy bẩy Tiếu Kiến Nhân liếc một chút, "Ta một mực không có để gia hỏa này rời đi, không phải liền là vì thêm một cái nhân chứng để ngươi yên tâm a?" Tiếu Kiến Nhân mặt lộ vẻ sầu khổ, hận không thể chính mình từ đầu tới đuôi cái gì đều không nghe thấy, liên lụy đến liền Kim bài tú y sứ giả đều cảm thấy nguy hiểm sóng gió bên trong, chính mình chẳng phải là hơi chút bị đụng một chút thì thịt nát xương tan a. Lời nói nói ra phân thượng này, Tổ An gật đầu nói: "Tốt, ta có thể giúp một tay." Hắn vốn là cũng là muốn cứu Thu Hồng Lệ, bây giờ nhiều dạng này một người trợ giúp, cớ sao mà không làm. Kim Bài Đệ Thất chắp tay một cái: "Tốt, chuyện này ta về sau thiếu ngươi một cái nhân tình, tương lai chỉ cần không phải tạo phản loại h·ình s·ự tình, chỉ cần đủ khả năng, ta đều có thể giúp ngươi một lần." Một bên Tiếu Kiến Nhân mặt lộ vẻ dị sắc, cái này hứa hẹn thật là đủ nặng, phải biết hắn cũng không có xách vi phạm pháp luật đế quốc dạng này chữ, hiển nhiên cho dù là loại chuyện này, hắn cũng có thể giúp một tay. Có thể nghĩ sự tình lần này để hắn nhiều mặt đau, vậy mà không tiếc ưng thuận dạng này hứa hẹn. Nghĩ tới đây, Tiếu Kiến Nhân lại bắt đầu run lẩy bẩy, sau khi sự việc xảy ra chính mình sẽ không bị hai cái này lão đại diệt khẩu đi. Lúc này Tổ An chắp tay một cái: "Khách khí, cái gì thời điểm động thủ?" Kim Bài Đệ Thất đáp: "Ta còn cần đi dò tra bọn họ áp giải tuyến đường các loại tình báo, có tin tức ta thông báo ngươi." Tổ An chỉ chỉ một bên Tiếu Kiến Nhân: "Đến thời điểm tìm không thấy ta lời nói, trực tiếp cho hắn truyền tin là được." Tiếu Kiến Nhân nhất thời thụ sủng nhược kinh, nghĩ thầm Thập Nhất đại nhân thật đúng là coi trọng ta, trọng yếu như vậy sự tình đều giao cho ta. Kim Bài Đệ Thất ngược lại là không có hoài nghi, Kim bài sứ giả vốn là Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, chính mình tìm không thấy hắn rất bình thường, có dạng này một cái truyền lời ống cũng thuận tiện. Hướng hai người gật gật đầu, Kim Bài Đệ Thất đẩy mở cửa sổ biến mất trong đêm tối, một chút tiếng xé gió đều nghe không được, có thể thấy được tu vi cao bao nhiêu. "Thập Nhất đại nhân. . ." Đợi Kim Bài Đệ Thất sau khi đi, Tiếu Kiến Nhân muốn nói lại thôi. Tổ An vỗ vỗ hắn đầu vai: "Yên tâm, không biết diệt khẩu ngươi, ta không phải loại người như vậy." Tiếu Kiến Nhân rốt cục thở phào, không biết vì sao, thân là tú y sứ giả, hắn nhìn quen ngươi lừa ta gạt, có thể nghe đến đối phương lời nói, hắn lại không hiểu tín nhiệm đối phương. An ủi hắn một phen sau đó, Tổ An lặng yên rời đi, bất quá cũng không trở về phòng ngủ, mà chính là đến trong thành, dựa theo Tiếu Kiến Nhân cung cấp tình báo, tìm tới Ma giáo cứ điểm. Hắn không thể đem trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách, vẫn là cần muốn liên lạc với Vân Gian Nguyệt lại nói. Cái này cứ điểm là một cái quán rượu, bây giờ hơn nửa đêm tự nhiên đóng cửa, hắn cũng không nghĩ ngợi nhiều được, trực tiếp xông vào. Rất nhanh liền chế trụ nhân viên tương quan, trừ quán rượu lão bản bên ngoài, chỉ có hai cái tiểu nhị, hắn cũng không nói nhảm, trực tiếp liền đem mấy người tách ra thẩm vấn liên hệ lên tuyến biện pháp. Ngay từ đầu những thứ này người còn không nói, nhưng Tổ An cứng như vậy đến tự nhiên là có lực lượng, hắn trực tiếp triệu hồi ra Đát Kỷ, những thứ này người tu vi đều phổ biến không cao, lấy Đát Kỷ mê hoặc thiên hạ kỹ năng, một mê một cái chuẩn. Ai biết hỏi nửa ngày, phát hiện bọn họ biết đều là chút con tôm nhỏ, cũng không biết như thế nào liên hệ Ma giáo cao tầng. Mà chính là cách một đoạn thời gian phía trên sẽ phái người đến bên này lấy một phía dưới tình báo, thuần túy một đường liên hệ, mà lại hành động cực kỳ bí ẩn, liền trong tửu phô người chính mình cũng không biết là bị người nào lấy đi. Mấu chốt là lên một lần lấy tình báo là ba ngày trước, lần tiếp theo lại đến tối thiểu còn có mười ngày, Tổ An chỗ nào chờ đến lâu như vậy. Để Đát Kỷ rửa đi bọn họ hôm nay trí nhớ, tiếp lấy đem mấy người đánh ngất xỉu, Tổ An chỉ có thể bất đắc dĩ trở lại sứ đoàn đại thuyền. Cũng không lâu lắm Tang Hoằng cũng dẫn người trở về, hắn chiêu Tổ An đi qua thương lượng: "Vừa cùng Trương Thái Thú gặp mặt, hắn vốn là không muốn tiếp chuyện xui xẻo này, nhưng bởi vì có ta ra mặt nói tốt cho người, lại thêm Yến Vương phủ tạo áp lực, địa phương hắn một số quan viên cũng muốn nhân cơ hội dính điểm công lao, cũng bắt đầu giật dây hắn đón lấy cái này nhiệm vụ, cuối cùng hắn vẫn là đáp ứng." "Hắn lo lắng lâu ngày sinh biến, đến thời điểm Ma giáo người kịp phản ứng, cho nên trưa mai hội áp giải phạm nhân rời đi." Tổ An bị kinh ngạc: "Trưa mai?" Phải biết Thái Thủ Phủ muốn triệu tập nhân mã, nửa ngày thời gian đã rất vội vàng. "Không tệ, đến thời điểm Trương Thái Thú hội gióng trống khua chiêng đi Vương phủ thăm viếng thụ thương Yến Vương, thừa cơ đem Thu Hồng Lệ theo Vương phủ địa lao chuyển dời đến hắn xa giá bên trong, sau đó lại dẫn người ra khỏi thành, dạng này người trong ma giáo căn bản sẽ không nghĩ đến Thu Hồng Lệ đã không tại Yến Vương phủ, chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, áp giải đội ngũ đã tại ở ngoài ngàn dặm, cái kia thời điểm Ma giáo lại nghĩ tổ chức người cứu viện cũng không kịp." Nói đến đây Tang Hoằng tán thưởng không thôi, "Cái kia Trương Thái Thú thật là một cái nhân vật, trong khoảng thời gian ngắn vậy mà nghĩ đến cái này phương pháp." "Xác thực lợi hại." Tổ An có chút đau đầu, nếu như đến thời điểm không có Ma giáo người giúp đỡ phân tán chú ý lực, đơn chỉ dựa vào chính mình cùng Kim Bài Đệ Thất, có thể theo nhân thủ nhiều như vậy Trung tướng Thu Hồng Lệ cứu ra a. "Phụ trách áp giải là ai?" Tổ An muốn nhân cơ hội tìm hiểu càng nhiều tình báo, ngày mai mới có thể nhiều một phần nắm chắc. "Dịch quận Đô Úy Dương Thắng, cửu phẩm sơ giai cao thủ. Đồng hành còn có Dịch quận thành chủ Liêu Lăng, thất phẩm đỉnh phong cao thủ, hắn tướng tá, thị vệ ta thì không rõ ràng lắm." Tang Hoằng một bên nói một bên nhìn chăm chú lên Tổ An, tựa hồ tại nhắc nhở hắn cẩn thận chút. Tổ An biết Thái Thú là một quận tối cao hành chính trưởng quan, mà đô úy cũng là tối cao quân sự trưởng quan, cùng loại với tiền thế giới phân quân - khu ti - khiến: "Vì sao Dịch quận những quan viên này tu vi tựa hồ so đồng phẩm trật hắn quận huyện quan viên tu vi muốn cao một chút đâu?" Phải biết phổ thông quận Thái Thú, Quận Đô Úy bất quá bát phẩm, thành chủ cũng bất quá thất phẩm, Dịch quận bên này rõ ràng không quá bình thường. Tang Hoằng nhìn về phía nơi xa Yến Vương phủ phương hướng: "Cái này nói rất dài dòng, Dịch quận nơi này có chút đặc thù. . ." ....