Chương 814: Vặn vẹo linh hồn Tiến đến người một mặt lạnh lùng, hai mắt âm trầm, lại là trước đó bị buộc đi Bùi Hữu. Cái này liền Bích Linh Lung cũng có chút ngoại lệ, không nghĩ tới đến lại là hắn. "Ngươi không phải đào tẩu a? Lại còn dám trở về!" Cố thị huynh đệ vừa sợ vừa giận. Bùi Hữu hừ một tiếng: "Ta làm sao không dám trở về, trước đó các ngươi tuy nhiên miệng nhiều người xói chảy vàng nói ta là h·ung t·hủ, nhưng ta rõ ràng ta không phải, lại liên tưởng đến trước đó Tổ An bị buộc đi, ta nghĩ đến khả năng có người trong bóng tối nhằm vào chúng ta, ta rõ ràng tại dưới tình huống đó, ta nói nhiều hơn nữa cũng vô ích, sau đó liền quả quyết rời đi, núp trong bóng tối quan sát, ta rất rõ ràng, người giật dây đã bức đi chúng ta, nhất định sẽ có hành động." "Quả không phải vậy, rất nhanh liền nhìn đến hai ngươi vụng trộm tại lửa trại bên trong vung cái gì thuốc bột." Bích Linh Lung có chút bất mãn: "Đã như vậy, ngươi vì cái gì tại chỗ không vạch trần bọn họ?" Bùi Hữu lạnh nhạt nói: "Ta nói các ngươi sẽ tin a? Đến thời điểm bọn họ phản cắn ta một cái, ta coi như toàn thân là miệng cũng nói không rõ, còn không bằng chờ bọn hắn gian kế bại lộ lại đi ra." Cố Hành cười ha ha lên: "Bùi Hữu a Bùi Hữu, không nghĩ tới ngươi lại có dạng này tâm kế, đáng tiếc ngươi nghìn tính vạn tính tính sai một việc, đó chính là ngươi chỉ có một người, Linh Lung lại thụ thương, mà lại coi như nàng không b·ị t·hương tổn, các ngươi liên thủ cũng căn bản không phải huynh đệ chúng ta đối thủ." Bọn họ ruột thịt cùng mẹ sinh ra, tuy nhiên thường xuyên lẫn nhau không quen nhìn đối phương, nhưng cũng tính được phía trên tâm ý tương thông, liên thủ uy lực có thể phát huy ra một cộng một lớn hơn ba hiệu quả. "Cái kia lại thêm ta đây?" Đúng lúc này, lại một thanh âm truyền đến. Cố thị huynh đệ thân hình run lên, không dám tin xoay người lại nhìn lấy người kia: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này." Người này một mặt nghiêm túc, ánh mắt kiên nghị, tóc chải chỉnh chỉnh tề tề, không phải Liễu gia Cao Anh là ai. "Ta cần phải bị mê choáng đúng không?" Cao Anh cười lạnh một tiếng, "Nguyên bản Tổ An bị buộc đi thời điểm ta vẫn không cảm giác được đến có vấn đề gì, thế nhưng là thẳng đến Bùi Hữu cũng bị bức đi, ta đã cảm thấy có chút kỳ quặc. Đáng tiếc lúc đó ta nhìn mỗi người đều có hiềm nghi, cho nên không có lộ ra. Len lén quan sát, rốt cục bắt đến các ngươi cái đuôi, đáng tiếc ta không dám nhắc tới tỉnh người khác, bằng không hiện tại thì không chỉ ta một người người ở chỗ này." Cố Hành sắc mặt biến ảo không ngừng, hai huynh đệ vẫn là sắc dục hun tâm, vốn nên trước tiên đi giải quyết hắn các nhà người, kết quả cho là bọn họ bị mê đảo liền không nhịn được đến tìm Linh Lung. Chính mình cái kia nghĩ đến, Cao Anh gia hỏa này ngày bình thường tâm tư cẩn thận, mà lại làm người ổn trọng, khẳng định sẽ có hoài nghi. Cố Hành hừ một tiếng: "Ngươi không khỏi quá tự tin, như là hắn các nhà cao thủ ở chỗ này, chúng ta thúc thủ chịu trói, đáng tiếc ngươi chính là quá cẩn thận, bây giờ chỉ có một người, dù là lại thêm Bùi Hữu, huynh đệ chúng ta liên thủ cũng không sợ." "Một mình ta là đủ!" Cao Anh thanh âm vừa dứt, đã vang lên một thân trường kiếm ra khỏi vỏ tiếng long ngâm, hắn thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ. Cố thị huynh đệ giật mình, bản năng lấy ra v·ũ k·hí hướng bên cạnh chặn lại. Một tiếng vang giòn, đao kiếm ở giữa ma sát ra một trận tia lửa, hai người thân hình lắc lắc, bất quá vẫn là ngăn lại một chiêu này. Cao Anh hơi kinh ngạc: "Không nghĩ tới hai ngươi vậy mà giấu diếm tu vi." Cố Hành lạnh giọng nói ra: "Ngươi cho rằng chỉ có các ngươi những thứ này nhất lưu gia tộc con cháu sẽ cố gắng a, chúng ta những thứ này gia tộc nhị lưu xuất thân chỉ có thể càng thêm nỗ lực, mới có thể thắng qua các ngươi những thứ này ở lúc nơi bắt đầu người." Bích Linh Lung lạnh lùng nói: "Khác làm nhục nỗ lực hai chữ, các ngươi loại này bỉ ổi tiểu nhân vô sỉ, càng nỗ lực đối với xã hội nguy hại cũng lại càng lớn." Bị người yêu như vậy quở trách, Cố Hành cũng vò đã mẻ không sợ rơi: "Chính nghĩa cùng tà ác người nào định nghĩa? Vì cái gì chúng ta nỗ lực cũng là nguy hại xã hội? Trong mắt của ta, bất quá được làm vua thua làm giặc mà thôi, chờ chúng ta phụ tá Tề Vương trèo lên lên Hoàng vị, chúng ta cũng là theo Long chi thần, chúng ta làm bất cứ chuyện gì quan phương đều sẽ định nghĩa vì chính nghĩa. . ." "Ồn ào!" Cao Anh không kiên nhẫn nghe hắn cuồn cuộn đại luận, trong tay một chút hàn mang hướng hắn đầu lưỡi đâm đi qua. Cố Hành sớm đã hết sức chăm chú phòng bị, thấy thế nâng đao nghênh đón, Cố Hành cũng tâm hữu linh tê địa theo bên cạnh phản kích. Bùi Hữu cũng động, cứ việc Cao Anh một bộ ngưu bức hống hống bộ dáng, nhưng hắn không có khả năng thật làm cho đối phương một đối hai, vạn nhất ra cái gì sơ xuất, quả nhiên là rất tốt tình thế hoàn thành thêm dầu chiến thuật. Bốn người rất nhanh chiến làm một đoàn, Cao Anh tu vi so Cố thị huynh đệ cao, nhưng Cố thị huynh đệ thắng tại phối hợp ăn ý, trong lúc nhất thời cũng là khó phân sắc thu. Bất quá cách một hồi, Bùi Hữu lạnh hừ một tiếng, hiển nhiên cũng không muốn giấu dốt, kiếm trong tay mang đại thịnh. Cơ hồ là trong nháy mắt, Cố thị huynh đệ trên thân bắt đầu thêm ra rất nhiều v·ết t·hương, tuy nhiên đều không phải là rất nghiêm trọng, nhưng là hai người bại cục đã định. "Đi mau!" Cố Hành vội vàng nói, đồng thời nỗ lực xông ra ngoài đi, bọn họ dưới tay còn có chút tâm phúc, mà trung với Thái tử các đại gia tộc võ sĩ đã bị mê choáng, nếu như những cái kia tâm phúc gia nhập vào, bọn họ liền có thể thay đổi tình thế. Cao Anh hiển nhiên khám phá bọn họ dụng ý: "Muốn đi!" Thân hình lóe lên đã cắt đứt bọn họ đường lui, kiếm trong tay giống như phân xuất hiện tại Cố thị huynh đệ đường đi phía trên, phảng phất là chờ lấy bọn họ chính mình đụng vào đồng dạng. Nhưng vào lúc này, dị biến tăng vọt, một bàn tay bỗng nhiên theo bên ngoài lều luồn vào đến, vô thanh vô tức đặt tại Cao Anh trên lưng. Cao Anh phốc địa một ngụm máu tươi phun ra ngoài, sắc mặt trong nháy mắt trắng xám không gì sánh được, cả người giống như một cái phá bao cát đồng dạng nặng nề mà ngã xuống trên mặt đất. Hắn nỗ lực đứng lên, đáng tiếc bò mấy lần, cuối cùng đều thất bại. Bùi Hữu trong lòng báo động tăng vọt, vội vàng về sau bay ngược, đáng tiếc vẫn là trễ một bước, một đạo bóng đen còn như điện chớp, tốc độ nhanh hơn hắn không biết bao nhiêu lần. Đôi bàn tay trực tiếp hướng trước người hắn đánh tới, Bùi Hữu vội vàng sử xuất mạnh nhất kiếm thuật phòng ngự, đem trước người ngăn cản kín không kẽ hở, chỉ cần cho hắn một chút cơ hội thở dốc, hắn thì có cơ hội kéo dài khoảng cách, sau đó lại liên hợp Thái tử phi chậm rãi du đấu. Đáng tiếc đối phương cái kia một đôi bàn tay dễ như trở bàn tay đột phá hắn mạng lưới phòng ngự, một tiếng vang giòn, Bùi Hữu trong tay danh quý bội kiếm đoạn mấy cái chặn. Sau đó hai bàn tay kia nhẹ nhàng địa đặt tại trước ngực hắn, sau đó Bùi Hữu lồng ngực rõ ràng lún xuống dưới vài tấc, nằm trên mặt đất miệng lớn phun lấy bọt máu, chỉ có xuất khí không có tiến khí, không biết còn có thể giữ được hay không tánh mạng. Thái tử phi một hàng nguyên bản chiếm hết ưu thế, nào biết được động tác mau lẹ ở giữa thì tình thế nghịch chuyển. Bích Linh Lung lúc này mới nhìn rõ đối phương dạng Diện mạo, chỉ thấy hắn tướng mạo thường thường, thân mang bình thường nhất Bích gia võ sĩ y phục. Thế nhưng là ai cũng không dám khinh thị hắn, bởi vì hắn trên thân khí tức mãnh liệt ba động còn có cái kia kh·iếp người uy áp, tất cả không có ngoại lệ biểu hiện hắn là cái viễn siêu mọi người cao thủ. "Bát phẩm đỉnh phong!" Cao Anh nhất thời tuyệt vọng. "Ngươi đến cùng là ai?" Bích Linh Lung mặt trầm như nước, sáng ngời to ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, cái này người hiển nhiên không phải là Bích gia võ sĩ. Một bên Cao Anh cùng Bùi Hữu cũng gắt gao nhìn chằm chằm hắn, c·hết cũng muốn c·ái c·hết rõ ràng. Người kia cười ha ha một tiếng, thuận thế kéo xuống trên mặt mặt nạ: "Quả nhiên không hổ là Thái tử phi, đến loại này cấp độ còn như vậy trấn định." "Thạch Thống!" Lúc này người chung quanh đã nhận ra đối phương, Thạch gia thế hệ tuổi trẻ tu vi cao nhất người, Thạch Côn Thạch Tuấn Tam ca, từng đảm nhiệm Xạ Thanh Giáo Úy chức vụ. Chỉ bất quá bởi vì vì lần trước Thạch gia hãm hại Tổ An cùng Thái tử phi sự tình bại lộ, hắn bị mất chức điều tra mà thôi. "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Bích Linh Lung hoảng sợ nói, phải biết đối phương lúc này cần phải tại trong thiên lao mới đúng a. "Nhiều thua thiệt Tề Vương cho ta một cơ hội, bằng không lời nói, ta làm sao có thể báo thù cho Thạch gia trả thù đây." Nói đến đây, Thạch Thống sắc mặt nhăn nhó lên, "Tiện nhân, chúng ta Thạch gia nguyên bản phong quang dường nào, là Kinh Thành hoàn toàn xứng đáng nhất lưu gia tộc, thế nhưng là cũng bởi vì ngươi n·gộ s·át ta Lục đệ, hại cho chúng ta không thể không cùng Đông cung kết xuống sinh tử đại thù, một bước sai từng bước sai, bây giờ hoàng thượng tuy nhiên không có triệt để đối với chúng ta Thạch gia ra tay, đó là bởi vì trong tay chúng ta có Miễn Tử Kim Bài, thế nhưng là chúng ta ai cũng rõ ràng, hoàng thượng tuyệt sẽ không lưu lại Thạch gia. Mà hết thảy này, đều là ngươi tạo thành!" Bích Linh Lung lạnh lùng nói ra: "Thật sự là trả đũa, các ngươi Thạch gia chính mình âm mưu quỷ kế hãm hại ta, ngược lại nói thành là ta sai, nói cho cùng cũng là các ngươi gieo gió gặt bão." "Tốt một trương nhanh mồm nhanh miệng đợi lát nữa ta lột sạch quần áo ngươi, lại đem cái đồ chơi này nhét vào trong miệng ngươi, nhìn ngươi còn có hay không như thế ngạo khí." Thạch Thống thanh âm lạnh lẽo thấu xương. Một bên Cố thị huynh đệ nhất thời gấp: "Thạch tướng quân, Tề Vương đáp ứng Linh Lung là chúng ta." Thạch Thống lạnh hừ một tiếng: "Ai bảo các ngươi chính mình không còn dùng được không giải quyết được nàng, yên tâm, chờ ta chơi xong, ở trên người nàng một để lộ mối hận trong lòng sau đó, hội trả lại các ngươi." "Ngươi!" Cố thị huynh đệ vừa sợ vừa giận, đáng tiếc bị đối phương ánh mắt trừng một cái, nhất thời phía sau lưng phát lạnh, kh·iếp sợ cùng đối phương tu vi chênh lệch, không dám lại nói cái gì. "Bỉ ổi vô sỉ!" Bích Linh Lung mặt đỏ bừng, ngày bình thường những thế gia này công tử cả đám đều ngăn nắp xinh đẹp, kết quả túi da dưới đều là xấu như vậy xấu buồn nôn linh hồn. Thạch Thống hơi nheo mắt lại: "Nói đến có chút kỳ quái, theo vừa mới tiến đến đến bây giờ, ta tựa hồ không có tại ngươi trên thân cảm giác được sợ hãi, ngươi lực lượng đến cùng đến từ nơi đâu?" Bích Linh Lung hít sâu một hơi: "Họ Tổ, ngươi rốt cuộc muốn xem kịch nhìn tới khi nào!"