Chương 947: Tê tâm liệt phế Gặp nàng đáp ứng, Tổ An buông lỏng một hơi: "Như thế làm phiền cô nương." Một bên Nam Huân cũng cười rộ lên: "Công tử, Khổng tiểu thư ngày bình thường là theo không nhúng tay vào những việc này, lần này đối công tử cũng không bình thường." "Nam Huân!" Bên trong truyền đến Khổng Nam Vũ ngăn lại thanh âm, Nam Huân le lưỡi, sau đó không nói thêm gì nữa. Trịnh Đán hơi kinh ngạc, làm sao nghe hai người một hơi này, cái này hoa khôi ngược lại giống như là tên nha hoàn đâu? Có thể cái này Nam Huân lớn như vậy danh tiếng, mà lại phần này khí chất, làm sao có thể cho người khác làm nha hoàn? Nàng rất nhanh liền đem ý nghĩ này quên sạch sành sanh. Tổ An cười cười: "Khổng tiểu thư phần ân tình này tại hạ không thể báo đáp, như là không chê lời nói ta có thể lấy thân báo đáp." Lấy hắn đẳng cấp đương nhiên sẽ không vô cùng đơn giản mấy câu thì cảm động đến ào ào, ai biết cái này chủ tớ hai có phải hay không tự biên tự diễn phim đến để hắn mang ơn đây. Trịnh Đán hé miệng cười một tiếng, nàng và Tổ An ở chung lâu như vậy, có thể nói là lẫn nhau hiểu rõ —— mặc kệ là cái kia trên ý nghĩa, nàng nghe ra đối phương trong giọng nói trêu tức, tự nhiên cũng sẽ không uống bay dấm. Nghe đến hắn dạng này vô lại lời nói, trong rèm nữ tử xì một miệng, không nhìn thẳng hắn, tiếp lấy ngẩng đầu nhìn về phía Trịnh Đán phương hướng: "Ta cũng chỉ là có biết một hai lời nói, nếu như đối phương tu vi cao sâu, ta khả năng cũng không có biện pháp giúp đến bận bịu." "Khổng tiểu thư khiêm tốn, hết sức nỗ lực là được, ta cũng không phải loại kia hung hăng càn quấy người." Tổ An nói ra. Khổng Nam Vũ lúc này mới yên lòng lại: "Vậy liền để vị cô nương này ở chỗ này ngủ một giấc a, các loại cái kia dây dưa nàng tà ma đến đây, ta nhìn có thể hay không thừa cơ giúp ngươi bắt được." "Cái này chỉ sợ có chút khó khăn. . ." Tổ An đem vừa mới chính mình sợ quá chạy mất cái kia âm tà đồ vật sự tình đại khái nói một chút, "Chỉ sợ trong thời gian ngắn nó cần phải cũng không dám tới." Đây cũng là Tổ An nhức đầu nhất địa phương, chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý. Huống chi hắn lập tức muốn đi Vân Trung quận, đến thời điểm căn bản không có cách nào tại Trịnh Đán bên người bảo hộ nàng, cái kia tà ma cách một đoạn lúc lại ngóc đầu trở lại thì phiền phức. "Công tử vậy mà hiểu được khử Tà chi pháp?" Khổng Nam Vũ một mặt chấn kinh, phải biết cái đồ chơi này vốn là rất lệch cửa, Nhân tộc tu sĩ sẽ rất ít tiếp xúc đến những thứ này, càng không nói đến giải quyết. "Trùng hợp mà thôi, mà lại ta cũng không thể thành công bắt lấy đối phương, để nó trốn." Tổ An cũng không muốn bại lộ 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 sự tình. "Dạng này ngược lại là có chút phiền phức. . ." Khổng Nam Vũ rơi vào trầm ngâm, hiển nhiên là đang tự hỏi như thế nào ứng đối. Nghe đến nàng nói như vậy, Trịnh Đán trong lòng run lên, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ thất vọng. Tổ An nhẹ nhàng nắm chặt tay nàng lấy đó an ủi, một bên Nam Huân thấy qua sau miệng nhỏ một bẻ, lại cũng không nói gì. "Ta có biện pháp." Lúc này Khổng Nam Vũ không có nói tiếp cái gì, mà chính là tiện tay tìm đến một tấm bùa, chỉ thấy trên tay nàng phía dưới tung bay, rất nhanh bện thành ra một cái nhỏ nhắn hạc giấy. Ngay sau đó nàng thổi một hơi, cái kia hạc giấy dường như thoáng cái sống tới, nhẹ nhàng bay lên, sau đó xuyên qua rèm, đi tới Trịnh Đán trước mặt. "Đây là. . ." Trịnh Đán một mặt chấn kinh, cái gì thời điểm gặp qua thần kỳ như vậy thuật pháp. "Một điểm nhỏ đồ chơi thôi, " Khổng Nam Vũ thanh âm truyền đến, hiển nhiên cũng không muốn để người ta biết nàng Yêu tộc thân phận, "Nó có thể cảm nhận được cái kia tà ma lưu lại khí tức, mà lại đối phương hẳn không phải là cái gì lợi hại gia hỏa, hẳn là có thể mang dẫn các ngươi tìm tới người giật dây, chỉ có điều mặt sau sự tình ta thì không tiện ra mặt, mong rằng công tử thứ lỗi." Tổ An tự nhiên biết nàng khó xử: "Đa tạ cô nương, lần này ân tình, Tổ mỗ nhất định khắc trong tâm khảm." Phía sau bức rèm che truyền đến một tiếng cười khẽ: "Cái này có thể so sánh vừa mới lấy thân báo đáp phải thành khẩn được nhiều." Tổ An mặt mo đỏ ửng, dù hắn da mặt đủ dày trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì. May mắn đúng lúc này cái kia bay múa hạc giấy động, chỉ thấy nó vòng quanh Trịnh Đán bay vài vòng, sau đó hoạt động cánh, hướng ngoài cửa sổ một cái hướng khác bay ra ngoài. "Mau cùng lên đi, khác theo ném, cái này vệt khí tức rất nhạt, chỉ sợ không cách nào chèo chống lần thứ hai tìm kiếm." Rèm che đằng sau Khổng Nam Vũ nhắc nhở. "Đa tạ!" Tổ An hướng nàng chắp tay một cái, sau đó mang theo Trịnh Đán theo ngoài cửa sổ bay ra ngoài. Các loại ở bên ngoài Tang Thiến nghe đến động tĩnh, nghe tin chạy tới, nhìn lấy hai người nhảy cửa sổ mà ra, thậm chí không lo được bọn họ tay nắm tay gấp dính chặt vào nhau: "Xảy ra chuyện gì?" "Trên đường lại cùng ngươi giải thích a, đuổi theo cái kia hạc giấy lại nói." Tổ An chỉ chỉ phía trước hạc giấy, thực lúc này hắn đã thấy rõ ràng, đó cũng không phải hạc giấy, mà chính là một cái giấy Khổng Tước, cũng không biết Khổng Nam Vũ tay thế nào trùng hợp như vậy, vậy mà trong chớp mắt thì bện thành ra dạng này tinh xảo đồ vật. Nhìn đến cái kia giấy Khổng Tước hoạt động cánh, Tang Thiến một đôi mắt đẹp trợn thật lớn, môi đỏ cũng trương đến có thể nhét vào một quả trứng gà. "Bị ngây ngốc lấy." Tổ An một phát bắt được tay nàng, cực nhanh đi theo cái kia giấy Khổng Tước đằng sau. "Ngươi có thể thả ta ra." Cách một hồi, Tang Thiến rốt cục lấy lại tinh thần, cảm nhận được trên cổ tay truyền đến nhiệt ý, nàng cảm thấy toàn thân không được tự nhiên. Chính mình cô (gọi chung con gái và con dâu) hai người bị hắn một tay một cái nắm, rơi xuống người có quyết tâm trong mắt, không biết hội nghĩ cái gì đồ vật. Tổ An tự nhiên cũng khinh thường tại chiếm nàng tiện nghi, thuận thế liền đem vừa mới bên trong sự tình nói một lần. "Cái này Khổng tiểu thư lai lịch ra sao, lại có lớn như vậy bản sự." Tang Thiến chấn động vô cùng, Trịnh Đán cũng tò mò nhìn qua hắn. "Nàng lai lịch không muốn để cho người khác biết, cho nên xin thứ cho ta không thể nói cho các ngươi." Tổ An thản nhiên nói ra. "Không nói thì không nói, " Tang Thiến hừ một tiếng, "Bất quá ta nhìn ngươi theo nàng quan hệ không ít a, nàng không muốn để cho thân phận bị người ta biết, lại không ngại nói cho ngươi, chậc chậc chậc." Một bên nói còn một bên vụng trộm nhìn Trịnh Đán liếc một chút, nàng không ngại ở bên cạnh châm ngòi thổi gió một chút ly gián song phương quan hệ, rốt cuộc Trịnh Đán là nàng tẩu tẩu, tuy nhiên đại khái biết phụ thân dự định, nhưng nghĩ tới ca ca vừa mới c·hết không bao lâu, tẩu tẩu thì cùng người khác, trong nội tâm nàng vẫn còn có chút đối phó. Trịnh Đán hơi cười cợt: "Hôm nay còn may mà vị kia Khổng tiểu thư giúp đỡ, đến thời điểm nàng đối ta chính là có ân cứu mạng, sau khi sự việc xảy ra ta đến thật tốt tạ nàng." Gặp ly gián không thành công, Tang Thiến trong lòng phiền muộn, cũng là không có gì tâm tư mở miệng. Rất nhanh một hàng ba người theo cái kia giấy Khổng Tước đi tới ngoại thành, dạng này cũng đúng là bình thường, rốt cuộc nội thành bên kia quan to quyền quý rất nhiều, mang ý nghĩa cao nhân cũng đã rất nhiều, loại này không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật, tự nhiên là muốn tránh xa một chút. Cái kia giấy Khổng Tước một đường bay múa, đi tới một cái vắng vẻ đường đi, sau cùng tại một cái rách nát viện tử phụ cận vừa đi vừa về lượn quanh một hồi, sau cùng rơi xuống mặt đất, tựa hồ pháp lực đã hao hết. "Phòng này tựa hồ không người ở a." Tang Thiến nhìn chằm chằm cái kia rách nát cửa lớn nói ra. Đúng lúc này, đi ngang qua một cái bác gái gặp ba người tại cửa ra vào băn khoăn lấy, vội vàng hạ giọng nhắc nhở."Các ngươi là đến mua phòng ốc a? Ta khuyên các ngươi khác mua tòa nhà này, nháo quỷ." Tang Thiến vội vàng hỏi thăm, sau đó từ đối phương trong miệng biết được viện này chi chủ nhân trước người trong nhà lần lượt c·hết yểu, sau cùng bị một cái cháu họ hàng xa kế thừa, hắn ko dám tiếp tục ở, sau đó ủy thác người môi giới đem viện này bán đi, có thể qua tay mấy cái chủ nhân, đều phát sinh các loại biến cố, cả đám đều đem viện này xuất thủ, dần dần phụ cận người cũng bắt đầu lưu truyền viện này nháo quỷ. Tổ An nhịn không được cười lên, nhìn đến mặc kệ là cái nào thời không, đều có dạng này lòng nhiệt tình bát quái bác gái a. Tang Thiến còn muốn hỏi lại, kết quả đối phương một bộ lo lắng rước họa vào thân bộ dáng, vội vã rời đi. Tổ An cười: "Nháo quỷ thì đúng, nhìn đến quả nhiên là chúng ta tìm địa phương." "Thật có quỷ a?" Tang Thiến sắc mặt hơi trắng bệch, ngay từ đầu nàng còn có chút ghét bỏ Tổ An cùng thân thể nàng tiếp xúc, hiện tại lại không tự chủ được hướng bên cạnh hắn dựa dựa. "Ngươi chính mình còn là cái người tu hành, tốt xấu cũng coi như cao thủ, làm sao sợ những vật này." Tổ An chỉ cảm thấy buồn cười. "Không giống nhau nha." Tang Thiến thở phì phò nguýt hắn một cái, gia hỏa này thật sự là chán ghét, đều lúc này thời điểm còn tới truyện cười ta. "Vào xem liền biết." Cửa lớn bị khóa lại, Tổ An trực tiếp mang theo Trịnh Đán bay vọt qua tường vây. Tang Thiến dậm chân một cái, do dự một chút vẫn là theo tới. Bên trong cực kỳ rách nát, khắp nơi đều là cành khô lá vụn, còn có một số mục nát đồ dùng trong nhà, gian phòng cũng chỉ có một cái nhà chính cùng mấy cái trống rỗng phòng nhỏ, hiển nhiên tòa nhà này nguyên chủ nhân cũng không lắm sung túc. "Giống như cũng không có vết chân người dấu vết." Đi vào về sau, Tang Thiến không dám tự mình đi tra, mà chính là trước dùng khí thế bốn phía quét hình một phen, nàng dù sao cũng là cái ngũ phẩm, trừ phi bên trong cất giấu người tu vi cao hơn nàng được nhiều, bằng không rất khó giấu diếm được nàng cảm giác. Cứ như vậy, nàng lá gan nhất thời lớn, vì vãn hồi vừa mới bị hù dọa mặt mũi, nàng chạy tới đem vài toà cửa gian phòng mở ra, quả nhiên bên trong không có cái gì. "Ngươi cái kia bằng hữu không đáng tin cậy a, nơi này rõ ràng không có cái gì nha." Tang Thiến nỗ lực mượn những những lời này vãn hồi vừa mới mất đi tôn nghiêm. "Ngươi điều tra chiếc kia giếng không có." Tổ An chỉ chỉ cách đó không xa một miệng giếng cạn. "Một cái giếng có thể có cái gì, chẳng lẽ còn có người ở tại đáy giếng a?" Tang Thiến vì chứng minh chính mình, một bên nói một bên tiến đến miệng giếng xem xét, đáng tiếc phía dưới đen thui, căn bản không nhìn thấy cái gì. Nàng trong lòng có chút run rẩy, đang muốn lui về thời khắc, bỗng nhiên trong giếng bắn ra vô số thật dài đầu tóc, trực tiếp đem nàng diện mạo cho bao ở hướng xuống thoát đi. "A!" Một tiếng tê tâm liệt phế kêu thảm vang vọng trong sân.