Chương 310: Miệng phun hương thơm Trịnh Đán: ". . ." Cái này Long không khỏi cũng quá ác tâm, có điều nàng lúc này chú ý lực đều tại đối phương vừa mới lời nói phía trên, trong đầu một mực quanh quẩn lấy hẳn phải c·hết không nghi ngờ mấy chữ, trong lúc nhất thời cả người lòng như tro nguội. Lấy con rồng này thực lực, cho dù là chính mình tại trước mặt nó đều không thể phản kháng, càng không nói đến tu vi không bằng nàng Tổ An. "Làm sao không có chút nào phản kháng đây, ngươi càng phản kháng bản Vương mới càng hưng phấn a." Đầu kia Hồng Long có chút bất mãn, móng vuốt nâng lên, to lớn móng tay nhẹ nhàng xẹt qua nàng váy. Một mảnh quần áo dường như bị đao cắt đồng dạng, chỉnh chỉnh tề tề rớt xuống, lộ ra một nửa trắng như tuyết bắp đùi. "Vô sỉ!" Có thể là biết được Tổ An tin c·hết để cho nàng thần chí thanh tỉnh mấy phần, cho nên dù là dược tính phát tác, Trịnh Đán lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy xấu hổ giận dữ. Chỉ tiếc khí lực nàng tại to lớn Long trước mặt còn như là kiến hôi, nàng còn nghĩ đến triệu hoán Thủy nguyên tố, đáng tiếc cái này Long hẳn là điều Hỏa hệ Cự Long, trong sơn động tất cả đều là bạo liệt Hỏa nguyên tố, chỗ nào có thể điều đến cái gì Thủy nguyên tố. "Ha ha, dạng này mới có mấy phần ý tứ nha." Cảm giác được Trịnh Đán liều mạng vặn vẹo giãy dụa, cái kia Cự Long cười ha ha cười. "Mỹ nhân nhi, chờ ta một hồi, chờ ta luyện hóa khỏa này Lưu Ly bảo châu, liền có thể triệt để biến ảo thành hình người, đến thời điểm lại đến cùng mỹ nhân nhi phiên vân phúc vũ ~" Hồng Long đem Trịnh Đán phóng tới sơn động một góc, trong miệng thở ra một hơi, rất nhanh hóa thành một đoàn vân vụ, triệt để lượn quanh tại nàng bốn phía, để cho nàng không thể động đậy chút nào. Thực nó đây là vẽ vời cho thêm chuyện ra, Trịnh Đán lúc này dược tính đã triệt để phát tác, toàn bộ nhờ biết được Tổ An g·ặp n·ạn bi thương vừa mới giữ lại một tia thanh minh, chỗ nào còn động đậy được. Gặp nàng ngoan ngoãn địa ghé vào núi động nơi hẻo lánh, Hồng Long hài lòng gật đầu, sau đó bắt đầu hết sức chuyên chú luyện hóa lơ lửng ở giữa không trung cái kia khỏa bảo châu. Lại nói sơn động bên ngoài, nguyên bản nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích Tổ An ngón tay bỗng nhiên run rẩy địa động một cái, dần dần toàn thân cũng khôi phục tri giác. Một cỗ kịch liệt đau nhức theo toàn thân truyền tới, Tổ An biểu lộ thống khổ, vừa mới cái kia một chút toàn thân xương cốt cũng không biết gãy mấy cây. "Ngươi cần phải may mắn, muốn không phải đi qua 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 thối luyện mấy lần thân thể ngươi, hiện tại ngươi chỉ sợ đã biến thành một đám thịt nhão." Mị Ly cười trên nỗi đau của người khác thanh âm truyền đến, "Nhất định phải anh hùng cứu mỹ thể hiện, hiện tại biết đau a?" Tổ An hít sâu một hơi đem cảm giác đau đớn đè xuống, hừ một tiếng: "Đau nữa cũng không có lúc trước ngươi đánh ta đau." Mị Ly: ". . ." Nàng nghĩ đến ban đầu ở bí cảnh bên trong vô số lần đem hắn đánh ngã hắn lại lần nữa đứng lên tràng cảnh, lúc đó hắn toàn thân trên dưới tất cả đều là máu, đoán chừng đều không mấy chỗ hoàn hảo, nghĩ tới đây nàng không khỏi có chút áy náy. Tổ An quay đầu nhìn qua sơn động phương hướng, trầm giọng hỏi: "Hoàng hậu tỷ tỷ, ngươi đánh thắng được con rồng kia a?" Mị Ly hư ảnh lắc đầu: "Thành linh hồn thể sau ta thực lực đại tổn, mà lại Tương phi Hồng Lệ độc tính quá cổ quái, ngay cả ta linh hồn đều có chỗ nhiễm, ta hiện tại tinh lực chủ yếu đều là tại tịnh hóa nó, đương nhiên không có cách nào đối phó con rồng kia." "Mà lại coi như ta có biện pháp đối phó con rồng kia ta cũng không có khả năng xuất thủ, vì một cái không liên quan nữ nhân, tổn thất ta trong khoảng thời gian này tân tân khổ khổ thành quả, thậm chí còn có thể dẫn đến ta về sau thần hồn b·ị t·hương nặng, ta còn không có vĩ đại như vậy." Tổ An nghe giọng nói của nàng tựa hồ thật có biện pháp đối phó con rồng kia, đang muốn mở miệng, cũng đã bị đối phương đánh gãy: "Ta khuyên ngươi không muốn nói gì ta không cứu, ngươi thì đi chịu c·hết kéo ta cùng c·hết loại hình, ta Mị Ly đời này xương cốt cứng rắn, xưa nay không tiếp nhận uy h·iếp." "Cùng mỗi lần dạng này bị ngươi sử dụng, vĩnh viễn không có cách nào khôi phục, còn không bằng c·hết sớm một chút tính toán." Mị Ly cười lạnh liên tục. Tổ An ngượng ngùng cười nói: "Ta cũng không có uy h·iếp ngươi a." Mị Ly hừ một tiếng: "Không nghĩ tới ngươi cái tên này mày rậm mắt to lại còn là cái hoa tâm đại củ cải, lần trước mới tại bí cảnh bên trong cùng ngươi cái kia tiểu thê tử một bộ sinh tử không đổi tư thế, cũng không lâu lắm thì cùng cái kia Tinh Linh làm cùng một chỗ, hiện tại mới qua bao lâu, lại cùng một nữ nhân khác cùng một chỗ?" Tổ An thở dài một hơi: "Không có cách, mị lực quá lớn, vận đào hoa tới chặn cũng đỡ không nổi." Mị Ly: ". . ." Dạng này gia hỏa muốn là mình năm đó gặp phải, trực tiếp đem hắn sung quân đến Kính Sự Phòng cho thiến. Tổ An lúc này thời điểm đã run rẩy đứng lên, 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 để hắn khôi phục năng lực khác hẳn với thường nhân, nguyên bản thỏa thỏa trọng thương, đi qua vừa mới lúc ấy công phu đã miễn cưỡng hồi phục hành động lực. Gặp hắn chậm rãi hướng trong sơn động đi đến, Mị Ly giật mình: "Ngươi làm gì, thật sự là vì nữ nhân liền mệnh đều không muốn a?" Trong thiên hạ rõ ràng nhất Tổ An thực lực trừ nàng ra không còn có thể là ai khác, mặc dù hắn có rất nhiều hack, nhưng là tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. "Yên tâm, ta có biện pháp." Tổ An một mặt trấn định nói. Nhất định phải đem Trịnh Đán cứu ra, lấy nàng bây giờ trạng thái, như là bỏ mặc không quan tâm, nàng tuyệt đối sẽ bạo thể mà c·hết. Mà lại Long tính vốn dâm ghi chép hắn cũng trong trường học nhìn qua, cứ việc không hiểu song phương hình thể chênh lệch lớn như vậy, làm sao cái kia được lên, nhưng là làm bằng hữu, hắn lại có thể trơ mắt nhìn lấy Trịnh Đán g·ặp n·ạn mà không cứu? "Ngươi muốn là g·ặp n·ạn ta cũng sẽ không cứu ngươi!" Mị Ly dậm chân một cái, cứ việc miệng phía trên nói như vậy, nhưng vẫn là không yên lòng đuổi theo đi. Tổ An vừa đi một bên vận chuyển lên Thu Hồng Lệ dạy hắn "Minh Kính Phi Đài" cả người khí tức càng ngày càng mỏng manh, sau cùng thậm chí khiến người ta không phát hiện được. Mị Ly bị kinh ngạc, gia hỏa này cái gì thời điểm có bản lãnh này? Rõ ràng nhìn đến người khác ở chỗ này, nhưng khí thế căn bản cảm giác không thấy hắn, lấy nàng tu vi cũng muốn đánh tới mười hai phần tinh thần một lần nữa quét hình vài lần mới có thể cảm giác được hắn tồn tại. Tổ An lặng lẽ tìm tòi đến cuối hành lang, hắn không dám lại đi vào trong. Phải biết Minh Kính Phi Đài tuy nhiên có thể che giấu hắn khí tức, nhưng là cũng không có ẩn thân hiệu quả, nếu là bị cái kia Hồng Long nhìn đến, y nguyên vẫn là khó thoát bị phát hiện kết cục. Hắn tỉ mỉ quan sát một chút, phát hiện cái kia Hồng Long chính ở giữa không trung vòng quanh một khỏa sáng lóng lánh hạt châu không ngừng tung bay bơi lội. "A, hạt châu kia tựa hồ có phần không tầm thường." Mị Ly nhìn chằm chằm hạt châu kia như có điều suy nghĩ. Tổ An lúc này nào có thời gian quan tâm cái gì hạt châu, hiện tại hắn quan tâm nhất là Trịnh Đán an nguy. Nhìn chung quanh một phen, rốt cục phát hiện Trịnh Đán ghé vào nơi hẻo lánh, xem ra trong thời gian ngắn không có việc gì. "Ngươi muốn làm sao cứu nàng?" Mị Ly nhịn không được hỏi, rốt cuộc dưới cái nhìn của nàng, dạng này tiến lên quả thực là tự tìm c·ái c·hết. Tổ An không có trả lời, mà chính là yên lặng lui ra ngoài. Đi vào bên ngoài sơn động, Tổ An mới nói: "Tìm người đến giúp đỡ." "Cái này rừng núi hoang vắng, ngươi đi đâu vậy tìm người?" Mị Ly không hiểu hỏi. Tổ An trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm ý cười: "Có người." Trần Huyền đám người này không phải liền là có sẵn a? Trần Huyền gia hỏa này vẫn muốn g·iết hắn, hắn cũng muốn giải quyết cái này tai hoạ ngầm, thế nhưng là một mực không tìm được cơ hội. Hiện tại cơ hội tới! Đến mức Lưu Sản bọn họ, biết Trịnh Đán thân phận, Trịnh Đán khẳng định cũng không nguyện ý để bọn hắn sống sót. Đương nhiên, theo hắn góc độ tới nói, tốt nhất vẫn là muốn lưu một hai cái người sống, đến thời điểm muốn trợ giúp Sở gia giải quyết muối lậu vấn đề. Chỉ bất quá bây giờ cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, đến thời điểm những thứ này người có thể hay không sống, liền theo duyên. Hắn đường cũ trở về, vừa mới chạy trốn thời điểm hắn ước gì đem Truy binh triệt để vứt bỏ, hiện tại hắn cũng không ngừng địa cầu nguyện tuyệt đối đừng thật vứt bỏ. May mắn cũng không lâu lắm hắn liền nghe đến cách đó không xa truyền đến động tĩnh, Lưu Sản đám người này mất đi mục tiêu, đang ở nơi đó oán trách lẫn nhau đây. Trần Huyền cũng là ở trung ương mặt âm trầm, nghĩ đến chính mình tân tân khổ khổ làm đến "Vui sướng 18 độ" kết quả tiện nghi Tổ An cái kia gia hỏa, lòng hắn thì đang rỉ máu a. Đến từ Trần Huyền phẫn nộ giá trị + 666! Tổ An lúc này thời điểm ở phía xa lộ đầu ra, cười lớn chỉ vào mọi người nói: "Ta không phải nhằm vào người nào, các vị đang ngồi ở đây đều là đồ bỏ đi, ta ôm lấy một người chạy các ngươi đều đuổi không kịp, đồ bỏ đi!" Trần Huyền: ". . ." Lưu Sản: ". . ." Cự Kình Bang mọi người: ". . ." Bọn họ phản ứng đầu tiên là gia hỏa này có bị bệnh không, đều đã trốn lại còn chạy về đến? Tiếp xuống tới thì là giận dữ, đã nghe rõ ràng trong miệng hắn nói chuyện. Cái này mẹ hắn có thể chịu? Cự Kình Bang vốn đến mỗi một cái đều là bạo tính khí, qua là đầu đao liếm máu thời gian, chỗ nào chịu đến dạng này khí. Ào ào gào gào kêu địa đuổi theo. Trần Huyền xưa nay làm người cẩn thận, trong lòng ẩn ẩn cảm thấy có chút không ổn. Bất quá nghĩ đến Trịnh Đán bây giờ dược hiệu đoán chừng triệt để phát tác, không đi nữa tìm trở về thật muốn tiện nghi hắn nam nhân. Sau đó hắn cũng chỉ đành theo tiến lên, hắn suy nghĩ Tổ An gia hỏa này coi như có âm mưu quỷ kế gì, nhưng thực lực quá thấp, đối với hắn cũng không tạo thành cái uy h·iếp gì. Dù là như thế, hắn vẫn là để Lưu Sản bọn người hướng ở phía trước, cho dù có cái gì bẫy rập, cũng là bọn hắn trước g·ặp n·ạn. Nhìn đến mọi người hướng chính mình đuổi tới, Tổ An vội vàng nhanh chân liền chạy. Trong đầu Mị Ly cười lạnh nói: "Ngươi nói trợ thủ cũng là những thứ này người? Tha thứ ta nói thẳng, những thứ này người lại thêm ngươi, hợp lại cùng nhau cho con rồng kia nhét không đủ để nhét kẻ răng." "Ta tự có biện pháp!" Tổ An trầm giọng nói ra. Bởi vì địa hình gập ghềnh, giữa rừng núi chướng ngại vật nhiều, cho nên dù là Trần Huyền tốc độ nhanh hơn Tổ An, một lát cũng không đuổi kịp hắn. Truy một trận sau đó hắn bỗng nhiên nhướng mày, dừng lại. Lưu Sản bọn người một mực chú ý hắn động tĩnh, vội vàng hỏi: "Lão đại, làm sao?" "Ta cảm thấy có chút không ổn, gia hỏa này tựa hồ là cố ý đem chúng ta hướng bên kia dẫn." Trần Huyền trầm giọng nói ra. Lưu Sản đám người nói: "Lão đại, ngươi không khỏi cũng quá đáng cẩn thận, liền xem như cố ý thì thế nào, chúng ta một mực đuổi theo hắn chạy, hắn làm sao có thời giờ cho chúng ta bố trí bẫy rập, lại nói, chúng ta chỗ này nhiều người như vậy đây, còn có lão đại ngươi tại, một người một miếng nước bọt đều có thể dìm nó c·hết." Người khác ào ào phụ họa, chủ yếu vẫn là nghĩ đến Trịnh Đán lúc này chỉ sợ đã thật biến thành làm bằng nước cốt nhục, từng cái tâm nóng không thôi, nào có thời gian nghĩ hắn. Trần Huyền nhưng như cũ tỉnh táo: "Chẳng lẽ các ngươi không cảm thấy có chút kỳ quái a, cái này cùng nhau đi tới vậy mà một cái Hung thú đều không đụng phải, chỉ có hai loại khả năng, một là vùng này xác thực hoang vu, không có Hung thú ẩn hiện, nhưng loại này xác suất cực nhỏ; loại thứ hai khả năng, cái kia chính là chỗ này là một cái cường đại Hung thú địa bàn, hắn Hung thú không dám tới gần nơi này." Người khác nghe được trong lòng giật mình, cũng cảm thấy có chút đạo lý. Tổ An chú ý tới bọn họ dừng lại, rõ ràng bọn họ hơn phân nửa đem lòng sinh nghi, rốt cuộc Trần Huyền nhiều năm như vậy tại các lộ nhân mã lùng bắt xuống một mực nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật, khẳng định so với thường nhân càng cẩn thận. Có điều hắn đã sớm chuẩn bị, trực tiếp phát động trước đó rút trúng miệng phun hương thơm kỹ năng: "Một đám cặn bã, gia không cùng các ngươi chơi, đi chơi bang chủ của các ngươi."