Chương 859: 4560 năm Theo Hàn Chung t·ử v·ong, chung quanh nguyên bản xanh mơn mởn bãi cỏ trong nháy mắt khô héo, chỉ còn lại có một đống khô cạn màu vàng. Vừa mới phóng tầm mắt nhìn tới, còn một mảnh sinh cơ dạt dào, sau một lát, vậy mà chỉ còn lại có hoàn toàn tĩnh mịch. Dù là mấy người kiến thức rộng rãi, cũng không nhịn được có chút thổn thức. Tổ An nhịn không được đậu đen rau muống nói: "Cái kia Hàn Chung lải nhải, trừ nói một đống lớn dọa người lời nói kiến tạo khủng bố bầu không khí, cái gì có ý nghĩa tin tức cũng không có a." Mị Ly cũng là cau mày, Hàn Chung lời nói cho trong nội tâm nàng bịt kín một tầng bóng ma. Bích Linh Lung thì len lén đánh giá Mị Ly, nàng đối cái này đột nhiên xuất hiện thần bí nữ nhân thực sự quá hiếu kỳ, trong lòng có một bụng lời nói muốn hỏi Tổ An, đáng tiếc làm lấy Mị Ly mặt, thực sự không biết như thế nào mở miệng. Đúng lúc này, miếu bên trong bỗng nhiên truyền đến một trận ầm ầm lún thanh âm. Mấy người vội vàng đi vào xem xét, phát hiện miếu bên trong rất nhiều pho tượng ngã trái ngã phải, đặc biệt là chủ thần vị trí trên mặt đất xuất hiện một cái động lớn, tôn này pho tượng trực tiếp rơi xuống. "Cần phải dài dằng dặc năm tháng Hàn Chung cây xương bồ đã lớn lên đến đâu đâu cũng có, thậm chí xâm nhập ngôi miếu này móng, bởi vì hắn hiện tại c·hết, những thứ này quái thảo cũng c·hết héo, lại cũng không chịu nổi pho tượng trọng lượng, liền tạo thành phạm vi nhỏ lún." Mị Ly phân tích nói. "A, phía dưới có cái gì sáng lóng lánh đồ vật." Bích Linh Lung mắt sắc, kinh hô chỉ hướng phía dưới lỗ thủng. Mấy người vội vàng nhìn lại, chỉ thấy cái kia bức tượng điêu khắc đã ngã thành hai đoạn, đầu lâu rớt xuống một bên, phảng phất tại lạnh lùng nhìn lấy mọi người, lộ ra cực kỳ quỷ dị. Bất quá lúc này mọi người hiển nhiên sẽ không chú ý cái này, mà chính là nhìn về phía cái kia phát sáng địa phương. Theo cùng một chỗ rơi xuống còn có cái kia rùa lớn cái bệ, bây giờ vỏ rùa đã nứt ra, một vòng quang mang theo rùa thân thể hai bên bắn ra. Mị Ly nhìn Tổ An liếc một chút: "Đi qua mở ra nhìn xem." Tổ An có chút im lặng: "Lấy ngươi tu vi muốn phá vỡ cái này rùa đá cũng dễ như trở bàn tay đi." "Sư có việc, đệ tử phục lao, " Mị Ly hừ một tiếng, "Lại nói thân thể ngươi rèn luyện đến cường tráng như vậy, liền muốn làm chút những sự tình này tiêu hao một chút tinh lực, miễn cho cả ngày suy nghĩ lung tung." Tổ An: ". . ." Một bên Bích Linh Lung cũng có chút đỏ mặt, trước đó nàng mặc dù là trúng độc, nhưng trí nhớ cũng không có biến mất, còn nhớ đến chính mình trêu chọc đối phương lúc, hắn cái kia khoa trương phản ứng. Tổ An bất đắc dĩ, đành phải đi qua đem rùa đá mở ra. Cứ việc cái này rùa đá chất liệu cứng rắn, nhưng hắn bây giờ cường độ thân thể hạng gì đến, thậm chí không cần vận dụng nguyên khí, trực tiếp bằng vào thân thể lực lượng liền dọc theo chỗ nứt đem vỏ rùa đẩy ra. Chỉ thấy bên trong chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp rất nhiều mượt mà Dạ Minh Châu, mỗi khỏa to lớn không gì sánh được, một cái tay đều rất khó nắm chắc đến phía dưới. Dù là Bích Linh Lung thân ở hoàng cung nhìn quen bảo vật, cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua nhiều như vậy cực phẩm Dạ Minh Châu xếp tại cùng một chỗ, mà lại cảm giác được bọn họ trên thân tán phát ra trận trận cổ quái khí tức, xem xét chính là bất phàm. Tổ An cầm lấy một cái cảm thụ một chút: "Bên trong cũng không có ẩn chứa thiên địa nguyên khí, mà là một loại rất kỳ quái khí tức, không biết có làm được cái gì." "Không kiến thức, " Mị Ly hừ một tiếng, "Vi sư hôm nay cho ngươi học một khóa, tương truyền Long có con thứ chín, bên trong một cái là Đà Long, nó da có thể mạn trống, thanh âm có thể truyền trăm dặm. Mà Đà Long vạn tuổi, cuối cùng lột ra xác Thành Long. Cái này xác có 81 sườn, đối ứng suy cho cùng số lượng, mỗi sườn trung gian tiết bên trong có một khỏa đại châu." "Cái này đại châu rất khó sinh ra. Như sườn không hoàn toàn trưởng thành, thì không thể lột xác, cũng không thể Thành Long; như đem nó bắt được, đem da làm thành mạn trống, thì sườn bên trong cũng mọc không ra bảo châu; chỉ có cái này 81 sườn chính mình sinh trưởng hoàn toàn, liên tiếp châu đầy, nó mới có thể lột xác biến Long mà đi." "Trước đó cái kia hai câu từ bên trong nâng lên vạn năm rùa tủy, không nghĩ tới dĩ nhiên là thật." Một bên Bích Linh Lung cấp tốc đếm xem, quả nhiên trọn vẹn 81 khỏa bảo châu, không khỏi bội phục nhìn qua nàng, ngay từ đầu nguyên bản có chút không thích cái này nữ tử áo đỏ, luôn cảm thấy nàng công kích tính quá mạnh, đối với mình tựa hồ cũng không thân thiện, nhưng nàng vừa mới nói những thứ này chính mình chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy, đặc biệt đối phương giảng thuật những thứ này lúc trên mặt dào dạt tự tin cùng thong dong, để cho nàng cực kỳ say mê. "Đà Long?" Tổ An có chút kinh hãi, cái kia đồ chơi có thể sống vạn năm lâu dài? Lại nói cái này thế giới Long Đô sống không thời gian dài như vậy a, "Những thứ này bảo châu có làm được cái gì? Có phải hay không là cái gì Thiên sinh pháp bảo?" "Không biết, " Mị Ly lắc đầu, "Đà Long chỉ là truyền thuyết mà thôi, ai cũng không có chánh thức gặp qua, tự nhiên không rõ ràng những thứ này hạt châu có làm được cái gì. Trước thu a, nói không chừng tại cái này bí cảnh bên trong thì có cơ hội dùng đến." Tổ An gật gật đầu, yên lặng đem cái này 81 khỏa bảo châu thu nhập không gian trữ vật. Hắn nghĩ thầm thổi đến ngược lại là thẳng mơ hồ, nhưng so với chính mình Lưu Ly bảo châu vẫn là kém xa a. Đúng lúc này, Bích Linh Lung ồ một tiếng: "Bên này có tấm bia đá!" Mọi người quay đầu, phát hiện một bên trong góc quả nhiên có một khối ngã lệch bia đá, phía trên loáng thoáng khắc lấy một ít chữ. "Ngươi nha đầu này ngược lại là cái cứu tinh, mỗi lần đều có thể phát hiện trước nhất hữu dụng đồ vật." Mị Ly đối nàng cười cười, sau đó trở về tấm bia đá kia bên cạnh. Bích Linh Lung hơi đỏ mặt, đây cũng là không có cách nào sự tình, trong khoảng thời gian này kinh lịch nhiều chuyện như vậy, nàng ngày xưa kiêu ngạo đã nát một chỗ, lại thêm nhìn đến Mị Ly lợi hại như vậy, có một loại không hiểu cảm giác nguy cơ, cho nên nàng sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào triển lãm chính mình giá giá trị cơ hội. Tổ An lúc này cũng tới đến bia đá bên cạnh, chỉ thấy trên tấm bia đá rất nhiều lời mơ hồ, chỉ có một câu còn miễn cưỡng thấy rõ ràng: ". . . Trái Thanh Long Mạnh Chương Giáp Dần, phải Bạch Hổ Giam Binh Giáp Thân, trên đầu Chu Tước Lăng Quang Giáp Ngọ, dưới chân Huyền Vũ Chấp Minh Giáp Tử, nguyệt vì quý nhân nhập trung ương. . ." "A, có ý tứ gì a?" Hắn dường như trở lại kiếp trước vừa học mô phỏng mạch điện cùng với công trình điện từ trường loại hình lớp học, tất cả đều là Thiên Thư a. Mị Ly mặt lộ vẻ dị sắc: "Thì ra là thế, thì ra là thế." "Ngươi ngược lại là giải thích một chút a." Tổ An vẻ mặt đau khổ nhìn về phía nàng. "Hừ, sư phụ cũng không hô một tiếng, " bất quá Mị Ly vẫn là giải thích nói, "Giáp Dần năm Giáp Tử ngày đêm con rể lúc, đã là Đông Chí thời khắc, lại là Nhật Nguyệt hợp sóc thời khắc. Dựa theo Tần triều lúc đó đo lường tính toán Nhật Nguyệt chu kỳ, Lịch Pháp gia môn cho rằng, dạng này thời khắc, cần qua 4560 năm mới có thể tái hiện. Khó trách lần này bí cảnh lại đột nhiên hiện thân, nguyên lai là vừa tốt đụng phải lại qua 4560 năm thời gian." "4560 năm. . ." Tổ An nuốt nước miếng, "Ta giọt cái ai da, cái này bí cảnh 4560 năm mới mở một lần, chúng ta vận khí này quả thực nghịch thiên a." Bích Linh Lung lại sắc mặt tái nhợt: "Nếu như chúng ta không thể mau rời khỏi cái này bí cảnh lời nói sẽ có cái gì hậu quả?" Mị Ly tán thưởng liếc nhìn nàng một cái: "Vẫn là nha đầu này thanh tỉnh, cái này bí cảnh mở ra thời gian hiển nhiên sẽ không quá lớn lên, các ngươi nếu như không có thể cứ việc ra ngoài, chỉ có chờ đến tiếp qua 4560 năm mới có cơ hội." Tổ An: ". . ." Em gái ngươi, nếu như đem Sơ Nhan, mềm mại các nàng toàn nhận lấy, hắn cũng không ngại ở chỗ này ở lâu chút thời gian, nhưng hôm nay cái này trạng thái, hắn cũng không muốn bị nhốt tại nơi này hơn 4000 năm. "Lời kia bên trong còn lại nội dung ý gì?" Tổ An giữ vững tinh thần, không dám lãng phí thời gian nữa. "Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ là Tứ Tượng, đại biểu cho bầu trời bốn mảnh Tinh vực. Bên trong Thanh Long lại được xưng là Mạnh Chương Chân Quân, Bạch Hổ lại tên Giám Binh, Chu Tước biệt danh Lăng Quang, Huyền Vũ lại xưng Chấp Minh, mấy câu nói đó hẳn là chỉ đối ứng thời gian cùng với phương vị. . . Ngô, có thể cụ thể đối ứng cái gì, bởi vì văn bia hắn nội dung thiếu thốn, cũng không đủ tin tức suy luận." Tổ An trầm giọng nói: "Vậy chúng ta vẫn là sớm một chút lên đường a, nhìn hắn đối phương có thể hay không tìm tới tương ứng tin tức." "Tốt, tranh thủ sớm một chút phía trên tối cao toà kia Tiên Đảo, bên trong vùng cung điện kia cần phải ẩn giấu đi bí mật to lớn, đồng thời rời đi nơi này quan trọng cần phải cũng ở đó." Mị Ly ngẩng đầu nhìn về phía chân trời như ảnh như hiện rộng rãi cung điện, trên mặt lại hiện lên loại kia kỳ quái b·iểu t·ình. Tổ An tiến tới đụng chút nàng đầu vai: "Ngươi có phải hay không có cái gì nỗi niềm khó nói a, tuyệt đối đừng chính mình che giấu một người tiếp nhận, nói ra ta còn có thể giúp đỡ cùng một chỗ giải quyết đây, ta thế nhưng là rất lợi hại." Kiếp trước nhìn nhiều như vậy máu chó phim truyền hình, ý thức được Mị Ly không bình thường, hắn tự nhiên muốn sớm một chút nhổ Flag.