Chương 510: Thời khắc hấp hối "Câu Ngô chi sơn phía trên nhiều ngọc, phía dưới nhiều đồng. Có thú chỗ nào, trạng thái như dê thân thể mặt người, mắt tại dưới nách, răng hổ người trảo, âm như trẻ sơ sinh, tên là Bào Hào, là ăn thịt người." Đây là Trung Quốc cổ đại 《 Sơn Hải Kinh 》 một hạng ghi chép, quả thực cũng là cùng phía dưới quái vật này trong một cái mô hình in ra. Bên trong Bào Hào còn có cái càng nghe nhiều nên thuộc tên, cái kia chính là Thao Thiết! Chính mình nhân phẩm ra sao a, đầu tiên là gặp phải một đống lớn quái xà, lại gặp đến Thượng Cổ Hung Thú, thật sự là không may đến cực hạn đi. A, dạng này căn cứ nhân phẩm bảo toàn định luật, ta hiện tại rút thưởng chẳng phải là có thể quất đến rất cực phẩm đồ vật? Đương nhiên đây cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, hiện tại hắn nào dám phân thần đi rút thưởng a. Bùi Miên Mạn ôm hắn tay chăm chú, hiển nhiên phía dưới cái đồ chơi này để cho nàng rất sợ hãi, người đối với không biết đồ vật đều như vậy. "Ngươi nói nó có thể hay không phát hiện chúng ta?" Bùi Miên Mạn hiện tại thoáng khôi phục, liền dùng nguyên khí truyền âm hỏi thăm Tổ An, hiển nhiên nàng lo lắng có một chút xíu thanh âm bị quái vật kia nghe đến. Tổ An cũng có chút không xác định: "Hẳn là không xui xẻo như vậy chứ." Vừa nói xong hắn thì hận không thể cho mình một cái tát mạnh, chính mình đến cái này thế giới lâu, tính cảnh giác đều hạ xuống, không có việc gì ở chỗ này loạn lập cái gì Flag. Đáng được ăn mừng là, cái kia Thao Thiết cũng không có ngẩng đầu nhìn về phía hai người, mà là tiếp tục hướng những cái kia quái xà tìm kiếm, càng không ngừng tại bạch cốt bên trong tìm kiếm quái xà tung tích. Mỗi lần đầu lưỡi bắn ra, những cái kia đầu lâu tất cả đều vỡ nát, sau đó nó từ bên trong móc ra mấy đầu quái xà ăn như gió cuốn. Tổ An nghĩ thầm khó trách trước đó nhìn đến nhiều như vậy phá nát bạch cốt, lúc đó nhìn lấy không giống như là binh khí tạo thành, còn tưởng rằng là thời gian quá dài xói mòn, không nghĩ tới là gia hỏa này ăn lúc làm sản phẩm phụ a. Đồng thời âm thầm xem thường những cái kia quái xà, vậy mà không chút nào biết phản kháng, trực tiếp lên a, kiến nhiều còn có thể cắn c·hết giống như đâu! Vừa mới đối hai ta trọng quyền xuất kích, bây giờ thấy kẻ tàn nhẫn thì khúm núm? Hắn đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, vẫn là âm thầm nhắc nhở Bùi Miên Mạn: "Hiện tại là cái cơ hội tốt, chúng ta thừa dịp nó ăn thời điểm theo lối đi kia ra ngoài." Hắn thực có chút may mắn, nếu không phải cái này Thao Thiết quái thú đi ra, hai người chỉ sợ đã bị những thứ này quái xà bức tử, hiện tại không chỉ có không quái xà uy h·iếp, ngay cả ra ngoài thông đạo đều không dùng tìm, duy nhất cần phải cẩn thận là không nên bị cái kia Thao Thiết phát hiện chính là. Trước mắt nhìn đến cái kia gia hỏa chính ở bên kia ăn đến vui mừng, hiển nhiên không có chú ý tới hai người tồn tại. Bùi Miên Mạn gật gật đầu, trong mắt cũng nhiều vẻ vui mừng, cái địa phương quỷ quái này nàng một giây đồng hồ đều không muốn ở lâu. Hai người lặng lẽ hướng cách đó không xa cửa động di động, cái này cửa động quả nhiên như là trước đó dự tính như thế, ngay tại hai người rơi xuống phụ cận, đồng thời cách đáy hố ước chừng năm sáu mét vị trí. Độ cao này người bình thường rất khó leo đến, mà lại vách tường còn làm đặc thù xử lý, cho nên một khi rơi xuống, liền người tu hành đều rất khó đi lên, tự nhiên phát hiện không bên trong bí mật. Tổ An đem Thái A Kiếm cùng hẳn phải c·hết dao găm thay phiên cắm ở trên vách tường không ngừng leo lên di động, rốt cục đi tới cửa động. Chỗ động khẩu còn lưu lại vừa mới Thao Thiết trong miệng lưu lại chất nhầy, dẫm lên trên cảm giác vô cùng vì buồn nôn, trong thông đạo tựa hồ còn có không ít. Bất quá nhìn lấy nghiêng về hướng lên đường dốc, loại kia sắp chạy thoát vui sướng để cho hai người không còn để ý nơi này hoàn cảnh. Bùi Miên Mạn mặt lộ vẻ mỉm cười, chính suy nghĩ cùng hắn nói cái gì, rốt cuộc trước đó là nghĩ lầm hẳn phải c·hết mới to gan như vậy cùng hắn hôn môi, hiện tại chạy thoát hồi tưởng lại cũng có chút xấu hổ, tuy nhiên hắn cùng Sơ Nhan l·y h·ôn, nhưng mình đoạt bạn thân nam nhân, chung quy có chút xấu hổ. Đúng lúc này, nàng đầu vai đột nhiên tràn ra một đóa hoa máu, nàng nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ, vô cùng ngạc nhiên mà cúi đầu, phát hiện một đoạn dữ tợn đầu lưỡi trực tiếp xuyên thấu thân thể nàng. Ngay sau đó căn bản không có cho nàng suy tư cơ hội, sau lưng một cỗ cự lực truyền đến, nàng vốn liền trọng thương suy yếu, tuy nhiên hơi chút khôi phục một số nguyên khí, có thể xương vai bị xuyên thủng, thể nội duy nhất nguyên lực trong nháy mắt b·ị đ·ánh tan, nơi nào còn có khí lực ôm ở Tổ An, trực tiếp bị kéo tới bay ngược mà quay về. Ở trong mắt Tổ An, thì là nhìn đến Bùi Miên Mạn bị Thao Thiết bỗng nhiên bắn ra đầu lưỡi đem đầu vai xuyên thủng, sau đó đầu lưỡi lôi kéo nàng hướng trong miệng bay đi. Thao Thiết trong miệng cái kia hai hàng dày đặc răng nhọn, hoàn toàn có thể tưởng tượng chỉ cần nhẹ nhàng hợp lại, thì có thể đem người thân thể cắt thành mấy đoạn, sau đó lại nhai thành một bãi thịt nát. Nhìn đến bay ngược rời đi Bùi Miên Mạn cái kia tuyệt vọng ánh mắt, còn có liều mạng đưa nỗ lực bắt lấy tay mình, Tổ An mí mắt trong nháy mắt đỏ, hắn quát to một tiếng, trực tiếp đuổi theo. Đối phương thu về đầu lưỡi tốc độ thật sự là quá nhanh, lấy hắn bình thường tốc độ hiển nhiên không kịp, cho nên vội vàng triệu hồi ra Đại Phong. Cách lâu như vậy, hắn Đại Phong hiện tại cũng chỉ là miễn cưỡng có thể sử dụng mà thôi, có thể thuấn di khoảng cách so bình thường lúc rất là rút ngắn, duy nhất đáng được ăn mừng là, đối phương đầu lưỡi còn lâu mới có được một trăm mét dài như thế. Bùi Miên Mạn nguyên bản đều tuyệt vọng, nàng không nghĩ tới chính mình vậy mà lại là như vậy thê thảm kiểu c·hết, sớm biết như thế, còn không bằng trước đó c·hết tại những cái kia quái xà chỗ đó đây, chí ít còn không có thống khổ. Có thể một giây sau nàng chợt thấy Tổ An giống như thần binh trên trời rơi xuống bình thường đến đến bên người nàng, đây hết thảy đều quá mộng huyễn, để cho nàng còn tưởng rằng chỉ là mình ảo giác. Tổ An cũng không kịp giải thích, một tay ôm lấy nàng, một cái tay khác cầm lấy hẳn phải c·hết dao găm, trực tiếp hướng sau lưng nàng cái kia chặn đầu lưỡi chém tới. Đồng thời trong lòng của hắn còn tràn ngập lo lắng, rốt cuộc Thao Thiết đầu lưỡi này nhìn lấy cùng đồng dạng đầu lưỡi không giống nhau, cùng nói là đầu lưỡi, nói là một cây thương(súng) càng hình tượng chút, đầu lưỡi thẳng tắp cứng rắn phủ đầy gai ngược, hắn còn lo lắng thoáng cái chém không đứt, cái kia liền không có cách nào ngăn trở Dừng đối phương đem Bùi Miên Mạn nuốt đến miệng bên trong đi. May mắn là hẳn phải c·hết dao găm quả nhiên chém sắt như chém bùn, trực tiếp gọn gàng địa chặt đứt nó một đoạn đầu lưỡi. Một đoạn thê lương gọi tiếng vang lên đến, hiển nhiên đứt mất một đoạn đầu lưỡi, Thao Thiết tương đương b·ị đ·au. Tổ An thì ôm lấy Bùi Miên Mạn từ giữa không trung té rớt xuống tới, hắn vội vàng hỏi: "Mạn Mạn, ngươi không sao chứ?" "Thật là ngươi, ta không phải đang nằm mơ a?" Bùi Miên Mạn vui đến phát khóc, nhìn qua Tổ An dường như một bụng lời muốn nói, bất quá bỗng nhiên nhướng mày, thống khổ rên rỉ lên. Tổ An vội vàng đem khảm tại nàng đầu vai cái kia một đoạn đầu lưỡi rút ra, trong nháy mắt đó hắn chỉ cảm thấy thụ thương truyền đến từng trận nhói nhói cảm giác, vội vàng đem đầu lưỡi ném sang một bên, hắn đưa tay xem xét, trên tay đều khét lẹt lên, hiển nhiên đối phương huyết dịch có cường lực ăn mòn tác dụng, hơn phân nửa là thời gian dài lấy quái xà kia làm thức ăn dẫn đến. Tổ An thầm mắng một tiếng, cái này thiết lập cùng dị hình một dạng chán ghét. Hắn vội vàng xem xét Bùi Miên Mạn thương thế, đã thấy nàng đầu vai thêm một cái lỗ máu, xung quanh xì xì b·ốc k·hói, hiển nhiên đối phương huyết dịch cái kia cường lực tính ăn mòn ngay tại g·iết hại lấy thân thể nàng. Tổ An nhất thời hoảng, vội vàng lấy ra Kỷ Đăng Đồ cho hắn những cái kia thuốc giải độc, đáng tiếc rải lên đi lại nửa điểm phản ứng đều không có, hiển nhiên chưa thấy qua Thao Thiết Kỷ Đăng Đồ, lại làm sao có thể nghiên cứu ra có thể giải khác độc dược đi ra. Tổ An lại vội vàng lấy ra Thái A Kiếm, muốn thay nàng cạo đang bị ăn mòn huyết nhục, đáng tiếc đối phương v·ết t·hương quá lớn, hắn căn bản không có chỗ xuống tay, nếu quả thật muốn phá thịt, nàng chỉ sợ toàn bộ bả vai đều không, phản mà bị c·hết càng nhanh. Hắn không khỏi vành mắt đỏ lên, móng ngón tay đều nhanh khảm vào đến trong thịt. Bùi Miên Mạn ngược lại lộ ra một mặt thoải mái chi ý: "A Tổ, ngươi không dùng hao tâm tốn sức tới cứu ta, ta biết ta hiện tại thương thế hẳn phải c·hết không nghi ngờ. . . Ngươi có biết hay không vừa mới ta sắp bị kéo đến quái thú kia trong miệng thời điểm nhìn đến ngươi xuất hiện ở bên cạnh ta ta cao hứng biết bao nhiêu. . . Lúc đó ta liền nghĩ, ta vì cái gì không sớm một chút cùng với ngươi. . . Cái gì Sở Sơ Nhan, gia tộc gì sứ mệnh, ta căn bản cũng không quan tâm. . ." Nước mắt theo nàng cái kia mỹ lệ cặp mắt đào hoa bên trong càng không ngừng trượt xuống đi ra, lúc nói chuyện câu nói tổ chức cũng tương đương hỗn loạn, hiển nhiên là đã đến thời khắc hấp hối. Tổ An chỉ cảm thấy trái tim dường như bị dao đâm đồng dạng, trong nháy mắt đó thống khổ không hiểu, hắn vội vàng nói: "Không, ta tuyệt sẽ không để cho ngươi c·hết!" Hắn đang suy nghĩ có phương pháp gì có thể cứu nàng, lúc này Bùi Miên Mạn hoảng sợ nói ra: "Nhanh. . . Ngươi chạy mau. . . Không cần quản ta!" Sau lưng truyền đến nặng nề tiếng bước chân, Tổ An nhìn lại, cái kia Thao Thiết cự thú chính là một mặt tức giận hướng hai người đi tới. Tổ An kinh hãi, gia hỏa này không phải là bị hắn hẳn phải c·hết dao găm cắt thương tổn a, vì sao lại không c·hết?