Chương 796: Một cái khác diệt khẩu người Tổ An bàn tay vung lên, Phượng Hoàng chi viêm rơi vào Mã An trên thân, rất nhanh liền đem hắn đốt thành một đoàn tro bụi. Xử lý xong Mã An sau đó, hắn chính muốn ra cửa, nhìn đến một bên ngồi ngay thẳng tĩnh mịch đến không tưởng nổi Đát Kỷ, nhịn không được cười nói: "Muốn không cùng ta cùng một chỗ ngủ một giấc?" Đát Kỷ yên lặng đem quay đầu sang chỗ khác, hiển nhiên phát ra im ắng cự tuyệt. "Đã không có ý, cái kia vừa mới còn câu dẫn ta." Tổ An lẩm bẩm một tiếng, đem nàng thu hồi triệu hoán không gian, sau đó thay đổi Kim bài Thập Nhất y phục, dọc theo cảnh ban đêm hướng hoàng cung đi đến. Buổi tối cái này canh giờ nội thành có cấm đi lại ban đêm, khắp nơi đều là tuần tra thị vệ, thỉnh thoảng còn có tú y sứ giả ẩn hiện. Tổ An xuyên qua thân này bớt rất nhiều chuyện, một đường lên đụng tới những thị vệ kia cùng tú y sứ giả không chỉ có không có vặn hỏi hắn, ngược lại xa xa hướng hắn gật đầu tỏ ý. Cũng là tại tiến cung môn thời điểm mới kiểm tra thực hư một xuống thân phận, Tổ An một bên đem lệnh bài đưa cho thị vệ thẩm tra, một bên âm thầm cảm thán, Kim bài tú y sứ giả thân phận thật quá hữu dụng, phải biết đồng dạng đại thần mặc kệ nhiều đến sủng, vào đêm cửa cung đóng lại sau đều không được ra vào hoàng cung. Nếu như phát sinh vô cùng chuyện trọng đại không phải muốn tiến cung, trước hết phái người đến hoàng đế tẩm cung thông báo. Tú y sứ giả ra vào cung thì thuận tiện rất nhiều, đương nhiên nửa đêm ra vào cung phổ thông tú y sứ giả cũng rất phiền phức, nhưng hắn bây giờ là tối cao đẳng cấp Kim bài, tự nhiên có rất nhiều đặc quyền. Tiến cung về sau, Tổ An đánh tới mười hai phần tinh thần, một đường lên đều vận lên ngọc tông năng lực, sử dụng những cái kia tiểu động vật giám thị lấy phương viên vài dặm gió thổi cỏ lay. Chủ yếu là vừa nghĩ tới hoàng cung không biết nơi nào cất giấu U Ảnh lầu lâu chủ, hắn cũng không dám có chút chủ quan. Tới trước Bạch Sa tiểu viện đổi một bộ y phục, sau đó đeo lên mặt nạ, lúc này mới một đường hướng Mã An chỗ ở tiến đến, trong cung lâu như vậy, đối Thái Y Viện những người này ở đây trong cung chỗ ở vẫn là tương đối rõ ràng. Trong hoàng cung lấy hoàng đế tẩm cung cùng với hậu cung tần phi chỗ ở trông giữ lớn nhất nghiêm, hắn những cung nữ kia thái giám còn có Thái Y chỗ ở lực lượng phòng vệ tương đối mỏng yếu rất nhiều. Lấy Tổ An bây giờ tu vi, rất dễ dàng liền ẩn vào đi. Tiến Mã An chỗ ở, dựa theo hắn miêu tả địa phương, Tổ An rất nhanh liền tìm tới hốc tối bên trong một bản bút ký, bên trong quả nhiên ghi lại hắn đến tìm Tổ An sự tình. Ngay sau đó lật qua hắn nội dung, vốn cho rằng có thể tìm tới một số hữu dụng, đáng tiếc chỉ là một số cho trong cung quý nhân xem bệnh ghi chép, còn có một số dược phương tâm đắc, cùng với ngày bình thường cùng cái kia Thái Y không hợp nhau a loại hình tin tức. Đúng lúc này, Tổ An trong lòng bỗng nhiên báo động tăng vọt, vội vàng đem bút ký thu vào trong lòng, sau đó cả người trốn ở màn sau lưng. Cơ hồ là đồng thời, cách đó không xa cửa sổ lặng yên không một tiếng động mở ra, một người áo đen cấp tốc lách mình tiến đến. Hắn sau khi đi vào trước tiên liền hướng trên giường đánh tới, cơ hồ là trong nháy mắt Ưng trảo giống như tay liền cào nát chăn mền, đem bên trong gối đầu thoáng cái vồ nát. "A?" Người áo đen kia khẽ ồ lên một tiếng, cấp tốc đem trên giường chăn mền xốc lên, phát hiện bên trong chỉ là một cái gối đầu, cũng không có Mã An bóng người. Núp trong bóng tối Tổ An âm thầm kinh hãi, cái này người vừa mới trong nháy mắt đó bày ra tốc độ cùng kỹ xảo, tuyệt đối là cao thủ bên trong cao thủ a. Đồng thời hắn rất hiếu kì, đến cùng là ai muốn g·iết Mã An. Gia hỏa này quả nhiên là nhân phẩm không được, lại còn nhiều như vậy người muốn g·iết hắn. Hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, có thể trong hoàng cung tự nhiên hành động, còn có cao như vậy tu vi, người mặc áo đen này chẳng lẽ U Ảnh lầu người? Lúc này thời điểm người áo đen kia cấp tốc trong phòng lục lọi lên, hiển nhiên là đang tra tìm cái gì. Tổ An ngưng thần tĩnh khí, gian phòng cứ như vậy lớn, đối phương rất nhanh hội tìm tới nơi này, sau đó hắn lợi dụng đúng cơ hội, tiên hạ thủ vi cường. Thân hình lóe lên, trực tiếp nhất chưởng hướng đối phương công tới. Người áo đen hiển nhiên không có ngờ tới nơi này lại còn cất giấu một người, có điều hắn phản ứng cũng nhanh, thân hình một trận quỷ dị ba động, bước ngoặt nguy hiểm cứ thế mà tránh đi đối phương nhất kích trí mệnh, sau đó xoay tay lại nhất chưởng. Song chưởng tương giao, hai người đều không tự chủ được run run. Người áo đen hoảng hốt: "Ngươi là ai?" Đối phương hiển nhiên không phải Mã An, Mã An làm sao có thể có cửu phẩm tu vi! Tổ An trong lòng càng chắc chắn, chính mình tu vi tăng lên sau đó, quả nhiên đủ để cùng cửu phẩm chính diện giao phong, mà lại hắn bây giờ còn có rất lớn dư lực, thậm chí có một loại tự tin, có thể triệt để bắt giữ đối phương. Thanh âm đối phương cực kỳ cổ quái, hiển nhiên là tận lực cải biến phương thức nói chuyện, lo lắng tiết lộ thân phận tin tức. Tổ An càng phát ra hiếu kỳ: "Ngươi là ai?" Người áo đen lạnh hừ một tiếng, trong mắt sát ý lóe lên một cái rồi biến mất, toàn thân khí thế tăng vọt, sau đó tay như Ưng trảo, cấp tốc hướng Tổ An muốn hại đánh tới. Tổ An trong lòng run lên, cái này người vậy mà vừa mới còn giấu dốt, tu vi thật sự là cửu phẩm đỉnh phong! Trên lôi đài có thể cho ngươi chơi yếu thế, giấu dốt, sau đó từng bước một thăm dò đối phương át chủ bài, ngươi lấy thêm ra át chủ bài phản sát tiết mục. Trong hoàng cung lại không có khả năng, có một cái hoàng đế tọa trấn trung ương, khắp nơi lại là đại nội thị vệ cùng với tú y sứ giả tuần tra, cho nên một khi giao thủ nhất định phải tại thời gian ngắn nhất giải quyết đối phương, tự nhiên chỉ có thể vừa ra tay liền muốn xuất toàn lực. Tổ An cũng không dám khinh thường, vội vàng đánh tới mười hai phần tinh thần ứng đối lên. Hai người đều ăn ý không có thi triển nguyên tố chiến pháp, hiển nhiên đều lo lắng nguyên tố ba động kinh động hoàng đế. Mặc dù không có sử dụng nguyên tố chiến kỹ, nhưng song phương giao thủ y nguyên hung hiểm dị thường, mỗi một chiêu đều thẳng đến đối phương muốn hại, không có nửa điểm lưu tình. Ngay từ đầu Tổ An còn có chút không thích ứng, rốt cuộc hắn vừa thăng cấp đến cửu phẩm, phải biết hắn liền bát phẩm cảnh giới đều còn không có hoàn toàn thích ứng. Bất quá theo vượt qua đến cái này thế giới về sau, hắn vô số lần kinh lịch tại sinh cùng tử ở mép, không biết kinh lịch nhiều ít sinh tử vật lộn. Lại thêm hắn cường đại khôi phục năng lực, hắn hoàn toàn có thể lấy thương đổi thương, đồng thời tạo thành thương thế lại có thể xúc tiến tu vi tăng lên. Bởi vậy phía trước hai ba mươi chiêu, hắn rơi vào hạ phong, trên thân mấy lần bị đối phương đánh trúng, máu tươi vỡ toang nhuộm đỏ y phục. Bất quá ba mươi chiêu sau đó, hắn dần dần chuyển hồi thế yếu, song phương bất phân thắng bại. Bốn năm mươi chiêu thời điểm, hắn đã dần dần chiếm thượng phong. Đối diện người áo đen kia càng đánh càng là kinh hãi, thân thể người này sao có thể mạnh mẽ đến tình trạng như thế, thụ nặng như vậy thương tổn không chỉ có giống người không việc gì đồng dạng, ngược lại khí thế càng phát ra cường thịnh, trong hoàng cung cái gì thời điểm xuất hiện dạng này cao thủ? Nhiều lần hắn cũng nhịn không được muốn thi triển nguyên tố chiến kỹ, nhưng nghĩ đến hoàng đế còn trong cung, hắn cũng chỉ có thể bỏ ý niệm này đi. Cảm nhận được đối diện càng ngày càng đậm chiến ý, hắn dần dần có chút sợ hãi, biết còn như vậy đánh xuống, chính mình nói không nhất định phải bỏ mạng lại ở đây. Sau đó hắn mãnh liệt bạo phát ra đầy trời trảo ảnh, thừa dịp đối phương phòng thủ thời khắc, thân hình lóe lên liền nhảy ra ngoài cửa sổ, biến mất ở trong màn đêm. Tổ An biết hắn muốn chạy trốn, cho nên cố ý phối hợp hắn thả hắn rời đi, muốn muốn mượn cơ hội xem hắn đến cùng là người phương nào. Sau đó cấp tốc theo sau, đối phương thân hình rất quỷ dị, cơ hồ là thời gian nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa, may mắn Tổ An một mực dùng ngọc tông giám thị lấy phương viên vài dặm tình huống, cho nên mặc kệ đối phương như thế nào đường vòng, hắn luôn có thể xa xa kéo lại đối phương. Có thể dù là như thế, cũng có đến vài lần kém chút theo ném đối phương, người kia tốc độ quá nhanh, nếu không phải Tổ An có Đại Phong kỹ năng, đồng thời cũng am hiểu tốc độ, cho dù có ngọc tông cái này nhỏ ra-đa, hơn phân nửa cũng là muốn theo ném. Một đường đi theo hắn rẽ ngang rẽ dọc, cuối cùng đi đến một chỗ cung điện trước mặt. Nhìn phía xa bảng hiệu bên trên "Khôn Ninh Cung" ba chữ to, Tổ An nhất thời giật mình, lại là Hoàng hậu người? Hắn lập tức kịp phản ứng, vừa mới người áo đen kia hơn phân nửa cũng là Lữ công công, khó trách lúc mới vừa giao thủ đợi tổng cảm thấy đối phương chiêu thức phá lệ - âm nhu, mà lại trên thân còn có cỗ nhấp nhô cổ quái vị đạo. Hiện tại đã biết rõ tới cái kia chính là thái giám dùng để che dấu trên thân mùi nước tiểu khai rải lên hương liệu hỗn hợp vị đạo. Lữ công công vì sao muốn g·iết Thái Y Viện Mã An? Chẳng lẽ Hoàng hậu cũng là U Ảnh lầu lâu chủ? Hắn ko dám tự tiện xông vào Khôn Ninh Cung, kinh lịch lần trước thích khách sự kiện, Khôn Ninh Cung lực lượng thủ vệ cùng với trận pháp đều phải đến trên diện rộng tăng cường, dù là mình bây giờ đến cửu phẩm, hơn phân nửa cũng rất khó vô thanh vô tức đi vào. Nhưng hắn vào không được, không có nghĩa là không có cách, hắn nhìn lấy Hoàng hậu tẩm cung phương hướng, sau đó vung lên ngọc tông. Khôn Ninh Cung bên trong một cái ngay tại Tiểu Bạch mèo cái trên thân cày cấy mèo mun lớn bỗng nhiên toàn thân khẽ run rẩy, sau đó theo Tiểu Bạch thân mèo bên trên xuống tới, cấp tốc hướng Hoàng hậu tẩm cung phương hướng chạy tới. Mặc cho cái kia mèo trắng ở phía sau như thế nào u oán kêu to, nó đều từ đầu đến cuối không có quay đầu. Kẻ đ·ồi b·ại, không đúng, cặn bã mèo! Lúc này Hoàng hậu chính uể oải nằm nghiêng tại trên giường êm, phong cùng sung mãn đường cong nhìn một cái không sót gì, khóe môi nổi lên một tia câu người ý cười: "Trong cung mèo lại đang nháo." Lúc này nàng đứng đối diện một người áo đen, đương nhiên đó là mới vừa cùng Tổ An vật lộn sống mái người kia, hắn giọng căm hận nói ra: "Nô tài không đi đem cái kia mèo mun lớn thiến, cả ngày soàn soạt trong sân mèo cái!" Hoàng hậu cười: "Ngươi không thể bởi vì chính mình không được, liền đem nộ khí phát đến người ta thân mèo lên a, người ta cùng mèo cái cầm sắt hài hòa, lại làm phiền ngươi chuyện gì?" Đối diện người áo đen toàn thân run rẩy, dường như chịu đến cực lớn làm nhục, đáng tiếc hắn cuối cùng không cách nào phản bác đây hết thảy. Hoàng hậu cũng không muốn tiếp tục kích thích hắn, nói sang chuyện khác: "Ngươi làm sao làm thành bộ dáng này a."