Chương 295: Ta người này từ trước đến nay công bằng Trước đó những cái kia bị hắn tức giận đến giận sôi lên người càng là hưng phấn, từng cái chờ lấy nhìn hắn vô năng phẫn nộ bộ dáng, tại người ta Thu cô nương trước mặt như thế nào mất mặt. Ai biết Tổ An một chút tâm tình chập chờn đều không có, nói thẳng: "Ta lão bà nói để ngươi mời Thu cô nương, nhưng cũng không nói không cho phép mời ta a?" Nha hoàn kia sững sờ: "Cái kia thật không có, thế nhưng là. . ." "Cái này không phải a, " Tổ An trực tiếp đánh gãy nàng, "Vừa vặn cùng đi, miễn cho nàng khi dễ chúng ta nhà Hồng Lệ." Nha hoàn: ". . ." Chúng gia đinh: ". . ." Cái này mẹ hắn logic quỷ tài a, trong lúc nhất thời vậy mà tìm không thấy lý do phản bác. Nha hoàn kia mơ hồ địa dẫn hai người hướng Sở Sơ Nhan chỗ ở đi đến, lưu lại một đoàn người xì xào bàn tán. "Các ngươi vừa mới nghe đến không có, hắn giống như nói lo lắng Đại tiểu thư khi dễ Thu cô nương? Đại tiểu thư tốt như vậy người, vì sao lại khi dễ Thu cô nương đâu?" "Ngươi còn không biết a, nghe nói cô gia muốn nạp Thu cô nương làm tiểu." "A? Hắn một cái đến cửa cô gia, có thể nạp th·iếp a? Hơn nữa còn là Thu cô nương nhân vật như vậy, ngươi chỗ nào nghe tới dạng này không hợp thói thường tin tức?" "Có phải hay không hỏi hắn Thư Đồng chẳng phải sẽ biết a?" . . . Sau đó tất cả mọi người ánh mắt thì chuyển hướng một bên trong lòng không ngừng hô 666 Thành Thủ Bình. "Thành Thủ Bình, bọn họ nói là thật a?" Thành Thủ Bình lồng ngực một cái, một bộ cùng có thực sự tự hào cảm giác: "Đương nhiên, hơn nữa còn là Thu cô nương chủ động ngã vào." "Cái này sao có thể?" "Không hợp lý a!" "Nói không chừng thật có khả năng, trước đó liền nghe nói Thu cô nương hướng trong phủ đưa qua bái th·iếp, mời cô gia đi Thần Tiên Cư." "Thế nhưng là hắn có tài đức gì a?" Thành Thủ Bình nhất thời mặc kệ: "Nhà chúng ta cô gia anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng, mị lực lại là nhất đẳng, Thu cô nương ưa thích hắn không phải rất bình thường a? Đừng nói Thu cô nương, ta nhìn tương lai đoán chừng còn có Xuân cô nương Hạ cô nương Đông cô nương dính sát, ngươi đừng dùng chính mình bộ kia áp chế dạng cùng chúng ta nhà cô gia so sánh, so không. . . A, các ngươi làm cái gì muốn nắm quyền đầu a?" "Mẹ, không dám đánh cô gia còn không dám đánh ngươi a, để ngươi đắc ý!" Một đám người vốn là bị Tổ An chọc giận gần c·hết, kết quả Thành Thủ Bình còn ở nơi này thao thao bất tuyệt các loại khoe khoang, từng cái nghe được lên cơn giận dữ, rốt cục kìm nén không được đem Thành Thủ Bình đè xuống đất hung ác đánh một trận. Thành Thủ Bình khóc không ra nước mắt, rõ ràng thoải mái là cô gia, vì cái gì mỗi lần b·ị đ·ánh đều là ta à! Hắt xì ~ Một bên khác Tổ An hắt cái xì hơi. Thu Hồng Lệ nhịn không được nói ra: "Làm sao? Cảm giác nhiễm phong hàn a?" "Cái kia thật không có, chủ yếu vẫn là quá đẹp trai, cũng không biết bị người nào nhớ thương." Tổ An cười hì hì nói ra. Thu Hồng Lệ hé miệng cười một tiếng: "A Tổ ngươi còn thật hài hước." Hai người một đường cười hì hì nói chuyện phiếm, phía trước nha hoàn kia ngược lại có chút không cam lòng, nghĩ thầm một đôi gian phu dâm phụ! Đi vào Sở Sơ Nhan chỗ ở, Thu Hồng Lệ cũng không có vội vã đi vào, mà chính là nhìn qua viện tử lên bài biển, trong miệng chậm rãi thì thầm: "Thanh Âm các. . . Viện này hoàn cảnh như thế độc đáo, lại còn có dạng này một cái thanh u tên, Sở tỷ tỷ quả nhiên là cái người tao nhã, chỉ là nhìn đến mấy chữ này, ta tâm thì bình tĩnh không ít." Tổ An sững sờ, hắn tới qua nhiều lần như vậy, cũng không có thế nào chú ý nơi này kêu cái gì, mỗi lần nhìn qua thì quên, nói đến chính mình thật đúng là tục nhân một cái. "Thu cô nương quá khen, ngươi Ngọa Vân biệt viện ta cũng nghe đại danh đã lâu, chỉ tiếc một mực vô duyên nhìn thấy." Một cái thanh âm trong trẻo lạnh lùng vang lên, Sở Sơ Nhan yểu điệu dáng người đã đứng tại cửa ra vào, hiển nhiên nàng đã sớm biết hai người đến đây tin tức. Thu Hồng Lệ mặt lộ vẻ dị sắc, nghĩ thầm Sở Sơ Nhan lúc này hoàn toàn không nhìn thấy cái gì bệnh nặng suy yếu cảm giác, ngược lại sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, mà lại hai đầu lông mày tản mát ra một loại sáng rực rỡ lộng lẫy, hoàn toàn không giống truyền thuyết bên trong lạnh lùng như vậy sao? Trong nội tâm nàng tuy nhiên nghi hoặc, nhưng miệng phía trên phản ứng cũng nhanh: "Vốn là muốn mời tỷ tỷ đi làm khách, đáng tiếc Thần Tiên Cư loại kia bẩn thỉu địa phương, vẫn là không nhọc tỷ tỷ phương chỉ, miễn cho có hại tỷ tỷ danh dự." "Thu cô nương nói quá lời, cô nương có thể tại loại địa phương kia ra nước bùn mà không nhiễm, thực sự để cho ta mười phần bội phục." Sở Sơ Nhan một bên nói một bên bắt chuyện nàng đi vào. Một bên Tổ An mắt trợn tròn, tình huống như thế nào, vốn cho rằng là cái Tu La Tràng, làm sao hai người thật giống như tỷ muội đang tán gẫu? Lúc này Thu Hồng Lệ trong lòng đồng dạng nghi hoặc, hôm qua đối rõ ràng tức giận phi thường, vì sao bây giờ có thể như thế bình tâm tĩnh khí cùng chính mình ở chung đâu? Đêm nay đến cùng phát sinh cái gì? Tiếp xuống tới dùng bữa thời điểm, hai nữ thiên Nam địa Bắc cầm kỳ thư họa các phương diện tùy ý trò chuyện, duy chỉ có không có trò chuyện cùng Tổ An tương quan sự tình. Tuy nhiên Thu Hồng Lệ một mực lấy tỷ tỷ tương xứng, nhưng Sở Sơ Nhan đối với cái này đồng thời không có có phản ứng gì, không có cự tuyệt, cũng tương tự không có đồng ý, vẫn là rất khách sáo lấy cô nương tương xứng. Tổ An mấy lần chen vào nói, đáng tiếc mặc kệ Sở Sơ Nhan vẫn là Thu Hồng Lệ, đều không có phản ứng gì, bởi vì hai nữ bây giờ tất cả chú ý lực toàn ở trên người đối phương, chỗ nào còn nhớ được hắn? "Phản ứng này không đúng!" Tổ An mười phần khó chịu, chính mình muốn nhân cơ hội kiếm lời phẫn nộ giá trị ý nghĩ thất bại. Hai người trò chuyện một hồi sau đó, Sở Sơ Nhan rốt cục tiến vào chính đề: "Thu cô nương ngươi thật đánh tính toán gả cho A Tổ a?" Thu Hồng Lệ nghĩ thầm đến, mỉm cười: "Tự nhiên là thật." Sở Sơ Nhan trên mặt nhìn không ra biểu lộ: "Dù là cùng theo một lúc đến Sở gia cũng không chối từ?" Thu Hồng Lệ thăm thẳm thở dài: "Ai bảo A Tổ không nỡ tỷ tỷ, ta tự nhiên cũng chỉ có thể gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó. Thực ta nội tâm đối với cái này cũng rất tâm thần bất định, cho nên nhìn tỷ tỷ ngày sau thương tiếc, bất quá xưa nay nghe Văn tỷ tỷ tâm tính cao khiết, muốn đến cũng không đến mức sẽ làm khó ta." Sở Sơ Nhan khẽ lắc đầu: "Có lúc truyền ngôn chưa hẳn là thật, liên quan đến chồng mình, nữ nhân tâm nhãn đều lớn không đi nơi nào." Thu Hồng Lệ b·iểu t·ình ngưng trọng, có điều nàng phản ứng cũng nhanh, lập tức nói: "Nghe đồn tỷ tỷ cùng A Tổ cảm tình đồng dạng, nhưng hôm nay nhìn đến, bên ngoài những người kia đối với cái này hiểu lầm thực sự quá sâu." Tổ An rốt cuộc tìm được chen vào nói cơ hội, trực tiếp đặt mông ngồi đến Sở Sơ Nhan bên người, ôm chặt lấy nàng: "Đúng thế, vợ chồng chúng ta cảm tình không biết tốt bao nhiêu, đúng không, lão bà?" Sở Sơ Nhan nhất thời đại xấu hổ, vô ý thức muốn đem hắn đẩy ra, bất quá không biết làm sao trong đầu hiện ra hôm qua đối phương trên người mình cho lấy cho đoạt tràng cảnh, trong lúc nhất thời toàn thân đều mềm, nào còn nhớ muốn đẩy ra nàng. Thấy được nàng trên mặt một màn kia thẹn thùng, vậy mà tùy ý Tổ An ôm, Thu Hồng Lệ sắc mặt rốt cục biến, nàng kế hoạch trọng yếu nhất điều kiện tiên quyết là Tổ An tại Sở gia không được coi trọng, nàng đến cái đưa than khi có tuyết mới có thể mở ra đằng sau một dãy chuyện. Nhưng hôm nay hai người bọn họ bộ dáng này, hiển nhiên cùng trước đó tình báo kém hơn quá nhiều a. Chú ý tới Thu Hồng Lệ sắc mặt có chút khó coi, Tổ An đập đập bắp đùi mình, tỏ ý nàng ngồi lại đây, tùy tiện nói ra: "Ta người này từ trước đến nay là công bằng, về sau các ngươi tỷ muội chung sống hoà bình, ta cam đoan cùng hưởng ân huệ." Thu Hồng Lệ: ". . ." Sở Sơ Nhan: "? ? ?" Hai nữ chính muốn phát tác thời điểm, bỗng nhiên có người đến thông báo: "Đại tiểu thư, lão gia phái ta thông báo ngươi, hôm nay thị trường có đại lượng thương gia đình công, rất nhiều muối hộ chạy tới Phủ thành chủ nháo sự, giống như cùng chúng ta trước đó bắt Trịnh gia quản gia có quan hệ."