Chương 594: Mua dây buộc mình Tổ An vội vàng về sau lóe lên, ánh mắt liếc qua nhìn đến phía trên đại môn có một mảnh màu vàng đục ngầu dịch thể nhào tới, còn có một cái thùng gỗ tại rơi xuống, ngăn cách thật xa liền nghe đến một cỗ tanh tưởi chi khí. Hắn lập tức kịp phản ứng, muốn đến là có người sớm trên cửa thả một cái thùng nước tiểu loại hình, đợi có người đẩy cửa đi vào liền sẽ bị phía trên nước tiểu xối một thân, tuy nhiên không có gì lực sát thương, nhưng làm nhục lực cực mạnh. Nghĩ đến hôm qua Tang Hoằng nhắc nhở, trong đầu hắn hiện ra Thạch Côn hình dạng, trong lòng của hắn cười lạnh, lần trước Minh Nguyệt thành coi như hắn chạy nhanh, lần này xem ta như thế nào thật tốt thu thập ngươi. Sau đó hắn triệu hồi ra Lam Phù, trực tiếp khống chế đầy trời màu vàng đục ngầu dịch thể lấy so lúc đến càng nhanh tốc độ phản xạ trở về. Phía sau cửa nơi xa nguyên bản có hai người cười ha hả xem kịch, một người đại mập mạp tự nhiên là Thái tử, bên cạnh hắn cái kia nam nhân dài đến anh tuấn thẳng tắp được nhiều, mặc kệ ở nơi nào đều được xưng tụng một cái mỹ nam tử, chỉ tiếc cái kia u ám ánh mắt hơi chút phá hư một chút hắn khí chất, có thể lại thế nào phá hư, cũng so bên cạnh đại bàn tử tốt hơn nhiều. Nam tử này tự nhiên chính là Thạch Côn, hắn biết Tổ An cũng thành Thái Tử xá nhân, phổi đều kém chút tức điên, dựa vào cái gì a? Một cái đầu phố tiểu lưu manh, không chỉ có cưới liền hắn đều theo không kịp tiên nữ, hiện tại lại thành Thái Tử xá nhân, cùng hắn bình khởi bình tọa? Gia hỏa này dẫm nhằm cứt chó a? Cho nên hắn quyết định cho gia hỏa này giội một thùng nước tiểu đến phá đi đối phương khí vận. Thái tử vốn là ngu xuẩn, cảm thấy hứng thú nhất là chơi vui sự tình, tự nhiên rất dễ dàng bị thuyết phục. Có thể không ngờ tới đối phương phản ứng vậy mà như thế nhanh chóng, phải biết hắn còn cố ý khiến người ta ở sau cửa mặt thêm một cái Phong hệ trận pháp, thùng nước tiểu bên trong giội ra ngoài tốc độ lục phẩm đều rất khó tránh thoát được a. Nhìn đến b·ị b·ắn ngược trở về chất lỏng màu vàng, Thái tử kh·iếp sợ một trương giương miệng thật to, lấy hắn năng lực, căn bản không có cách nào tránh né. Thạch Côn ngược lại là có cơ hội thay hắn đem những vật này cản lại, thế nhưng dạng hắn nhất định phải chặn ở phía trước toàn thân tắm rửa những thứ này buồn nôn dịch thể, nghĩ đến trước đó cố ý tìm lớn nhất thẹn lớn nhất thối thái giám nước tiểu, hắn da mặt nhảy nhót, thực sự không muốn bị cái đồ chơi này giội đến trên thân. Sau đó hắn quả quyết địa vọt đến một bên, Thái tử liền không có may mắn như vậy, dù là bên cạnh có thái giám muốn đi lên chặn, nhưng hắn y nguyên vẫn là bị xối cái đổ ập xuống. Thái tử đi qua ngay từ đầu hoảng hốt, rất nhanh khóc lớn lên: "Oa oa. . . Nôn. . . Đây là ai đi tiểu thúi như vậy, bản Thái Tử nhất định muốn. . . Nôn. . ." Một bên Thạch Côn nhìn đến mí mắt nhảy lên, may mắn chính mình vừa mới không có đón đỡ, bằng không đây chính là cả một đời bóng mờ a. Lúc này Tổ An cũng mắt trợn tròn, nhìn cách đó không xa đại bàn tử cái kia thê thê thảm thảm bộ dáng, hắn biết cái này phiền phức. Mập mạp c·hết bầm này là thật ngốc a, muốn chỉnh người cũng không đến mức muốn đứng ở sau cửa đi. Lúc này Thạch Côn nhảy ra: "Lớn mật, dám hành thích Thái tử, đây chính là tru cửu tộc đại tội." Bên cạnh những cái kia thái giám cũng ào ào mở miệng trách cứ, phải biết trên người bọn họ cũng không ít nước tiểu, mẹ hắn, là cái nào đáng g·iết ngàn đao nước tiểu, như thế thẹn? Thái tử cũng muốn nói cái gì, có điều hắn vừa mới miệng há to, hiện ở bên trong có không ít đây, vừa mở miệng thì ác tâm muốn ói: "Nôn. . ." Tổ An mí mắt nhảy nhót, đành phải trước nhìn về phía Thạch Côn: "Lại là ngươi tiểu tử, thật sự là âm hồn bất tán a." Thạch Côn hừ một tiếng: "Không cần chắp nối, ngươi hành thích Thái tử, cái này ai cũng cứu không ngươi." Đây chính là hắn vì cái gì vừa mới không có thay Thái tử ngăn lại một nguyên nhân khác, cho Tổ An giội một thân nước tiểu bất quá là đùa giỡn xuất khí mà thôi, nhưng nếu như Thái tử bị giội một thân, vậy coi như là đầy trời đại họa, Tổ An tiểu tử này c·hết chắc. Lúc này thời điểm một đám thị vệ nghe tin chạy đến, nhìn đến trong phòng tình huống cũng mắt trợn tròn, tình huống như thế nào, Thái tử thư phòng tại sao có thể có như thế bẩn thỉu đồ vật? Bất quá bọn hắn cũng mắt thấy Thái tử thê thảm, lại thêm Thạch Côn chỉ vào Tổ An, tại là một đám người ào ào rút đao muốn đem Tổ An cầm xuống. "Chậm đã!" Tổ An nhìn về phía Thạch Côn, "Ngươi nói hành thích, vậy ta dùng cái gì đồ vật hành thích?" "Đương nhiên là dùng. . ." Thạch Côn đang muốn chỉ hướng cái kia thùng nước tiểu, bỗng nhiên có chút nói không được, cái kia não quất thích khách sẽ dùng một thùng nước tiểu đến hành thích, nói ra đi cũng không ai tin a, đều quái vừa mới vô ý thức là lớn nhất hóa Tổ An chịu tội, phản ứng đầu tiên cũng là hành thích. Tổ An lúc này nói ra: "Xem ra ngươi là muốn nói cái này thùng nước tiểu a, mọi người đều biết ta tiến cung thời điểm không mang đồ vật, ven đường thị vệ đều có thể làm chứng, cái này thùng nước tiểu hiển nhiên cũng là ta đồng bọn chuẩn bị, cùng ta cùng một chỗ mưu hại Thái tử, cũng tương tự muốn tru cửu tộc a?" Thạch Côn nhất thời nhức cả trứng, bởi vì vì chuẩn bị thùng nước tiểu cũng là hắn, Thái Tử Cung bên trong rất nhiều người đều biết, giấu diếm đều không cách nào giấu diếm, hắn nào biết được vì sính nhất thời nhanh miệng, kết quả đem chính mình cũng cho vòng vào đi. Tổ An vốn là cô nhi, bây giờ lại cùng Sở gia đoạn tuyệt hôn ước, chân chính ý nghĩa phía trên một người cô đơn, tru hắn cửu tộc cùng g·iết một người cũng không có khác nhau; nhưng hắn lại không được, Thạch gia còn có lớn như vậy gia tộc đây, muốn thật là bởi vì cái này bị liên lụy, chính mình da đều muốn bị bới ra. Hắn đành phải sửa lời nói: "Coi như không phải hành thích, ngươi dùng nước tiểu giội tại Thái tử trên thân cũng là mọi người tận mắt nhìn thấy, đây là đại bất kính chi tội, tội đáng tru." "Không tệ không tệ. . . Nôn. . ." Cái kia đại bàn tử Thái tử lập tức phụ họa, hắn là thật buồn nôn xấu, đâu còn cố kỵ hôm qua vừa gặp mặt giao tình a. Một bên Thạch Côn cười, bây giờ Thái tử chống đỡ, gia hỏa này c·hết chắc. Tổ An nghĩ đến Tang Hoằng nhắc nhở, cái này Thái tử quả nhiên kế thừa cha hắn không tốt thiếu tình cảm cùng ngoan độc. Bất quá một chốc lát này hắn cũng nghĩ đến biện pháp, trực tiếp triệu hồi ra Lam Phù, thân thủ khẽ hấp, đem Thái tử trên thân chất lỏng màu vàng đều hút đi. Trình độ nào đó, nước tiểu cũng là nước một loại nha. Thái tử vốn là toàn thân toàn là nước, nhưng thời gian nháy mắt, hắn trên thân lần nữa khôi phục khô ráo, liền trong miệng đều không loại kia mùi lạ. Trước người hắn tụ tập một cái màu vàng tiểu cầu, hiển nhiên là những cái kia buồn nôn dịch thể ngưng kết. Tổ An tiện tay cúi đầu, cái kia áp súc nước tiểu cầu kính bay thẳng đến một bên Thạch Côn trong miệng. Thạch Côn chính cười đến vui vẻ, một trương giương miệng thật to, chỗ nào phản ứng đến qua tới: "Ây. . . Khụ khụ. . . Nôn. . ." Hắn gấp vội vươn tay đi đập cổ họng, nghĩ biện pháp đem phun ra, có thể nơi nào đến được đến, một cỗ buồn nôn mùi lạ bay thẳng đỉnh đầu, cả người hắn cũng nhịn không được nữa, qua đêm nước chua đều phun ra. Ngày chó Tổ An! Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị +999+999+999. . . Đáng tiếc hắn bây giờ căn bản không có cách nào nói chuyện, miệng chỉ là bản năng phun lấy, không chỉ có như thế, hắn hai con mắt càng không ngừng chảy nước mắt, con mẹ nó ai nước tiểu, quá hun người. Tổ An căn bản lười nhác quản hắn, mà là đồng thời đối Thái tử thi triển "Bằng trăm triệu người thân thiết" kỹ năng, 100 ngàn lượng bạc trong nháy mắt biến mất, nhưng Thái tử đã tiềm thức đem hắn xem như bằng hữu. "Cái này chơi vui cái này chơi vui, " Thái tử vỗ hắn béo tay, "Đại ca ngươi muốn dạy ta cái này." Nhìn đến hắn cái kia thân mật ánh mắt, Tổ An buông lỏng một hơi, trước đó hai lần thi triển "Bằng trăm triệu người thân thiết" hiệu quả cũng không tốt, sau cùng đều không có đạt tới chính mình mục đích. Vốn đang lo lắng lần này cũng sẽ kéo háng đây, may mắn rốt cục hữu dụng, nhìn đến kỹ năng này cũng không tính quá phế. Thạch Côn mắt trợn tròn, hắn không hiểu Thái tử vì sao không còn quở trách tại đối phương, ngày bình thường Thái tử không phải rất keo kiệt dễ giận a? "Tốt, bất quá Thái tử về sau không muốn hô ta đại ca, thực sự không hợp quy củ." Tổ An lo lắng về sau người khác cầm điểm ấy đến nhắm vào mình, vẫn là trước thời gian dự phòng cho thỏa đáng. Thái tử ngược lại là không có coi là chuyện đáng kể: "Đúng, không chỉ có muốn dạy ta cái này, còn muốn dạy ta đao thương bất nhập." "Đao thương bất nhập?" Tổ An một mặt mộng bức. Thái tử chỉ vào một bên Thạch Côn nói ra: "Hắn nói a, nói ngươi tu vi rõ ràng không cao, nhưng Kinh Thành trên đường nhiều như vậy thích khách đều g·iết không ngươi, cũng là bởi vì ngươi hội đao thương bất nhập." Một bên Thạch Côn nôn đến mật đều mau ra đây, có điều hắn bây giờ đã lục phẩm, làm sao cũng coi như cao thủ, rốt cục vận khí nguyên khí đem thể nội nước tiểu bức đi ra, ôm lấy một bên thùng gỗ oa oa oa địa nôn lên, gần như sắp muốn nôn đầy. Nghe đến Thái tử nói như vậy, hắn vội vàng phụ họa nói: "Không tệ, Thái tử không tin lời nói, liền để hắn đứng tại cửa ra vào, ngươi dùng phi đao bắn hắn."