Chương 778: Dự đoán mệnh cách Nhìn đến hậu trường cái này liên tiếp phẫn nộ giá trị, Tổ An không khỏi giật mình, nghĩ thầm chính mình chỗ nào đắc tội Thái tử phi, nàng tại Đông cung còn tại giận ta? Chẳng lẽ là cái kia lắm mồm ở trước mặt nàng nói xấu ta? Ân, lần sau muốn đi tìm Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn hai huynh đệ hỏi một chút, chớ để cho người âm cũng không biết. Hắn đương nhiên sẽ không nghĩ đến Thái tử phi bây giờ vừa tốt trùng hợp như vậy cũng sẽ ở chỗ này. Đúng lúc này, phía trước truyền tới một cười hì hì thanh âm: "Đường này là ta mở, cây này là ta trồng, muốn từ đó qua, lưu lại mua lộ tài." Tổ An trong đầu đều là dấu chấm hỏi, đường đường Quốc Lập học viện phía sau núi, Tế Tửu chỗ ở phụ cận còn có k·ẻ c·ướp? Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trước cây tùng trên nhánh cây ngồi đấy một thiếu nữ, hai đầu tỉ mỉ bắp chân trên không trung lay động a lay động, giống như một cái chơi bàn đu dây nhà bên tiểu nữ hài, thực sự không giống cái k·ẻ c·ướp. Có điều nàng trang điểm có chút cổ quái, một buổi màu xanh đậm quần áo, trên váy lít nha lít nhít tô điểm lấy các loại màu trắng, màu vàng nhạt ngôi sao hình biểu tượng, trên quần áo những bức vẽ kia xem ra có chút không hiểu nhìn quen mắt, nhưng nhất thời nhớ không ra thì sao ở nơi nào nhìn qua. Mặt khác nàng mang một đứng đầu mũ nhọn, rất giống như trước điện ảnh và truyền hình tác phẩm bên trong nhìn đến những cái kia phía Tây nữ pháp sư cái mũ. Chỉ bất quá thiếu nữ này trên thân lại không có nửa phần tà ác cảm giác, ngược lại dài đến mười phần ngọt ngào, ánh mắt như là tinh không đồng dạng thâm thúy sáng, tựa hồ là bởi vì quanh năm không thấy ánh sáng mặt trời duyên cớ, da thịt có một loại không bình thường trắng xám. Bất quá loại này trắng xám cũng không mang bệnh trạng, ngược lại càng thêm bằng thêm cả người mềm mại chi ý. Thanh tú thon dài lông mày dưới, rõ ràng mắt sáng cố phán sinh tư, hai cái mê người lúm đồng tiền nhỏ, chưa cười đã dạy người mê say. Thật là một cái rất xinh đẹp tiểu cô nương, chỉ bất quá lúc này ánh mắt của nàng phía trên cái kia nồng đậm hắc vòng tròn, cùng với nàng thỉnh thoảng ngáp bộ dáng, thực sự có chút ảnh hưởng nàng hình tượng. Bất quá Tổ An cũng không có bởi vì đối phương hình tượng mà buông lỏng cảnh giác, có thể ở chỗ này cản đường c·ướp b·óc, tuyệt không có khả năng là người hiền lành, hắn toàn thân kéo căng, lặng lẽ chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu. "Tiểu sư muội, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Đúng lúc này, Khương La Phu vừa mừng vừa sợ địa nghênh đón. "Tiểu sư muội?" Tổ An nhớ tới trước đó Khương La Phu nâng lên người tiểu sư muội kia nghiên cứu là Tử Vi Đấu Số, có báo trước thiên cơ chi năng, vốn là tưởng rằng cái lão vu bà một dạng nhân vật —— rốt cuộc bọn họ sư huynh này đệ thứ tự xếp hạng cũng không phải là nhìn tuổi tác, mà chính là nhìn nhập môn tuần tự, rất có thể xếp hạng thấp, tuổi tác lại so Khương La Phu lớn. Kết quả không nghĩ tới lại là dạng này một cái xinh đẹp tiểu cô nương. Hắn cái này mới phản ứng được đối phương áo bào phía trên đồ án là cái gì, cũng là vũ trụ tinh đồ a, trời vừa tối trên bầu trời những ngôi sao kia vị trí. Cái này thế giới ngôi sao vị trí cùng kiếp trước Địa Cầu đồng thời không giống nhau, cho nên hắn mới trước tiên không có kịp phản ứng. Bất quá nói đi thì nói lại, coi như cùng trên Địa Cầu ngôi sao vị trí giống nhau, hắn một cái bàn phím hiệp đồng dạng không biết a. Nhìn đến thiếu nữ trước mắt cái này non nớt bộ dáng, Tổ An thực sự rất khó tưởng tượng nàng vậy mà lại dòm suy đoán thiên cơ. Dòm suy đoán thiên cơ không phải là lão vu bà hoặc là Gia Cát Lượng loại kia tóc trắng xoá hình tượng a. "Bát sư tỷ tốt." Thiếu nữ kia từ trên cây nhảy xuống, dưới chân chợt xuất hiện một cái Tinh Bàn ngăn chặn nàng trọng lượng, chậm rãi hạ xuống tới. Khương La Phu trên mặt cũng nhiều mỉm cười, đối Tổ An nói ra: "A Tổ, giới thiệu cho ngươi một chút, đây là ta tiểu sư muội Thất Dao Quang; tiểu sư muội, cái này là bằng hữu ta Tổ An." "Thất Dao Quang?" Tổ An nghĩ thầm danh tự ngược lại là rất tốt nghe, bất quá trên đời thế mà còn có họ Thất? Quả nhiên là thế giới to lớn không thiếu cái lạ. Khương La Phu vừa cười vừa nói: "Có phải hay không cảm thấy danh tự có chút quen tai, Minh Nguyệt phía sau núi Dao Quang bí cảnh cùng nàng cùng tên, ta vẫn luôn cảm thấy quá khéo." Thất Dao Quang nói ra: "Ta ngược lại là một mực muốn đi xem, đáng tiếc mỗi lần đều bởi vì sự tình các loại bỏ lỡ." "Đúng, ngươi vì sao sẽ ở chỗ này nha?" Khương La Phu tò mò hỏi. Thất Dao Quang đáp: "Vừa mới ta tâm huyết dâng trào cho mình tính toán một quẻ, biết được lão sư hội gọi ta tới nơi này ngăn cản các ngươi, liền sớm tới, miễn cho nghe hắn lải nhải." Tổ An nhịn không được cười lên, nhìn đến mặc kệ chỗ nào đều so sánh đau Lão Yêu a, tiểu sư muội này giọng nói xem xét cũng là ngày bình thường rất thụ Tế Tửu yêu thương. A, chờ một chút, nàng tính tới Tế Tửu hội gọi nàng đến ngăn cản chúng ta? "Lão sư gọi ngươi đến ngăn cản chúng ta?" Khương La Phu đồng dạng cũng là bị kinh ngạc, "Tại sao vậy?" "Đúng a, " Thất Dao Quang gật gật đầu, "Lão sư hiện tại có khách nhân trọng yếu muốn gặp." Tổ An mỉm cười: "Ta có thể đợi." Hắn có quá nhiều nghi hoặc muốn hướng Tế Tửu chứng thực, cho nên cũng không ngại chờ thêm một chút, nói đến cơ sở cái gì khách nhân trọng yếu đáng giá Tế Tửu tự mình tiếp kiến. Thất Dao Quang thở dài một hơi: "Sư tỷ, các ngươi ngày bình thường nói ta tình thương thấp, làm sao gia hỏa này so ta còn thấp a. Lão sư nói gặp khách nhân trọng yếu chỉ là một cái lấy cớ mà thôi a, miễn cho ngươi mất mặt, trên thực tế cũng là hắn không muốn gặp ngươi, ngươi còn nhất định phải đuổi theo hỏi." Tổ An: ". . ." MMP, lời nói thật thật tốt đả thương người. Lúc này phòng bên trong Thái tử phi cũng có chút giật mình, nàng tò mò nhìn về phía cái kia cao thâm mạt trắc bóng lưng: "Tế Tửu đại nhân, ngươi vì sao không thấy hắn đâu?" Nàng ngay từ đầu còn tưởng rằng là Tổ An đẳng cấp quá thấp, Tế Tửu mới không nguyện ý gặp. Nhưng bỗng nhiên nghĩ đến từ hắn đệ tử đích truyền tự mình mang theo tới, hắn không đến mức không cho mặt mũi như vậy mới là a. "Thời cơ chưa tới." Lúc này thời điểm Tế Tửu sâu thẳm thanh âm truyền đến. Thái tử phi một mặt mộng bức, thời cơ nào a, nàng lại nghĩ hỏi thăm, đáng tiếc Tế Tửu cũng không tiếp tục để ý đến nàng, chỉ là kinh ngạc nhìn nhìn lấy trên tường bộ kia họa ngẩn người. Bên ngoài Khương La Phu cũng có đồng dạng nghi hoặc: "Lão sư vì sao không muốn gặp hắn a, ta lần này đợi hắn tới là có chuyện hướng lão sư bẩm báo a." Thất Dao Quang cũng gãi gãi đầu phát, lệch ra cái đầu nhìn lấy Tổ An: "Ta cũng không hiểu lão sư tại sao lại phía dưới kỳ quái như thế chỉ lệnh, theo lý thuyết không thấy cũng là không thấy, không cần thiết cố ý gọi ta tới ngăn cản mới là, tiểu tử ngươi cùng người khác đến cùng có cái gì không giống nhau?" "Có lẽ ta so người khác soái chút?" Tổ An thử thăm dò nói ra. Thất Dao Quang nghi ngờ nhìn về phía Khương La Phu: "Sư tỷ, chẳng lẽ đây chính là tình thương cao phương thức a?" Khương La Phu mặt xạm lại: "Đừng nghe hắn chuyện phiếm, hắn đồng dạng là thấp tình thương điển hình." Thất Dao Quang hai mắt tỏa sáng, nhìn về phía Tổ An ánh mắt nhiều mấy phần thân cận chi ý: "Nguyên lai là người trong đồng đạo a." Tổ An nghĩ thầm ta có thể đi vào một ít nói, ngươi cũng không có cái năng lực kia, thiếu cho mình th·iếp vàng muốn cùng ta làm người trong đồng đạo. Lúc này nghe đến Thất Dao Quang nói tiếp: "Chờ một chút, lão sư cái này dị thường thái độ xác thực có gì đó quái lạ, để cho ta tới nhìn ngươi một chút mệnh số." Nói xong trong tay nàng đã thêm một cái Tinh Bàn, nàng cầm lấy Tinh Bàn ở nơi đó một trận gảy, sau đó lại trật một cái giống đồng hồ kim đồng hồ đồ vật, ngay sau đó hai mắt toát ra một trận hết sạch nhìn về phía Tổ An. Tổ An giật mình: "Nàng muốn làm gì?" Hắn trước đó ăn qua Thiên Ma Chi Đồng cùng với Gia Ti Lệ huyễn cảnh thua thiệt, lo lắng lại là cái gì tương tự đồ vật, cho nên lập tức làm tốt phản kích chuẩn bị. Khương La Phu an ủi: "Yên tâm đi, đây là nàng năng lực, nàng có thể trình độ nhất định thấy rõ người tương lai, lúc trước ta do dự muốn hay không làm Thái tử phi thời điểm, liền để nàng giúp ta xem qua, nói ta không làm Thái tử phi tuyệt đối so với làm Thái tử phi kết cục tốt hơn nhiều, lại thêm ta nguyên bản cũng không muốn làm cái kia Thái tử phi, liền dứt khoát chạy đi, hiện tại sự thật chứng minh nàng lúc trước báo trước đến không sai." Trong phòng Bích Linh Lung sau khi nghe được biến sắc, chính mình lên làm Thái tử phi sau đó, ngoại nhân nhìn lấy nở mày nở mặt, nhưng nàng có khổ tự biết, nhìn như phồn hoa như gấm, kì thực lửa mạnh nấu dầu, hơi không chú ý chính là vạn kiếp bất phục. Chẳng lẽ ta vận mệnh nhất định là hủy diệt a. . . Không, chỉ cần tương lai Thái tử lên làm hoàng đế, ta chính là Hoàng hậu, ta tự nhiên có thể nghịch thiên cải mệnh! Nghĩ tới đây, nàng nguyên bản mê mang ánh mắt trong nháy mắt trở nên kiên nghị. Nàng đồng thời không nhìn thấy, sau lưng cách đó không xa Tế Tửu âm thầm lắc đầu. Bên ngoài Tổ An nghe đến Khương La Phu lời nói sau lúc này mới trầm tĩnh lại, bất quá lại có chút bận tâm, chính mình vượt qua sự tình sẽ không bị nàng nhìn ra đi. "Làm sao nhìn lâu như vậy, kết quả gì?" Khương La Phu đi tới Thất Dao Quang bên người, cũng rất hiếu kỳ. "Tại sao có thể như vậy, " Thất Dao Quang một mặt mờ mịt, "Ta vậy mà nhìn không thấu mệnh cách hắn, chỉ nhìn thấy đầy trời đào hoa."