Chương 740: Bị xem nhẹ người Nhân Tổ an tinh thần chấn động: "Cái nào hai kiện?" Mị Ly đáp: "Đệ nhất, dưỡng vọng! Chỉ có làm ngươi danh vọng càng cao, càng nhiều nhiều biết ngươi, mới có càng nhiều nhiều nguyện ý đi theo ngươi, tương lai ngươi lại nghĩ thành lập chính mình thành viên tổ chức thì làm ít công to." "Dưỡng vọng?" Tổ An rơi vào trầm tư, "Như thế nào dưỡng vọng?" "Nói đơn giản thì là người khác làm không được sự tình ngươi có thể làm, càng là khó khăn ngươi danh vọng thì càng cao, " Mị Ly nói ra, "Tỉ như lần này Thái tử phi danh dự một án, oanh động toàn bộ Kinh Thành, chắc hẳn thiên hạ cũng không ít người trong bóng tối nghị luận, muốn là ngươi có thể phá án, lại thêm trước đó 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 sự tình, chắc hẳn đến thời điểm rất nhiều người đều sẽ nhận biết ngươi." Tổ An có chút đau đầu: "Lần này án kiện đến bây giờ còn không có gì mặt mày đây." "Phá không án cũng không quan hệ, " Mị Ly thần sắc biến đến có chút cổ quái: "Thực còn có một loại khác phương pháp làm cho thiên hạ không ai không biết ngài." Tổ An vội vàng truy vấn. "Người khác ngủ không nữ nhân ngươi có thể ngủ, tỉ như ngươi nếu là dám công khai nói ngươi ngủ Hoàng sau sự tình, cam đoan trên đời mỗi một chỗ phố lớn ngõ nhỏ, tất cả mọi người nhận biết ngươi, thiên hạ những cái kia phản kháng Đại Chu triều thế lực, thậm chí biên hoang dị tộc, tất cả đều hội phụng ngươi làm thần tượng." Mị Ly môi đỏ hơi vểnh, hiển nhiên cảm thấy đề nghị này rất có ý tứ. Tổ An: ". . ." Hắn còn không có sống đủ, nếu là dám nói như vậy, thật là làm cho thiên hạ đều biết, nhưng hắn lập tức sẽ bị phẫn nộ hoàng đế oanh sát thành cặn bã. "Chuyện thứ hai đâu?" Tổ An tức giận hỏi. "Chuyện thứ hai đương nhiên thì là tăng lên ngươi cá nhân thực lực, xét đến cùng đó là cái cường giả vi tôn thế giới." Mị Ly cũng thu hồi nụ cười nghiêm túc lên, "Đáng tiếc ngươi không nguyện ý vận dụng 《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》 vốn là đó là tăng lên nhanh nhất phương thức. Đương nhiên, ngươi lo lắng cũng có đạo lý." Nói nói đôi mi thanh tú cau lại, hiển nhiên cũng là đang suy tư như thế nào giúp hắn tăng lên vấn đề: "Đúng, ta nhớ tới lúc trước đem Mễ lão đầu một thân tu vi phong ấn tại trong cơ thể ngươi, lúc trước ngươi không có cách nào hấp thu sẽ ảnh hưởng ngươi căn cơ, nhưng bây giờ ngươi tu vi tăng trưởng rất nhanh, chỉ cần ngươi có thể đạt tới bát phẩm đỉnh phong, cần phải miễn cưỡng liền có thể tiêu hóa công lực của hắn mà không ảnh hưởng với bản thân." "Bát phẩm đỉnh phong a." Tổ An suy nghĩ một chút, chính mình bây giờ thất phẩm cái thứ tám trận pháp đã thắp sáng, miễn cưỡng được cho thất phẩm đỉnh phong, cách bát phẩm đỉnh phong còn có một cái đại cảnh giới, tuy nhiên đằng sau tăng lên càng ngày càng khó, nhưng ít ra cũng có hi vọng. Hắn vội vàng hỏi: "Đúng, vừa mới ngươi nói Tụ Nguyên Đan là trợ giúp cao phẩm người tu hành đột phá dùng là chuyện gì xảy ra? Ta một đường tu luyện ra, giống như một cách tự nhiên liền tốt a, không có có gì cần đột phá?" Mị Ly giải thích nói: "Tu hành càng đi về phía sau càng khó, phẩm chất thấp người tu hành không tồn tại đột phá vấn đề, nhưng đến thất phẩm sau đó, mỗi một phẩm đột phá đều là một đạo đại khảm." "Rất nhiều người thuở thiếu thời là thiên tài, thật sớm đột phá đến ngũ phẩm lục phẩm, đáng tiếc đằng sau vô luận bọn họ cố gắng như thế nào, cũng thủy chung không cách nào siêu việt thất phẩm đỉnh phong, tiến vào bát phẩm." "Bởi vì thất phẩm sau đó, mỗi một cái đại đẳng cấp tăng lên, không còn là đơn thuần tích lũy nguyên khí liền tốt, còn cần cá nhân ngươi ngộ." "Ngộ cái gì?" Tổ An nghi ngờ nói. "Ngộ đạo!" Mị Ly thần sắc nghiêm túc, "Bát phẩm bắt đầu, liền có thể cùng thiên địa cộng minh, mượn nhờ thiên địa lực lượng, cho nên ngươi nhất định phải tìm tới cùng thiên địa ở chung chi đạo. Thất phẩm đến bát phẩm cái này đạo phi thường mấu chốt, còn quan hệ lấy tương lai ngươi thành tựu. Ngươi đạo tìm đến càng chuẩn xác, càng phù hợp thế giới bản nguyên, tương lai thành tựu cũng lại càng lớn, bằng không lời nói tu luyện giống như đi ngược dòng nước làm nhiều công ít." "Ha ha, cái này ta hiểu." Tổ An nghĩ thầm hắn ko dám nói, đạo chính mình khẳng định tìm đến chuẩn, mặc kệ là đường nước chảy đường bộ vẫn là ăn. . . Khụ khụ, chính mình nhắm mắt lại đều có thể tìm đúng. "Ngươi thật hiểu?" Mị Ly nhíu nhíu mày, "Cái này cũng không phải nói đùa." "Hiểu." Tổ An kiếp trước nhìn nhiều như vậy, tương tự khái niệm nhìn qua không biết bao nhiêu, Nho gia gọi lập chí, Phật gia gọi lập chí nguyện. . . Xét đến cùng cũng là tìm tới thích hợp nhất chính mình đạo đường đi xuống. "Vậy ngươi đạo là cái gì?" Mị Ly tò mò hỏi, đối phương hiện tại đến gần thất phẩm đỉnh phong, xác thực có thể bắt đầu cân nhắc vấn đề này. Tổ An vô ý thức đáp: "Ta nói cũng là hi vọng có một ngày, mặc kệ thiên hạ ai đạo, ta muốn vào liền có thể tiến." Mị Ly: "? ? ?" Tuy nhiên nghe không hiểu nhiều, nhưng luôn cảm thấy gia hỏa này đang lái xe. A, lái xe là có ý gì? Gia hỏa này trong đầu tổng nhiều như vậy lung ta lung tung danh từ. Nàng lắc đầu, xua tan một số rối bời suy nghĩ, tiếp tục nói: "Trên đời những người tu hành này, vì trợ giúp chính mình ngộ đạo, liền sẽ sử dụng một số đan dược đến ngưng luyện trong cơ thể mình nguyên khí, để hư vô mờ mịt nguyên khí ngưng luyện thành dịch thể, thậm chí thể rắn, mượn cái kia huyền diệu quá trình đến cảm ngộ thế giới bản nguyên. Mỗi người thiên tư không giống nhau, tư duy không giống nhau, cảm ngộ đồ vật khắp nơi cũng sai lệch quá nhiều." Tổ An hai mắt tỏa sáng, thế giới bản nguyên chẳng lẽ là vũ trụ hình thành a? Ai, cái này thế giới người không nói khoa học, người mù sờ voi không cách nào cảm ngộ đến tổng thể toàn cảnh, cảm ngộ đạo tự nhiên là đủ loại, không thể nói bọn họ cảm ngộ đạo là sai, nhưng là chỉ là bản nguyên chỉ lân phiến trảo, dù là đem tất cả mọi người đạo hợp lại cùng nhau, cách thế giới bản nguyên chỉ sợ cũng kém xa. Bất quá kiếp trước khoa học kỹ thuật tuy nhiên phát đạt, nhưng đối vũ trụ nhận biết cũng tương tự kém xa. Mị Ly không biết hắn đã cảm ngộ rất nhiều, tiếp tục nói: "Ngươi vừa mới luyện chế cái kia Tụ Nguyên Đan, cũng là phụ trợ ngưng luyện nguyên khí trong cơ thể đan dược." Tổ An có chút thất vọng: "Khó trách ta ăn hết cảm giác đúng tu vi không có gì tăng lên." Mị Ly do dự một chút nói ra: "Không chỉ có là hiện tại, cho dù là ngươi đến thất phẩm đỉnh phong, cái này Tụ Nguyên Đan tác dụng cũng không lớn." "Vì cái gì, không phải có thể trợ giúp ta ngưng luyện nguyên khí a?" Tổ An vội vàng hỏi. Mị Ly nói ra: "Ngươi luyện là 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 cùng với 《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》 những thứ này Vô Thượng Bảo Điển, tu luyện đường đi vốn là cùng người khác không giống nhau, ngươi chẳng lẽ liền không có phát hiện, ngươi tu luyện những thứ này thần công, mỗi lần tăng lên một cấp ngược lại so người khác càng khó khăn chút a." Nghe đến mấy cái này Tổ An nhất thời lệ nóng tràn đầy: "Rốt cục có người lý giải ta, người ta những nhân vật chính kia đều là mở hack đột nhiên tăng mạnh, ta luyện thế nào lên giống rùa thỏ thi chạy đâu? —— ân, phổ thông người tu hành là con thỏ, ta là. . ." Mị Ly lạnh nhạt nói: "Vậy ngươi không có phát hiện ngang cấp ngươi chiến lực so với người khác mạnh rất nhiều sao?" Tổ An khẽ giật mình, giống như cũng đúng nha, cho tới nay hắn đều không có nghĩ rõ ràng bên trong nguyên nhân. Mị Ly nói ra: "Trong khoảng thời gian này ta tuy nhiên đang ngủ say, đồng thời cũng tại cảm thụ suy tư ngươi vấn đề, hiện tại đại khái hiểu rõ, ngươi tu hành chi chỗ lấy chậm chạp, mỗi lần thăng cấp cần nguyên khí xa so với người khác nhiều, là bởi vì ngươi theo rất sớm bắt đầu, liền đã tự động tại ngưng luyện luyện hóa nguyên khí, cả người ngưng luyện thành dịch thể thể rắn khác biệt, ngươi nguyên khí lấy một loại ta không thể nào hiểu được trạng thái tồn tại. Nói một cách khác, ngươi sớm làm người ta thất phẩm đỉnh phong, bát phẩm đỉnh phong, cửu phẩm đỉnh phong. . . Thì mới hội làm sự tình, mà người bình thường động một chút lại sẽ ở những thứ này cánh cửa kẹt lên rất nhiều năm, thậm chí cả một đời." Tổ An: ". . ." Mị Ly nói tiếp: "Mà lại theo ta quan sát, ngươi ngưng luyện nguyên khí cường độ cùng chất lượng, muốn vượt qua Tông Sư, thậm chí Đại Tông Sư mức độ." Tổ An lông mày giương lên: "Rốt cục dễ chịu, còn có hay không, tiếp tục khen ta một chút." Mị Ly hừ một tiếng: "Ngươi cũng chớ đắc ý, ngươi nguyên khí chất tuy nhiên vượt qua bọn họ, nhưng là lượng cùng với cảnh giới còn kém xa lắm, bọn họ muốn bóp c·hết ngươi cũng không khó khăn." Tổ An một mặt phiền muộn: "Không có ngươi như thế đả kích người." Đồng thời lấy ra còn lại một viên khác Tụ Nguyên Đan: "Ai, tân tân khổ khổ luyện lâu như vậy, không nghĩ tới là cái không dùng đồ vật." Nghĩ đến chính mình báo hỏng nhiều tài liệu như vậy, còn có ngay từ đầu ôm to lớn hi vọng, hắn đã cảm thấy nhức cả trứng không gì sánh được. "Vậy cũng chưa chắc, cái này đan ngươi tuy nhiên không dùng, nhưng là có người hữu dụng a." Mị Ly nói ra. "Người nào? Ngươi a?" Tổ An lập tức bỏ ý niệm này đi, Mị Ly bây giờ là linh hồn thể, mà lại liền xem như thực thể, lấy nàng tu vi, hẳn là cũng vượt qua cần Tụ Nguyên Đan thời kỳ. Nói đến thật có chút hiếu kỳ a, nàng rõ ràng là linh hồn thể, vì cái gì còn có thể mặc y phục váy đâu? Phải biết nàng trên người bây giờ cái này một buổi váy đỏ, cũng là hắn mua đến, mà lại Lưu Ly bảo châu bên trong còn có rất nhiều bộ tương tự xinh đẹp váy. "Ngươi con mắt tại nhìn chỗ nào đâu?" Mị Ly tức giận nguýt hắn một cái, sau đó nói tiếp, "Ầy, cái kia hồ ly tinh có lẽ sẽ cần." Tổ An sững sờ, theo nàng ánh mắt nhìn lại, nhìn đến ngồi tại dược lô bên cạnh Đát Kỷ. Nàng vốn là nắm giữ khuynh quốc khuynh thành dung mạo, lúc này tĩnh mịch địa ngồi ở chỗ đó, một bộ váy trắng lộ ra cả người càng phát ra thục nữ cùng Tiên khí. "Thực sự không nghĩ tới a, đệ nhất hại nước hại dân Tuyệt Thế Yêu Cơ vậy mà thanh thuần giống như tiểu bạch hoa giống như." Liền Mị Ly cũng có đồng dạng cảm thán. Tổ An lấy lại tinh thần: "Tụ Nguyên Đan đối nàng hữu dụng?" "Có thể thử một chút." Mị Ly đi tới Đát Kỷ bên người, một đôi mắt phượng tràn ngập hiếu kỳ. Phải biết lúc trước nàng thế nhưng là muốn tạm thời mượn dùng Đát Kỷ thân thể, kết quả cứ thế mà vào không được, cho nên nàng rất hiếu kì Đát Kỷ bây giờ đến cùng là lấy cái gì hình thức tồn tại. Tổ An nhìn lấy trước mắt hai nữ tử, một cái váy đỏ như lửa, một cái áo trắng tung bay, lẫn nhau chiếu rọi, quả nhiên là mặt người đào hoa tương phản đỏ. Hắn đi tới Đát Kỷ bên người, đem Tụ Nguyên Đan cho nàng ăn vào, nhìn lấy nàng môi đỏ khẽ nhếch nhẹ nhàng nuốt bộ dáng, hắn cũng không nhịn được nuốt nước miếng, Tuyệt Thế Yêu Cơ cũng là Tuyệt Thế Yêu Cơ, dù là không có khôi phục thần trí, cũng là như thế mê người. "Cầm thú." Hắn nuốt nước miếng động tác hiển nhiên không có giấu diếm được một bên Mị Ly, nàng khinh bỉ hừ một tiếng. Tổ An mặt mo nóng lên, chính muốn nói cái gì, bỗng nhiên sững sờ, bởi vì trong đầu hắn bàn phím màn hình ảo phía trên xuất hiện một hàng chữ: "Kiểm trắc đến Nữ Vũ Thần kỹ năng thăng cấp tài liệu. . ." Tổ An bị kinh ngạc, vội vàng cẩn thận đọc, hắn lúc này mới phát hiện nguyên lai Đát Kỷ ba cái kỹ năng "Thiên Ma Mị Âm" "Mê hoặc thiên hạ" "Cửu Vĩ Yêu Hồ" là có thể thăng cấp, ngay từ đầu chỉ là cấp 1, theo đẳng cấp càng cao, mỗi cái kỹ năng uy lực cũng lại càng lớn. "Làm sao cảm giác cùng một số trò chơi giống như vậy?" Tổ An đậu đen rau muống nói, kiếp trước bàn phím hiệp trạch nam, không có thiếu chơi trò chơi, đối với loại này thiết lập tự nhiên rất quen thuộc. Hắn đại khái nhìn một chút, mỗi cái kỹ năng đều có 10 cấp, mà lại mặc kệ là cái kia kỹ năng, mỗi lần thăng cấp cần muốn đồ,vật là một dạng, cho nên trước muốn cân nhắc là ưu tiên thăng cái kia kỹ năng. Rốt cuộc hắn không có nhiều như vậy tư nguyên đến cùng hưởng ân huệ, kiếp trước chơi trò chơi kinh nghiệm để hắn hiểu được cùng hưởng ân huệ sẽ chỉ mọi thứ lơ lỏng. Hắn nhìn kỹ một chút thăng cấp tài liệu cần thiết, trong lúc nhất thời biểu lộ có chút cổ quái. Kỹ năng theo một cấp lên tới cấp hai cần ba loại tài liệu: Hai khỏa Tụ Nguyên Đan, bốn chiếc vảy rồng cùng với 10 ngàn lượng bạch ngân. Tổ An nhịn không được đậu đen rau muống, cái này hố cha hệ thống, vì cái gì thăng kỹ năng còn cần bạch ngân a! Tuy nhiên 10 ngàn lượng đối ở hiện tại hắn tới nói cũng không nhiều, nhưng có thể khẳng định, theo đẳng cấp càng lên càng cao, cần thiết ngân lượng khẳng định sẽ trên diện rộng gia tăng. Kiếp trước bị vô số trò chơi công ty hố qua, mỗi lần chơi đến sau cùng thiếu nhất cũng là những tư nguyên này, sau cùng làm cho ngươi không thể không xài tiền. Đến mức 4 chiếc vảy rồng như thế xảo, hắn khác không có, Long lân phần lớn là, mặc kệ là trước đó Minh Nguyệt thành đầu kia Hồng Long, vẫn là về sau Kinh Thành trên đường đuổi g·iết hắn cái kia Long tộc lão giả, bọn họ t·hi t·hể đều còn tại Lưu Ly bảo châu bên trong tồn lấy đây, một mực còn chưa nghĩ ra thế nào đầy đủ sử dụng lên, hiện tại rốt cuộc tìm được kết cục. Hiện tại còn kém một khỏa Tụ Nguyên Đan! Sau đó hắn đem chính mình phát hiện nói cho Mị Ly, Mị Ly đồng thời không kỳ quái hắn cùng Đát Kỷ có một loại đặc thù phương thức câu thông, ngược lại kỳ quái loại kỹ năng này thăng cấp phương thức: "A, kỹ năng không phải theo tu vi cùng thực chiến tăng lên mà tăng lên a, vậy mà có thể đơn giản như vậy dùng ngoại vật tăng lên? Nếu có thể quảng bá lời nói, hắn tu luyện người còn tu luyện cái gì a." Tổ An cười khổ nói: "Chắc hẳn loại phương pháp này không có cách nào quảng bá đi." Rốt cuộc cho tới bây giờ thì rút đến qua Đát Kỷ một cái Nữ Vũ Thần, bộ này phương pháp đối người khác khẳng định là không có dùng. Hắn vội vàng thao tác Đát Kỷ bắt đầu lại từ đầu luyện đan, vốn cho rằng vừa mới thành công một lần, bây giờ có kinh nghiệm hội lại càng dễ chút, nào biết được liên tiếp 5 lô đan dược đều thất bại. Thật buồn bực là, thứ năm lô thất bại thời điểm dược lô toát ra một cỗ khói đen, phanh một t·iếng n·ổ đến tứ phân ngũ liệt. Tổ An cùng Mị Ly vô ý thức vận công chặn trước người, Đát Kỷ liền không có may mắn như vậy, trắng nõn trên mặt lúc này dính lên không ít màu đen lô tro, dường như cái mèo hoa lớn giống như. Tổ An vô ý thức muốn đi giúp nàng lau chùi rơi, nào biết được Đát Kỷ bên mặt né tránh, sau đó chính mình nâng lên tay áo đem mặt lau sạch sẽ, sau đó tiếp tục lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó. Mị Ly: ". . ." Tổ An: ". . ." Mị Ly nhịn không được cười ha ha lên: "Ngươi tiểu sắc quỷ này muốn chiếm người ta tiện nghi, đáng tiếc người ta không thèm chịu nể mặt mũi a." Tổ An một mặt phiền muộn: "Ta thật chỉ là đơn thuần địa xoa một chút." Thực trước đó hắn thì thử qua, Đát Kỷ có thể nghe theo hắn triệu hoán giúp hắn chiến đấu làm việc, nhưng tuyệt không cho phép chính mình cùng nàng có bất kỳ thân thể tiếp xúc. Vừa mới chuyện đột nhiên xảy ra, lúc này mới quên cái này gốc rạ. Mị Ly thần sắc cổ quái đánh giá Đát Kỷ: "Ngươi cái này người hầu gái thật đúng là có chút cổ quái, nàng như vậy không nghe lời, có muốn hay không ta giúp ngươi chế phục nàng, để ngươi điều giáo nàng một chút?" Lần trước nàng muốn linh hồn vào ở thân thể đối phương —— dù là lấy nàng kiêu ngạo, cũng không thể không thừa nhận lấy Đát Kỷ dung mạo dáng người, là có tư cách để cho nàng vào ở, có thể nào biết được lại bị một cỗ thần bí lực lượng cho gạt ra, cái này khiến nàng mười phần khó chịu, cho nên chờ đến cơ hội tựa như làm Đát Kỷ một lần. Nghe đến nàng lời nói, Đát Kỷ vô ý thức về sau co lại co lại, không biết có phải hay không là ảo giác, nguyên bản có chút vô thần trong đôi mắt tựa hồ nhiều một tia cảnh giác chi ý. Tổ An lắc đầu: "Đừng, ta lại không biến thái như vậy, mà lại nàng trong khoảng thời gian này giúp ta nhiều lần, chúng ta là chiến hữu, cũng không phải là chủ tớ." Đã những thứ này Nữ Vũ Thần được thiết lập vì không thể bị thân thể chạm đến, vậy hiển nhiên là có nguyên nhân, cưỡng chế làm một ít chuyện, rất có thể sẽ dẫn đến một số không thể đoán được sự tình phát sinh. Huống chi hắn cũng không phải loại kia dùng sức mạnh người, lâu ngày sinh tình chậm rãi xoạt đầy độ thiện cảm không càng có ý tứ a? Một bên Đát Kỷ quay đầu liếc hắn một cái, ánh mắt biểu lộ đều không có biến hóa chút nào. Mị Ly bĩu môi: "Thôi đi, cái này nữ nhân cũng là cái túi da mà thôi, ngươi loại này tình cũng trắng bề ngoài." Tổ An lắc đầu, không muốn tiếp tục tranh luận cái đề tài này: "Đúng, vì cái gì ta luyện Tụ Nguyên Đan xác xuất thành công thấp như vậy, tiếp tục như vậy, hao tổn nhưng là quá lớn." Phải biết một đêm này thí nghiệm bên trong hắn trước đó chuẩn bị dược tài đã dùng bảy tám phần, bên trong còn không thiếu một số trân quý dược tài, chiếu cái này cách dùng, căn bản luyện không ra mấy khỏa a. Nói đến chính sự, Mị Ly cũng thu hồi trêu tức nụ cười, chằm chằm trên mặt đất vỡ vụn dược lô nhìn một hồi nói ra: "Vừa mới ta nhìn ngươi luyện dược trình tự, cũng không có sai lầm quá lớn lầm, muốn đến vấn đề chính là ra ở cái này dược lô phía trên, ngươi đây chỉ là phổ thông dược sư luyện dược lò, mà luyện đan cần muốn chuyên môn lò luyện đan, tìm một cái tốt lò luyện đan, hẳn là có thể giải quyết ngươi vấn đề." Tổ An hỏi: "Ta đi nơi nào tìm lò luyện đan?" Mị Ly trợn mắt trừng một cái: "Đoạn thời gian trước ta một mực tại ngủ say vậy. Ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây? Bất quá nghe ngươi trước nâng lên, muốn đến Kinh Thành Hoàng gia học viện bên trong hẳn là sẽ có." Tổ An trong lòng hơi động, nghĩ đến Khương La Phu, còn nghĩ tới Tạ gia tỷ muội, thông qua bọn hắn quan hệ không biết có thể hay không làm tới một cái lò luyện đan. Bất quá trong đầu hắn lại hiện ra Tế Tửu cái kia t·ang t·hương không gì sánh được ánh mắt, tâm tình thoáng cái biến đến ngưng trọng, hắn hiện tại đều còn không rõ ràng lắm đối phương lúc trước vì cái gì tận lực tưới nước. Cùng Mị Ly thảo luận một trận, cũng nghĩ không ra đối phương mục đích. "Ngươi bây giờ nghĩ những thứ này cũng vô dụng, cấp bậc cách biệt quá xa, vẫn là nghĩ một hồi ngươi cái kia quan tâm sự tình a, " Mị Ly đem hắn kéo về hiện thực, "Trước đó ngươi dựa vào bán mình theo cái kia hồ mị tử trong tay được đến tình báo lấy ra nhìn xem." "Cái gì gọi là bán mình, chúng ta gọi là theo như nhu cầu." Tổ An một mặt phiền muộn, bị nàng kiểu nói này, luôn cảm giác mình tại Liễu Ngưng chỗ đó thiệt thòi lớn. Lấy ra lúc gần đi Liễu Ngưng đưa cho hắn sách, trong này ghi chép cùng ngày "Phát hiện" hắn cùng Thái tử phi cẩu thả những cung nữ kia thái giám thị vệ khẩu cung cùng với điều tra kết quả. Hai người thông thiên nhìn xem đến, phát hiện vừa bắt đầu những cái kia người phát hiện đều m·ất t·ích bí ẩn. Hắn đại đa số đều là nghe đến động tĩnh nghe tin chạy tới, thậm chí theo bọn họ khẩu cung bên trong còn có thể nhìn ra Thạch Tuấn cũng là nửa đường nhận được tin tức đuổi tới. "Chẳng lẽ ta phán đoán sai?" Tổ An cau mày, nếu như chủ sử sau màn không phải Thạch Tuấn, cái kia thì là ai? "Ngươi mau nhìn phần này ghi chép." Mị Ly chỉ vào sách phía trên một đoạn văn nói ra. Tổ An tiến tới, bỗng nhiên nghe thấy được một cỗ nhấp nhô nữ tử mùi thơm. Gặp quỷ, nàng rõ ràng là cái linh hồn thể, vì sao thơm như vậy? Tổ An vô ý thức nghiêng đầu nhìn sang, chỉ thấy Mị Ly bên mặt đường nét giống như một khoản phác hoạ mà thành, cực kỳ bóng loáng tinh xảo, bởi vì cúi đầu nhìn sách duyên cớ, một đầu mái tóc hơi hơi tản ra rủ xuống, phối hợp cái kia hoàn mỹ chếch mặt, quả nhiên là một bộ tuyệt mỹ bức tranh. "Lại nhìn liền đem ngươi con mắt móc xuống." Mị Ly không quay đầu lại, lạnh lùng thanh âm truyền đến. Tổ An giật mình, vội vàng thu hồi ánh mắt, nhìn về phía sách. "Cái này. . ." Nguyên bản hắn vừa mới cũng nhìn qua nơi này, cũng không có quá mức lưu ý, nhưng bị Mị Ly nói chuyện, hắn lần nữa nhìn qua, liền phát hiện dị thường. Những người m·ất t·ích kia tư liệu có một cái điểm giống nhau, đó chính là bọn họ hoặc là tại Huyền Vũ Môn phụ cận làm nha sai, hoặc là trước đây không lâu đều đi qua Huyền Vũ Môn. Tổ An trong đầu điện quang lóe lên, trước đó trong cung c·hết sống tìm không thấy Tâm Nhị t·hi t·hể, thế nhưng là ra vào cung ghi chép lại biểu hiện nàng không có xuất cung, hắn trước đó còn tưởng rằng Tâm Nhị bị phanh thây sau theo bọn họ mang đi ra ngoài, rơi vào phong phú địa điều tra trong công việc. Nhưng hiện đang hồi tưởng lại đến, tựa hồ xem nhẹ một người. Vạn nhất Huyền Vũ Môn Tư Mã Âu Vũ cùng Tâm Nhị là một đám đâu? Hắn phụ trách thủ vệ Huyền Vũ Môn, tự nhiên có cơ hội xuyên tạc ra vào cung ghi chép, sau đó mọi người liền bị hắn mang lệch điều tra phương hướng. Nghĩ tới đây hắn rốt cuộc chờ không nổi, đeo lên tú y sứ giả mặt nạ liền vội vàng xông ra ngoài ra ngoài. "Ai nha!" Kết quả vừa ra cửa thì cùng một cái thân thể mềm mại đụng vào ngực, đối phương vang lên thanh thúy kinh hô thanh âm. "Lớn mật!" Lúc này bên cạnh lập tức truyền đến vừa sợ vừa giận quát lớn thanh âm, ngay sau đó vang lên các loại binh khí ra khỏi vỏ thanh âm.