Chương 461: Cùng đường mạt lộ Lúc này hắn tú y sứ giả cũng hiểu được là chuyện gì xảy ra, mấy người bọn họ liếc nhau, ào ào nhìn ra đồng bạn vẻ kiên nghị, vội vàng đối Hoàng Hôi Hồng nói ra: "Hoàng thống lĩnh, ngươi mang theo khâm phạm rút đi, chúng ta đoạn hậu!" Hoàng Hôi Hồng nhướng mày, bất quá cũng không có cự tuyệt, nặng nề gật đầu, hắn lúc này nói không ra lời, chỉ có thể ánh mắt tỏ ý: "Các vị huynh đệ bảo trọng!" Mỗi cái tú y sứ giả đều là đi qua tàn khốc huấn luyện, cái tính mạng người sớm đã không để ý, trọng yếu nhất là hết thành hoàng đế uỷ nhiệm nhiệm vụ. Cho nên mặc kệ là còn lại mấy cái tú y sứ giả, vẫn là Hoàng Hôi Hồng tự thân đều không chút do dự, quyết định thật nhanh quyết định chấp hành cái này sách lược. Hoàng Hôi Hồng trực tiếp đem xe tù bên trong mấy người ném tới trong xe ngựa, sau đó lái xe ngựa bắt đầu phi nước đại. Hắn Ám Dạ Tinh Linh vội vàng muốn truy, lại bị còn lại ba cái tú y sứ giả ngăn lại. Cứ việc Ám Dạ Tinh Linh bọn người chiến lực chiếm ưu thế, nhưng tú y sứ giả tất cả đều là đi qua nghiêm ngặt huấn luyện cao thủ, bây giờ ôm lấy hẳn phải c·hết quyết tâm, không muốn sống địa ngăn cản, bọn họ trong lúc nhất thời cũng rất khó bất chợt tới phá phòng ngự. Bên trong một cái Ám Dạ Tinh Linh đầu mục tức giận nhìn lấy cái kia Long tộc lão giả: "Ngươi vì cái gì không cản bọn họ lại!" Cái kia Long tộc lão giả lạnh nhạt nói: "Ta chỉ phụ trách đối phó tú y sứ giả mời Thánh chỉ sự tình, bây giờ sự tình đã xong xuôi, hắn giao cho các ngươi." Sau khi nói xong hắn trực tiếp quay người rời đi, cứ việc đi rất chậm, nhưng rõ ràng mới bước ra đi mấy bước, cả người cũng đã biến mất tại nơi núi rừng sâu xa. Ám Dạ Tinh Linh đầu mục sắc mặt âm tình biến hóa, bất quá cuối cùng không dám đi trêu chọc đối phương, chỉ có thể đè ép lửa giận hướng ba cái kia tú y sứ giả tiến lên. Ba cái kia tú y sứ giả lấy ít địch nhiều, có thể chống đỡ đến bây giờ đã là cái kỳ tích, toàn thân sớm đã bị máu tươi nhiễm đỏ. Ám Dạ Tinh Linh đầu mục lạnh hừ một tiếng, tại chỗ lưu lại một cái tàn ảnh, chánh thức thân hình nhất thời hóa thành trong suốt, rất nhanh bốn phía kiếm quang lóe lên, làm hắn lần nữa cho thấy thân hình thời điểm, ba cái kia tú y sứ giả đã toàn thân đều là v·ết t·hương trí mạng miệng, máu me khắp người, sau đó trùng điệp ngã trên mặt đất, triệt để trở thành t·hi t·hể. "Truy!" Ám Dạ Tinh Linh đầu mục không tiếp tục xem bọn hắn liếc một chút, mà chính là ngựa không dừng vó mang người hướng xe ngựa biến mất phương hướng đuổi theo. Lúc này ngay tại một đường phi nước đại trong xe ngựa, Tổ An nhịn không được mở cửa xe đậu đen rau muống nói: "Ta nói các ngươi cái này mời Thánh chỉ nghi thức làm gì không thể giản hóa một chút đây, nhất định phải làm nhiều như vậy nghi thức, nói nhiều lời như vậy, hiện tại nếm đến đau khổ a?" Hoàng Hôi Hồng: ". . ." Đến từ Hoàng Hôi Hồng phẫn nộ giá trị + 444! Hắn hiện tại ngay tại nổi nóng đây, loại kia rõ ràng đánh thắng được đối phương, lại bị người làm cho không có cách nào dùng đại chiêu loại kia biệt khuất thật là ngày chó, nghe đến Tổ An lời nói càng là đổ dầu vào lửa. Bên cạnh Tang Hoằng giải thích nói: "Này cũng cũng trách không đến Hoàng thống lĩnh, cái này nghi thức hẳn là hoàng thượng định ra." Tổ An a một tiếng: "Ta minh bạch, nhất định là hoàng thượng ưa thích trang bức khoe khoang, cố ý để cho thủ hạ người mỗi lần làm lớn như vậy phô trương phun ra hắn ngưu bức, Kết quả không nghĩ tới hố thủ hạ." Hoàng Hôi Hồng: ". . ." Tang Hoằng cau mày nói: "Nói cẩn thận, sau lưng nghị luận hoàng thượng thế nhưng là đại bất kính chi tội." "Ngược lại hoàng thượng lại không thể nghe đến, " Tổ An xem thường, "Hắn mặc dù là cái gì thiên hạ đệ nhất cường giả, nhưng còn xa không tới toàn trí toàn năng cấp độ, không phải vậy vừa mới loại tình huống đó trực tiếp xuất thủ thì diệt những cái kia Ám Dạ Tinh Linh còn có Long tộc lão đầu, hắn những cái kia tú y sứ giả thì không hẳn phải c·hết." Hoàng Hôi Hồng: ". . ." Một bên Tang Thiên hừ một tiếng: "Ngươi cái tên này không có chút nào biết rõ kính nể, hoàng thượng an bài như vậy tự nhiên có lão nhân gia ông ta cân nhắc, cái nào là ngươi dạng này tầng thứ có thể ngông cuồng phỏng đoán." Tổ An cười: "Nghe Tang công tử một hơi này, cái kia nhất định có thể biết hoàng thượng là làm sao nghĩ, mong rằng chỉ giáo." Tang Thiên hơi đỏ mặt: "Đều nói hoàng thượng tự có cân nhắc, ta làm sao dám ngông cuồng hiểu rõ thánh ý." "Cắt ~" Tổ An một mặt xem thường, "Lớn nhất khinh bỉ các ngươi loại này một bộ cái gì đều hiểu, nhưng muốn các ngươi nói thời điểm lại không nói ra cái gì thành tựu gia hỏa, ngốc nghếch sùng bái những cái kia có tiền có thế người, cảm giác đến bọn hắn đánh rắm nhất định đều là đi qua nghĩ sâu tính kỹ." "Ngươi!" Làm lấy thê tử mặt bị dạng này quở trách, Tang Thiên không khỏi giận dữ, đứng lên liền muốn cùng hắn liều mạng. Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị +999! Chỉ bất quá lại bị phụ thân cản lại: "Tốt, đến lúc nào rồi các ngươi còn ở nơi này nhao nhao. Hoàng thống lĩnh, hiện tại đến dạng này thời khắc nguy cơ, ngươi còn không định giải khai chúng ta trói buộc giúp ngươi một tay a?" Hoàng Hôi Hồng sắc mặt âm tình biến ảo, hiển nhiên đang tiến hành kịch liệt tâm lý đấu tranh. Hắn lại làm sao không biết lấy Tang Hoằng tu vi có thể giúp được một tay, nhưng là một khi thả bọn hắn ra về sau, trời mới biết bọn họ đến cùng là giúp đỡ vẫn là lập tức chạy trốn, đến thời điểm hết thảy đều không tại hắn trong khống chế. Nếu như nói bọn họ đơn độc chạy cũng là thôi, muốn là đem Tổ An cũng c·ướp đi, hắn có thể không có năng lực ngăn cản. Cân nhắc đến một đường lên Tang Thiên cùng Tổ An ân oán, một khi bọn họ cấm chế giải khai, nói không chừng bọn họ hội trước tiên g·iết Tổ An, như thế lời nói hắn thật sự là muôn lần c·hết chớ từ chối. Đúng lúc này, một vệt ô quang bắn nhanh mà tới, Hoàng Hôi Hồng vội vàng tránh sang bên, tuy nhiên tránh đi muốn hại, nhưng vẫn là đầu vai vẫn là phóng ra một đoàn huyết hoa. Một vệt hắc khí ở đầu vai tản ra, hiển nhiên trên đầu tên có độc. Hoàng Hôi Hồng vội vàng móc ra một bình thuốc ăn vào miễn cưỡng ngăn chặn độc tính, theo trong hoàng thành đi ra, một thân phối trí vẫn là có đủ. Lúc này thời điểm tám tên Ám Dạ Tinh Linh đã vây tới, có lần trước giáo huấn, bọn họ trực tiếp chiếm cứ các cái phương vị, tránh cho bọn họ lần nữa có cơ hội chạy trốn. Ám Dạ Tinh Linh lạnh hừ một tiếng: "Chạy a, xem các ngươi lần này có thể chạy đi nơi đâu." Hoàng Hôi Hồng trong mắt đều là vẻ phẫn nộ, những thứ này người xuất hiện ở đây, chứng minh hắn cái kia ba tên đồng bạn đã hi sinh. Tổ An đánh giá chung quanh liếc một chút, có chút kỳ quái: "A, cái kia Long tộc lão đầu vì cái gì không tại?" Tang Hoằng đáp: "Long tộc luôn luôn không hỏi thế sự, chắc hẳn bọn họ cũng không muốn quá nhiều địa tham dự vào đi." "Há, cũng là làm kỹ nữ còn muốn lập một chút đền thờ, " Tổ An tổng kết nói, "Cái kia hắn không tại, hiện tại Hoàng Hôi Hồng có hay không có thể tùy ý thỉnh cầu Thánh chỉ?" Tang Hoằng cười khổ một tiếng: "Nào có dễ dàng như vậy, vừa mới bên trong hắn trầm mặc Ngôn Linh, xem ra chí ít trong vòng một canh giờ không cách nào mở miệng, thời gian dài như vậy, chúng ta đã sớm c·hết 800 hồi." Tổ An a một tiếng, như có điều suy nghĩ, nguyên lai Ngôn Linh còn có thể dạng này dùng, vậy ta chẳng phải là cũng không sợ Ngôn Linh lại không sợ tú y sứ giả mời Thánh chỉ a. . . Lúc này thời điểm Tang Hoằng hiếu kỳ đánh giá Tổ An: "Ngươi vì cái gì tuyệt không hoảng?" Tổ An trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng. Tang Hoằng tiếp tục nói: "Theo vừa mới bắt đầu ta vẫn tại chú ý ngươi, ngươi trên mặt vẫn luôn không có có sợ hãi biểu lộ. Phải biết bây giờ cục diện này chớ nói bên ngoài Hoàng Hôi Hồng, chính là ta sống hơn nửa đời người, tự nhận là định lực vẫn là có thể, y nguyên trong lòng hoảng sợ, có thể hết lần này tới lần khác ngươi lại không có nửa điểm cảm giác khẩn trương." Lời vừa nói ra, bên cạnh Trịnh Đán, Tang Thiên, thậm chí Hoàng Hôi Hồng đều hiếu kỳ nhìn về phía hắn. Tổ An cười ha ha một tiếng: "Cái này kêu là nhân vật chính khí chất, núi lở tại trước mà sắc không thay đổi, cái này các ngươi không học được." Tang Hoằng mọi người: ". . ." Đối diện những cái kia Ám Dạ Tinh Linh hiển nhiên không muốn cùng bọn họ lãng phí thời gian, cái kia thủ lĩnh trầm giọng nói ra: "Trừ Tổ An, tất cả đều g·iết. . . Ngô, nữ nhân kia cũng có thể giữ lấy." Hiển nhiên Trịnh Đán vốn là xinh đẹp, lại thêm một thân tân nương tử y phục lộ ra càng phát ra kiều diễm, liền bọn họ nhìn đều tương đương tâm động. Xinh đẹp như vậy nữ nhân hoàn toàn có thể đem ra thật tốt chơi một phen, chơi chán sau còn có thể chuyển tay bán một khoản giá tiền rất lớn. Trịnh Đán tuy nhiên không biết bọn họ ý nghĩ, nhưng nhìn đến bọn họ cái kia dâm tà ánh mắt, cảm thấy toàn thân đều không thoải mái, vô ý thức hướng Tổ An bên cạnh dựa vào dựa vào, chỉ có dựa sát vào nhau ở bên cạnh hắn mới có một lát an bình. Nàng động tác tuy nhiên nhỏ nhẹ, nhưng không có giấu diếm được Tang Hoằng, chú ý tới một màn này hắn không khỏi nhướng mày. Một bên Tang Thiên thì ngậm miệng lại, nghĩ thầm ngược lại hiện tại ta là Tổ An thân phận, tính tạm thời mệnh hẳn là ôm lấy, mà lại Trịnh Đán xem ra cũng có thể còn sống, như thế sau khi sự việc xảy ra lại đợi muội muội tới cứu là, chỉ bất quá muội muội đánh thắng được những thứ này người a. . . Biết đã đến lớn nhất thời khắc nguy cấp, Hoàng Hôi Hồng chính muốn mở ra Tang Hoằng cấm chế, bỗng nhiên trong không khí truyền tới một kiều mị giọng nữ dễ nghe: "Không có nghĩ tới đây náo nhiệt như vậy a."