Chương 837: Chết chắc "Mẹ, những nữ nhân này ngày bình thường một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, đưa các nàng áp tại dưới thân tùy ý đùa bỡn, chậc chậc, suy nghĩ một chút đều chịu không được." "Đời này có thể chơi đến Thái tử phi, quả thực tổ phần bốc lên khói xanh." "Mỹ nhân nhi, ca ca đến, ta rất lớn, ngươi nhẫn một chút." Nhìn đến mỹ lệ Thái tử phi ngồi ở chỗ đó một bộ mềm mại vô lực bộ dáng, ba cái Tề Vương phủ tử sĩ trong mắt phiếm hồng, chỗ nào còn khắc kềm chế được, ào ào gào thét nhào lên. Bích Linh Lung nỗ lực cắn lưỡi t·ự t·ử, đáng tiếc trên thân bị khống chế, căn bản không thể động đậy, không thể không tuyệt vọng nhắm mắt lại. Bất quá trong tưởng tượng h·ôi t·hối thân thể cũng không có đánh tới, nàng cảm giác được bên người một trận kình phong lóe qua, ngay sau đó truyền đến mấy nam nhân tiếng kêu thảm thiết. Nàng vội vàng mở mắt ra, phát hiện mấy cái kia tử sĩ bảy trật tám nghiêng ngã trên mặt đất, trong ánh mắt đều là kinh hãi, hiển nhiên đã không có khí. Một cái quen thuộc bóng lưng đứng tại trước mặt bọn hắn, thăm thẳm thở dài một hơi: "Các ngươi hôm nay đụng phải nàng, hiển nhiên là tổ phần vị trí không có chọn tốt a." Nghe đến cái kia thanh âm quen thuộc, Bích Linh Lung vừa mừng vừa sợ, không dám tin nhìn lấy người kia: "A Tổ!" Tổ An xoay người lại, khẽ cười nói: "Làm sao ta không ở bên người, ngươi thì chật vật như vậy đây." Nói xong đi tới, ngón tay bắn ra một sợi chỉ phong, giải khai nàng huyệt đạo trên người. "A Tổ!" Bích Linh Lung cũng nhịn không được nữa, trực tiếp bổ nhào vào trong ngực hắn ô ô ô địa khóc lên. Hôm nay phát sinh rất rất nhiều sự tình, trong vòng một ngày mấy lần tại sinh cùng tử ở mép bồi hồi, vừa mới còn kém chút bị ô nhục, mấu chốt là vốn cho rằng Tổ An đã g·ặp n·ạn, bây giờ vậy mà sống sờ sờ đứng ở trước mặt mình, dù là ngày bình thường nàng cực nặng dáng vẻ, lúc này cũng không nhịn được trong lòng chập trùng nỗi lòng. "Không có việc gì, hết thảy đều đi qua." Cảm nhận được nàng không ngừng phát run thân thể mềm mại, Tổ An an ủi, đồng thời vội vàng nói, "Chúng ta nhanh điểm rời đi nơi này, nơi này rất nguy hiểm." "Có nguy hiểm gì a?" Lúc này thời điểm một thanh âm từ phía sau truyền đến. Nghe đến cái thanh âm này, Tổ An toàn thân tóc gáy đều dựng lên đến, cứng đờ quay đầu đi, nhìn đến mập mạp Triệu Duệ Trí đang đứng tại cách đó không xa nhìn lấy hai người, không còn giống ngày bình thường luôn luôn treo một tia nhược trí nụ cười, sắc bén ánh mắt rơi vào hai người ôm thật chặt vào cùng một chỗ tay trên thân. "Hết!" Tổ An trong lòng một trận gào thét, "Hoàng hậu tỷ tỷ, ngươi thế nào không nhắc nhở ta à." Mị Ly hừ một tiếng: "Nhắc nhở ngươi ngươi cũng không kịp chạy, còn không bằng thuận tự nhiên đây." Tổ An: ". . ." Thuận em gái ngươi tự nhiên a, ngươi không thấy được ta hiện tại còn cùng con dâu hắn cùng với tương lai dự định lão bà ôm cùng một chỗ a? A, xưng hô này vì cái gì kỳ quái như thế, ai, quyền quý trong vòng thật loạn. Tổ An đều bội phục mình, sắp c·hết đến nơi, vậy mà còn có tâm tình đậu đen rau muống cái này. Lúc này thời điểm Bích Linh Lung cũng nhìn đến một bên Thái tử, nàng khuôn mặt đỏ lên, bản năng đem Tổ An đẩy ra: "Duệ Trí, ngươi không có việc gì a." Tuy nhiên Thái tử ngốc, nhưng dù sao cũng là nàng trên danh nghĩa trượng phu, làm lấy hắn mặt cùng hắn nam nhân ôm cùng một chỗ, khó tránh khỏi hội có một loại trái với đạo đức cảm giác. Triệu Duệ Trí nhàn nhạt hừ một tiếng: "Ngươi rất hi vọng ta có việc a?" "Không phải nha, " vừa mới bị trượng phu gặp được, Bích Linh Lung có chút không hiểu tâm hỏng, trong lúc nhất thời vậy mà chưa kịp phản ứng đối phương dị dạng, "Ta nhớ được trước đó chúng ta là hướng phương hướng khác nhau chạy nha, mà lại ngươi làm sao một người xuất hiện ở đây? Phác thị vệ cùng Tiêu thị vệ bọn họ đâu?" Bích Linh Lung một bên nói, một bên hướng bên cạnh nhìn quanh, đáng tiếc nơi đó có hắn người thân ảnh. "Ngươi cố ý đem ta đẩy ra, cũng là muốn cùng hắn riêng tư gặp a?" Triệu Duệ Trí lạnh lùng nói. Đến từ Triệu Hạo phẫn nộ giá trị +222 +222 +222. . . Hậu trường nhìn đến đầu này phẫn nộ giá trị ghi chép, Tổ An người đều tê dại. Hắn giờ phút này suy tư các loại phương pháp bảo vệ tính mạng, đáng tiếc nghĩ tới nghĩ lui, lấy hai người bây giờ tu vi chênh lệch đều là hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Có điều hắn đồng thời không hề từ bỏ, ngược lại nếu không thì oanh oanh liệt liệt chiến một trận thôi, cũng nên đánh ra một đường sinh cơ kia. "Ngươi nói cái gì đó?" Nghe đến Thái tử lời nói, Bích Linh Lung có chút tức giận, gia hỏa này cái gì thời điểm dám dạng này nói chuyện với mình? Ngày bình thường nguýt hắn một cái hắn thở mạnh cũng không dám, "Ta cũng là vừa mới trốn đến nơi đây, kém chút bị Tề Vương phủ tử sĩ cho. . . May mắn Tổ đại nhân đuổi tới cứu ta." Triệu Duệ Trí lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn chú ý mình thân phận, ngươi là Thái tử phi, không cần phải cùng hắn bất luận cái gì nam tử có chút thân cận chi ý, dù là hắn cứu ngươi." Bích Linh Lung sững sờ, ngơ ngác nhìn lấy hắn, nàng rốt cục ý thức được hiện tại Thái tử tựa hồ cùng trước kia không giống nhau. "Còn không mau tới?" Triệu Duệ Trí nhướng mày, hiển nhiên rất bất mãn nàng lâu như vậy y nguyên đứng tại Tổ An bên cạnh. Bích Linh Lung trong lòng run lên, giờ khắc này nàng dường như có thể cảm giác được đối phương uy nghiêm cùng cảm giác áp bách. Cái này ngốc bàn tử lại có uy nghiêm cảm giác? Bích Linh Lung sinh ra một loại cực độ hoang đường cảm giác, bất quá đối phương lời nói cũng có mấy phần đạo lý, chính mình dù sao cũng là Thái tử phi, làm lấy Thái tử mặt cùng ngoại thần thân mật xác thực thật không tốt. Nàng có chút chột dạ hướng Thái tử bên kia đi qua, cùng lúc đó nàng cũng ý thức được sự tình tựa hồ có chút không đúng, vô ý thức thay Tổ An nói chuyện nói: "Duệ Trí, lần này đại khảo Tổ đại nhân công lao rất lớn, nếu không phải hắn đ·ánh b·ạc tánh mạng tử chiến, chúng ta cũng không biết c·hết bao nhiêu lần, hắn cứu chúng ta nhiều lần như vậy, chúng ta cần phải cảm kích hắn, mà không phải tại những thứ này việc nhỏ không đáng kể phía trên lạnh lòng hắn." "Ngươi đang dạy ta làm việc?" Triệu Duệ Trí hừ một tiếng, "Hắn cứu ta, truyện cười!" Bích Linh Lung lúc này đã dừng bước lại, đôi mi thanh tú chăm chú nhíu lên: "Duệ Trí ngươi hôm nay đến cùng làm sao?" Ngày bình thường nàng tuy nhiên vô số lần oán trách Thái tử ngốc, nhưng những năm này cùng cái kia ngu ngơ ngây ngốc bàn tử ở chung đã thành thói quen, có lúc còn cảm thấy hắn ngốc bên trong ngớ ngẩn còn có mấy phần đáng yêu, bây giờ cái này người thay đổi ngày bình thường ngớ ngẩn, thực hẳn là nàng trước đây ít năm vô số lần hi vọng Thái tử có thể là bộ này khôn khéo bộ dáng, có thể một ngày này thật tiến đến, nàng ngược lại cảm thấy một trận lạ lẫm cùng sợ hãi. Triệu Duệ Trí không để ý tới nàng, mà chính là nhìn về phía Tổ An: "Vừa mới là ngươi giấu ở nơi đó a?" Tổ An giật mình trong lòng, bất quá lo lắng đối phương đang gạt chính mình, liền vừa cười vừa nói: "Thái tử tại nói cái gì, ta làm sao nghe không hiểu?" "Ngươi ngược lại là thông minh, " Triệu Duệ Trí trên mặt lóe qua một tia trào phúng ý cười, "Đáng tiếc trên người ngươi túi thơm bán ngươi, vừa mới ta cũng nghe thấy được đồng dạng vị đạo, bất quá khi đó ta đồng thời chưa kịp phản ứng. Nói đến cũng kỳ quái, ngươi là làm sao giấu diếm được ta khí thế điều tra." Tổ An thế mới biết là thật bại lộ, hắn thở dài một hơi: "Ai, thật thông minh lời nói, cũng không đến mức bị ngươi đùa bỡn xoay quanh." Bích Linh Lung nghe được như lọt vào trong sương mù, nhịn không được nói ra: "Các ngươi tại nói cái gì a? Chúng ta vẫn là sớm làm rời khỏi nơi này trước a, miễn cho Tề Vương phủ những cao thủ kia đuổi theo." "Chúng ta?" Triệu Duệ Trí cười lạnh liên tục, "Trong miệng ngươi chúng ta chỉ sợ là chỉ ngươi cùng Tổ An a, ta xuất hiện đối với ngươi mà nói là dư thừa." Bích Linh Lung cau mày nói: "Ngươi đang nói cái gì đồ vật, Tổ đại nhân cứu chúng ta, ta đối với hắn tốt chút lại có vấn đề gì, huống chi tiếp xuống tới chúng ta còn cần hắn đến bảo hộ đây." "Im miệng, tiện nhân!" Triệu Duệ Trí sắc mặt đột nhiên biến đến dữ tợn, "Đừng cho là ta không biết trong lòng ngươi là làm sao nghĩ, mỗi ngày tại Đông cung cùng hắn thông đồng cùng một chỗ tình chàng ý th·iếp, trong lòng ngươi còn có hay không ta cái này trượng phu!" "Ngươi tại nói vớ nói vẩn thứ gì, ta cùng Tổ đại nhân thanh bạch Nhật Nguyệt chứng giám, không phải do ngươi tùy ý nói xấu!" Bích Linh Lung cũng sinh khí. "Thanh bạch?" Triệu Duệ Trí cười ha ha lên, "Lúc trước trong hoàng cung không đến sợi vải ôm cùng một chỗ là ai? Về sau tại Đông cu·ng t·hường xuyên riêng tư gặp là ai? Trước đó Tổ An rơi vào thủy đàm bên trong sinh tử chưa biết, là ai liều lĩnh nhảy đi xuống cứu hắn? Ngươi theo ta nói thanh bạch?" Bích Linh Lung sắc mặt trắng nhợt: "Lần trước trong cung sự tình, hoàng thượng cùng Tế Tửu đều chứng minh đó là giả dối không có thật, ngươi chớ có nghe tin sàm ngôn, hắn sự tình càng là giả dối không có thật, trước đó cũng không phải vì cứu hắn, mà chính là vì hoàn thành lần này. . ." Nói đến một nửa nàng rốt cục lấy lại tinh thần, không khỏi kinh hãi mà nhìn chằm chằm vào hắn: "Ngươi không phải Duệ Trí, ngươi đến cùng là ai?"