Chương 13: Kỷ thần y Bất quá nghĩ đến nơi này, hắn thần sắc thì nhất ảm, cái này phá thân thể bị người hạ xuống cấm chế, liền xem như nữ chính động ôm ấp yêu thương cũng chỉ có thể làm nhìn lấy a. Nghĩ đến Mễ lão đầu đối hắn nói chuyện, hắn nhịn không được hỏi: "Thủ bình nha, ngươi biết Tông Sư cảnh giới a?" "Đại Chu vương triều mỗi người đều biết a, chẳng lẽ cô gia ngươi không biết a?" Thành Thủ Bình một mặt kỳ quái nhìn lấy hắn. Tổ An kém chút không có bị nghẹn c·hết, vội vàng nói: "Ta đương nhiên biết, cô gia đây là tại kiểm tra ngươi." "Ta đã nói rồi, " Thành Thủ Bình một mặt giật mình, "Tông Sư có thể tùy tâm sở dục điều động thiên địa nguyên khí, có thể ở trên trời tùy ý phi hành bay lượn, là trên đời này lớn nhất nhân vật đứng đầu." Tổ An nghe được âm thầm kinh hãi: "Cái này Minh Nguyệt thành có mấy cái Tông Sư?" "Mấy cái?" Thành Thủ Bình dường như nghe được cái gì chuyện cười lớn một dạng, "Một cái đều không có!" "A?" Tổ An không khỏi sửng sốt, cái này Minh Nguyệt thành nhìn lấy rất lớn, làm sao lại một cái đều không có? "Đừng nói Minh Nguyệt thành, toàn bộ Lâm Xuyên quận chỉ sợ đều không có Tông Sư, " Thành Thủ Bình một mặt hưng phấn mà nói ra, "Muốn biết chúng ta Đại Chu triều chỉ có Tam Công, Đại tướng quân, Phiêu Kỵ Tướng Quân, còn có một số Vương gia là Tông Sư, số lượng có thể đếm được trên đầu ngón tay, Minh Nguyệt thành đâu có thể nào có." Tiếp lấy hắn đem cái này thế giới quan chức cùng người tu hành cảnh giới đối ứng quan hệ đại khái giảng một lần, nghe được Tổ An trong lòng sóng to gió lớn: Mễ lão đầu cái kia gia hỏa tại lừa gạt ta à, khắp thiên hạ cứ như vậy chút Tông Sư, ta cho dù có bàn phím tương trợ, tu đến Tông Sư cảnh giới, chỉ sợ bông hoa đều rụng, chớ nói chi là hắn không biết ta có hack, như vậy cái nào đến lòng tin ta có thể tu đến Tông Sư cảnh? Đang lúc trầm tư bỗng nhiên chú ý tới Thành Thủ Bình dùng một bộ yêu mến thiểu năng trí tuệ ánh mắt nhìn lấy chính mình, Tổ An không từ tức giận trong lòng: "Ngươi hiểu được vẫn rất nhiều a." Thành Thủ Bình cười rộ lên ngũ quan đều nhanh chen đến cùng một chỗ: "Cô gia quá khen." "Ngươi cũng là người tu hành sao?" Thành Thủ Bình nụ cười trì trệ, có chút thần sắc chán nản nói ra: "Không phải, ta không có tu luyện thiên phú đây, không cách nào cảm giác được thiên địa nguyên khí." Tổ An ân một tiếng: "Còn là các ngươi loại này người không phận sự biết sinh hoạt, không thể tu hành còn cái gì đều hiểu." Đến từ Thành Thủ Bình phẫn nộ giá trị +33! Tổ An suy nghĩ một chút hỏi: "Đúng, Minh Nguyệt thành bên trong có cái gì thần y loại hình, xa gần nghe tiếng loại kia?" Muốn là làm từng bước tu luyện tới Tông Sư, chỉ sợ đều thành lão đầu râu bạc, cái kia thời điểm khôi phục năng lực còn không phải chỉ có thể nhìn X hư không Lưu Lệ, không được, nhất định muốn nghĩ biện pháp khác. Cái này thế giới nếu là tu luyện thế giới, như vậy thầy thuốc cái gì khẳng định càng lợi hại, nói không chừng bọn họ có biện pháp đây. "Thần y a, có a, " Thành Thủ Bình hiển nhiên cùng hưởng thụ loại này cho người ta giải đáp nghi vấn giải hoặc cảm giác, "Trong thành Kỷ tiên sinh là Minh Nguyệt thành. . . A không đúng, là toàn bộ Lâm Xuyên quận lợi hại nhất thần y, không có hắn không biết trị bệnh." "Họ Kỷ? Không phải là gọi Kỷ Hiểu Lam a?" Tổ An hỏi. "Kỷ Hiểu Lam?" Thành Thủ Bình gãi đầu một cái, "Không phải nha." Tổ An nhất thời đến tinh thần: "Đi, mang ta đi tìm hắn!" Thành Thủ Bình vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem hắn: "Cô gia, ngươi không phải là bị Nhị tiểu thư kêu rên chi tiên đả thương a, làm sao nhìn. . ." Tổ An ánh mắt lăn lông lốc chuyển một cái: "Ta đi tìm Kỷ thần y chính là vì trị trên thân thương tổn a." "Có thể trước đó trong phủ đại phu đã cho cô gia bó thuốc, cô gia nhiều tu dưỡng mấy ngày thuận tiện, không cần thiết đi tìm Kỷ thần y a." Thành Thủ Bình hỏi. Tổ An mặt xạm lại: "Ngươi là cô gia hay ta là cô gia, nói nhảm nhiều như vậy làm gì, trực tiếp mang ta đi chẳng phải kết a." "Cô gia bớt giận, cô gia bớt giận, tiểu cái này mang ngài đi." Thành Thủ Bình trên mặt lại là nịnh nọt vẻ mặt vui cười. Tổ An có chút ngoài ý muốn, gia hỏa này tính khí còn thật tốt, dạng này đều không sinh khí, vừa mới chính mình như thế châm chọc hắn, hắn phẫn nộ giá trị cũng mới một chút xíu, là những năm này tại Sở phủ bên trong bị san bằng góc cạnh a. Hắn đổi kiện y phục, hai người liền dạng này đi ra ngoài, vốn là hắn còn có chút bận tâm không thể tự do ra vào, ai biết cửa thị vệ chỉ là nhìn nhiều hắn hai mắt, cũng không có ngăn cản hắn đi ra ngoài. Nhớ tới tối hôm qua vào cửa tràng cảnh, Tổ An nhịn không được hỏi: "Đúng, Đại tiểu thư đâu?" "Đại tiểu thư giống như ra ngoài." Thành Thủ Bình đáp. Tổ An trong lòng buông lỏng một hơi, không biết vì cái gì, đối mặt chủ kia ngã nhào hai luôn có một loại không hiểu áp lực: "Đúng, ngươi biết Tuyết nhi a?" Thành Thủ Bình hai mắt tỏa sáng: "Tuyết Nhi tỷ người nào không biết a, nàng là Đại tiểu thư th·iếp thân nha hoàn, người đẹp thanh âm lại ngọt, trong phủ không biết bao nhiêu gã sai vặt xem nàng như l·àm t·ình nhân trong mộng đây, thiếu gia ngươi nếu là không để ý lời nói, có thể hay không giúp ta hai tác hợp tác hợp?" "Ngươi suy nghĩ cái rắm ăn đây, " Tổ An không còn gì để nói, gia hỏa này cái nào đến tự tin dám đối Tuyết nhi động tâm, "Khác kéo những cái kia có hay không, còn có hay không liên quan tới nàng hắn tin tức? Tỉ như nàng là từ nhỏ tại các ngươi Sở gia a?" "Há, đó cũng không phải, " thấy đối phương cự tuyệt giúp đỡ tác hợp, Thành Thủ Bình không khỏi có chút sa sút, nhìn đến cô gia cũng nhìn lên Tuyết nhi, nghe nói đại hộ nhân gia tiểu thư th·iếp thân nha hoàn là muốn cho cô gia làm cùng phòng nha đầu, "Tuyết Nhi tỷ tựa như là ba, bốn năm trước tiểu thư ở bên ngoài cứu trở về, về sau nàng nhu thuận hiểu chuyện lại thông minh lanh lợi, rất nhanh đến mức đến tiểu thư niềm vui được bổ nhiệm làm th·iếp thân đại nha hoàn." "Nhu thuận hiểu chuyện?" Tổ An thực sự không có cách nào đem cái kia miệng lưỡi bén nhọn nha đầu cùng mấy chữ này liên hệ với nhau, nghe đến đối phương là ba, bốn năm trước mới đến Sở gia không khỏi như có điều suy nghĩ. "Đúng, trong nhà nhị phòng tam phòng là tình huống như thế nào, cùng lão gia mạch này quan hệ thế nào?" Tổ An lại nghĩ tới hôm nay tại trong từ đường phát sinh sự tình, Sở Thiết Sinh cùng Sở Nguyệt Pha giống như đối với hắn có một loại không hiểu địch ý a. "Tạm được, " Thành Thủ Bình suy nghĩ một chút đáp, "Nhị lão gia ngày bình thường phụ trách gia tộc bên trong mỏ sắt v·ũ k·hí kinh doanh, Tam lão gia phụ trách gia tộc bên trong muối kinh doanh, coi là lão gia trợ thủ đắc lực." "Sắt, muối?" Tổ An nghe được sững sờ, đây là tu hành thế giới ai, không nói kinh doanh điểm Linh Thạch Quáng cái gì, lại thế nào cũng muốn dưỡng điểm MP thú cái gì a, làm sao kinh doanh như thế. . . Như thế bình dân đồ vật. Phảng phất là đoán được hắn suy nghĩ, Thành Thủ Bình giải thích nói: "Cô gia ngươi có thể không nên coi thường hai thứ này, hai thứ này có thể vì gia tộc mang đến kếch xù lợi nhuận, chúng ta Sở gia phú khả địch quốc cũng là dựa vào hai thứ này, phải biết trên cái thế giới này có thể tu hành dù sao cũng là số ít, phần lớn người đều giống như chúng ta, không có cách nào cảm nhận được thiên địa nguyên khí tồn tại, chỉ có thể phổ phổ thông thông qua cả đời, mà muối cùng sắt đều là chúng ta sinh hoạt nhu yếu phẩm." Tổ An bĩu môi: "Cái gì gọi là chúng ta, đừng đem ta và các ngươi loại này người bình thường nói nhập làm một, ta thế nhưng là có thể tu luyện." Thành Thủ Bình nháy mắt mấy cái nhìn lấy hắn, một bộ muốn nói lại thôi biểu lộ, nghĩ thầm cái này cô gia quả nhiên như bọn họ chỗ nói, bóng bản sự không có sẽ còn khoa trương nói. Bất quá không quan hệ, hắn dù sao cũng là cô gia, ta nhất định sẽ giúp hắn tranh thủ đến tiểu thư trái tim. Đều nói dệt hoa trên gấm dễ dàng, đưa than khi có tuyết khó, ta tại hắn bé nhất mạt thời điểm trợ giúp hắn, đến thời điểm tự nhiên cũng thành hắn tâm phúc, ta cũng có thể nước lên thì thuyền lên, nói không chừng còn có thể cùng Tuyết nhi. . . Hắc hắc hắc ~ "Ngốc cười gì vậy, " Tổ An một bàn tay đập vào đầu hắn phía trên, "Cái kia Kỷ thần y nhà hướng chỗ nào?" Thành Thủ Bình xoa xoa trên đầu cái kia hai cái búi tóc: "Cô gia về sau có thể hay không đừng đánh đầu ta, cái này búi tóc rất khó chải." Tổ An nhìn lấy trên đầu của hắn cái kia hai cái bánh bao một dạng đồ chơi cũng có chút im lặng: "Được được, mau dẫn đường đi." Sở phủ đại khái tình huống hắn cũng giải, ai muốn hại hắn chỉ có thể đằng sau chậm rãi tra, việc cấp bách là trước giải quyết chính mình phía dưới nửa - thân thể hạnh phúc vấn đề. "Cô gia, ta cảm thấy ngươi không cần thiết đi tìm Kỷ thần y." Thành Thủ Bình chạy chậm đến đuổi theo. "Vì cái gì?" Tổ An có chút không hiểu. Thành Thủ Bình giải thích nói: "Bởi vì cái này Kỷ thần y lập xuống quy củ, nếu muốn tìm hắn xem bệnh, phải trả trăm lượng bạc đăng ký phí." "Trăm lượng bạc? Thì treo cái số? Chỗ của hắn khảm đá quý a?" Theo hai ngày này kiến thức hắn đại khái đã giải cái này thế giới tiền tệ hệ thống, thực cùng Trung Quốc cổ đại trong lịch sử không sai biệt lắm, 1000 văn đồng tiền tương đương một lượng bạc, một lượng vàng tương đương mười lượng bạch ngân, tại hoàng kim phía trên, còn có một loại khác đồng tiền mạnh, cái kia chính là Nguyên thạch, chỉ bất quá Nguyên thạch khắp nơi là có tiền mà không mua được, cụ thể giá cả rất khó số liệu hóa. Nhưng cái này thế giới tính toán đơn vị không hề giống Trung Quốc cổ đại như thế, mà chính là cùng hiện đại thế giới không sai biệt lắm, một hai tương đương 50 khắc, đồng thời bạch ngân cũng không có tràn lan bị giảm giá trị, một lượng bạc sức mua không sai biệt lắm 1800 NDT hai bên, một trăm lượng thì tương đương với 180000 NDT, còn chỉ là cái đăng ký mà thôi, khó trách hắn hội kêu lên. Tổ An suy nghĩ một chút ôm chầm Thành Thủ Bình bả vai: "Tiểu Bình Bình, ngươi nhìn cô gia hiện tại trong tay có chút gấp, ngươi có thể hay không mượn ta một chút quay vòng một chút, chờ ta có tiền gấp bội còn ngươi." Thành Thủ Bình lặng lẽ che bên eo hầu bao: "Cô gia, ngài là chủ tử, ta là hạ nhân, ngài một cái chủ tử đều không tiền, ta cái này làm hạ nhân lại làm sao có thể có tiền đây." Tổ An đem hắn tiểu động tác thu hết vào mắt, bất quá cũng không hề để ý, hắn trên thân cho dù có ít bạc, cũng không có khả năng có 100 lạng bạc nhiều như vậy: "Đúng, Minh Nguyệt thành bên này nơi nào có buôn bán nô lệ địa phương a?" "Cô gia ngươi là chỉ người môi giới a, trong thành có chuyên môn địa phương có thể để quý tộc ở giữa giao dịch người hầu nha hoàn, mỗi người giá trị theo mấy lạng đến mấy chục lượng không giống nhau. . ." Thành Thủ Bình nói nói sững sờ, nhịn không được quay đầu nhìn Tổ An liếc một chút, khó khăn nuốt nước miếng, "Cô gia, ngươi không phải là muốn đem ta bán a?" Tổ An thần sắc nghiêm một chút: "Làm sao có thể, cô gia ta là như thế người a?" Hắn nhưng trong lòng thì đang tính toán, đem gia hỏa này bán cũng không đáng mấy lượng bạc, mà lại hắn là công tước phủ người, cũng chưa chắc bán được rơi a. Cứ việc được đến hắn cam đoan, Thành Thủ Bình vẫn cảm thấy phía sau lưng có chút phát lạnh, vội vàng nói: "Cô gia, thực còn có một cái biện pháp, trừ 100 lạng bạc bên ngoài, nếu là có thể giúp Kỷ thần y hoàn thành một cái nhiệm vụ, cũng có thể được đến hắn chẩn trị." Tổ An trong lòng buông lỏng, trực tiếp đập hắn đầu vai một bàn tay: "Ngươi không nói sớm, làm hại ta kém chút đem ngươi bán." Thành Thủ Bình: ". . ." Nhìn lấy cô gia tràn đầy phấn khởi bóng lưng, Thành Thủ Bình muốn nói lại thôi, phải biết Kỷ thần y những nhiệm vụ kia tuyệt không phải người bình thường có thể hoàn thành, có thể lại lo lắng cho mình bị bán đi, hắn cuối cùng vẫn là không có nói cho đối phương biết tình hình thực tế. Cũng không lâu lắm, hai người liền tới đến một chỗ tòa nhà phụ cận, nhìn qua phía trước người đông tấp nập, Tổ An nuốt nước miếng: "Làm sao nhiều người như vậy?" Thành Thủ Bình ngượng ngập cười ngượng nói: "Ta vừa mới không có cùng cô gia nói qua a? Kỷ thần y nơi này từ trước đến nay đều là nhiều người như vậy nha." Tổ An nghĩ đến kiếp trước những cái kia tam giáp bệnh viện chuyên gia số, xách trước mười ngày nửa tháng đều chưa hẳn ước được đến, chớ nói chi là những cái kia danh y, cái này thần y loại tình huống này cũng đúng là bình thường. A, không đúng, đăng ký phí không phải muốn 100 lượng bạc a, cái này thế giới người đều có tiền như vậy? Có thể nhìn cái này ba tầng trong ba tầng ngoài vây quanh, từng cái y phục vật liệu cũng không ra thế nào địa, nhìn lấy cũng không giống đại phú đại quý bộ dáng. "Kỷ cô nương đây, Kỷ cô nương làm sao không tại nha?" Trong đám người cũng không biết người nào hô một tiếng, trong nháy mắt gây nên r·ối l·oạn tưng bừng. "Đúng, chúng ta muốn gặp Kỷ cô nương." . . . Tổ An nghe được sững sờ, quay đầu nhìn lấy Thành Thủ Bình: "Ngươi nói Kỷ thần y là cái nữ?"