Chương 413: Suy nghĩ khác người quà mừng Tổ An hai tay một đám: "Cái này thế giới thực lực vi tôn, nắm đấm lớn thì là chân lý cũng là đức, ta cái này đương nhiên gọi lấy đức phục người." Liễu Diệu đều sắp tức giận nổ, trên đời sao có thể có vô sỉ như vậy người. Cái này thế giới thật là thực lực vi tôn, cho nên nếu như hắn bại bởi một cường giả, cũng là thôi. Có thể Tổ An gia hỏa này bao nhiêu cân lượng? Dựa vào là chính hắn thực lực a? Còn không phải dựa vào lấy cái này 3000 Hồng Bào quân! Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng đồ vật! Đến từ Liễu Diệu phẫn nộ giá trị +999! Tổ An một bộ ngươi đến a ngươi đến a biểu lộ, hắn cũng muốn đến rõ ràng, trước đó Sở Trung Thiên cũng là quá mềm, tay cầm mạnh như vậy thực lực lại một mực lấy người hiền lành hình tượng bày ra, làm đến thế lực khắp nơi đều chạy tới khiêu khích, đem Sở gia làm đến gió táp bão bùng. Đã như vậy, hắn thì phản đạo mà đi chi, g·iết gà dọa khỉ, mà Liễu Diệu cũng là nhân tuyển tốt nhất. Bởi vì cái gọi là đánh cho một quyền mở, miễn cho trăm quyền đến! Một bên Tạ Dịch cũng lo lắng song phương thật xung đột lên, đến thời điểm hắn giúp cũng không đúng, không giúp cũng không đúng, vội vàng tiến lên trấn an Liễu Diệu: "Liễu tướng quân bớt giận, hạ quan chính có một số việc muốn thỉnh giáo ngài, mời tới bên này. . ." Một bên nói một bên đem hắn khuyên nhủ một bên khác, Tạ Đạo Uẩn cũng vội vàng tới giúp đỡ, nàng sinh được đẹp khí chất lại tốt, lại thêm cùng Thái tử cũng có một tầng ngọn nguồn, cho nên hòa hoãn không khí vừa vặn. Liễu Diệu lúc này mới hậm hực trừng Tổ An liếc một chút, không có ngay tại chỗ phát tác ra, cùng Tạ Dịch đến một bên khác nói chuyện phiếm đi. Tạ Tú đi vào Tổ An bên người, nhịn không được cảm thán nói: "Tổ huynh hôm nay thật là làm cho ta lau mắt mà nhìn a, cũng dám ở trước mặt chống đối một cái cửu phẩm đỉnh phong." Tổ An hừ một tiếng: "Cửu phẩm đỉnh phong tính là gì, ta đều cùng Đại Tông Sư, Tông Sư chuyện trò vui vẻ." Cái này hắn xác thực không có nói láo, liền không nói Mễ lão đầu cùng Vi Hoàn, trước đó bí cảnh bên trong nhìn thấy đám kia cường giả, cái kia so Liễu Diệu yếu? Tạ Tú: ". . ." Hắn nhưng lại không biết những thứ này, chỉ coi đối phương tại thổi ngưu bức, đương nhiên hắn cũng không thèm để ý, chỉ quan tâm một chuyện khác: "Đúng, ngươi cùng ta tỷ là chuyện gì xảy ra? Ta cho tới bây giờ chưa thấy qua tỷ ta dạng này chủ động giúp qua người." "Chính là như vậy chuyện chứ sao." Tổ An cười nói. "Đến cùng chuyện ra sao a?" Tạ Tú gấp. "Ngươi đi hỏi tỷ ngươi a." Tổ An cười thần bí, sau đó gọi lấy dưới tay hạ nhân tiến Sở phủ. Cửa cấm quân vốn là muốn ngăn, nhưng nghĩ tới Liễu Diệu vừa mới đều bại, một đám người cũng không biết nên như thế nào cản. May mắn Tổ An cũng không có đem tất cả mọi người mang vào, chỉ tuyển mười mấy cái thủ hạ cùng một chỗ vào phủ, đại bộ đội y nguyên lưu ở ngoài cửa trông coi. Một mực chú ý bên này Tạ Dịch buông lỏng một hơi, gia hỏa này vẫn là phân rõ nặng nhẹ, không có triệt để cùng cấm quân trở mặt a. Sở Trung Thiên cùng Tần Vãn Như nhìn thấy hắn mang theo Hồng Bào quân đến, không khỏi vừa mừng vừa sợ, Sở Ngọc Thành cùng Sở Hồng Tài hướng hai người vấn an sau liền vội vã cách vấn an người nhà mình. Tần Vãn Như cao hứng nhất: "A Tổ, ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng." "Lão gia phu nhân xin yên tâm, có Hồng Bào quân huynh đệ ở bên ngoài, bọn họ không dám đối từ trên xuống dưới nhà họ Sở làm loạn." Tổ An mỉm cười. Sở Trung Thiên lại có chút sầu lo: "Thế nhưng là muối vận dụng ti thâm hụt rốt cuộc vẫn còn, cho dù là bọn họ không vu oan giá hoạ, đường đường chính chính tra được chúng ta Sở gia cũng muốn xong đời a." Tần Vãn Như hừ một tiếng: "Sợ cái gì, nếu không vào rừng làm c·ướp chính là, trước đó Hắc Phong Trại cùng Cự Kình Bang đều có thể sống được phong sinh thủy khởi, chẳng lẽ chúng ta Sở gia còn không sánh bằng bọn họ a." Thật là một cái bạo tính khí a, may mắn Sơ Nhan không giống nàng. Tổ An âm thầm vệt một thanh mồ hôi mới nói: "Không đến mức không đến mức, không có phu nhân trong tưởng tượng nghiêm trọng như vậy, b·ị c·ướp đi cái kia vốn không phải chân chính sổ sách." Tần Vãn Như cùng Sở Trung Thiên một mặt dấu hỏi nhìn lấy hắn. Tổ An lúc này mới đem Sở Sơ Nhan thay đổi sổ sách sự tình giải thích một lần. Sở Trung Thiên cười lên ha hả: "Sơ Nhan đứa nhỏ này thật sự là thông minh, ha ha ha ~ " Tần Vãn Như trên mặt cũng lộ ra vẻ tươi cười, những ngày này áp trong lòng nàng khối kia tảng đá lớn rốt cục để xuống, bất quá lập tức kịp phản ứng: "Nha đầu này thật sự là, ngay cả ta đều muốn lừa gạt, sau khi trở về thật tốt thu thập nàng!" . . . Theo Sở gia rời đi về sau, Tổ An để q·uân đ·ội tại phụ cận dựng trại đóng quân xuống tới, hiển nhiên Sở gia điều tra không có ra kết quả trước đó, bọn họ cũng sẽ không rời đi. Tạ Dịch lo lắng Hồng Bào quân cùng cấm quân cọ súng c·ướp cò, cũng để cho Tạ Tú còn có Bàng Xuân mang theo thành phòng quân tại phụ cận tùy thời tiếp ứng. Liễu Diệu trong lòng khó chịu, bất quá Hồng Bào quân quá mạnh, lại thêm Tạ Dịch nói rõ che chở, hắn cũng không có cách nào. Có điều hắn đồng thời không nóng nảy, dù sao thời gian tại hắn bên này, sổ sách sự tình chỉ cần điều tra rõ bên trong mấy bút, có không thiết thực chứng cứ liền có thể định tội. Chỉ cần tội danh một xác định được, trừ phi Tạ Dịch công nhiên tạo phản, không phải vậy tuyệt không có khả năng lại giúp Sở gia. Thậm chí coi như Tạ Dịch giúp Sở gia cũng không quan trọng, đến thời điểm hắn có thể mời hoàng thượng Thánh chỉ, đem bọn hắn cùng một chỗ trấn áp là được. Hừ, Tổ An ngươi chờ đó cho ta, để ngươi lại đắc ý hai ngày, rất nhanh ta sẽ cho ngươi biết thế giới này đến cỡ nào tàn khốc! Nhìn đến hậu trường liên tiếp phẫn nộ giá trị, Tổ An bĩu môi, sợ hàng, có bản lĩnh hiện tại tới nha. Hắn mặc kệ đối phương, trực tiếp đi tìm Tạ Đạo Uẩn. Dù sao đối phương vừa mới giúp hắn đại ân, vẫn là muốn tốt tốt cảm tạ một chút. "Tạ tiểu thư đây là dự định đi chỗ nào nha?" Thấy được nàng xe ngựa tức sắp rời đi, Tổ An có chút ngoài ý muốn. Màn xe vén lên, lộ ra Tạ Đạo Uẩn dịu dàng thân hình: "Hôm nay Trịnh tiểu thư đại hôn, ta cùng nàng quan hệ không tệ, luôn luôn muốn đi qua chúc mừng một chút." "Cái gì!" Tổ An giật mình, chính mình một mực bận bịu tứ phía, cũng không có chú ý đến đã ngày thứ hai. "Tổ lão sư có muốn hay không ta giúp ngươi mang phần quà mừng nha." Tạ Đạo Uẩn nháy mắt mấy cái, có chút nghịch ngợm nói ra. Nàng không rõ ràng Tổ An cùng Trịnh Đán ở giữa bí mật, nhưng hai người ở trong học viện là thầy trò, theo đạo lý tới nói là nên chúc mừng một chút. "Không dùng, ta tự mình đi qua chúc mừng." Tổ An trầm giọng nói ra. Chú ý tới hắn sắc mặt âm trầm như nước, Tạ Đạo Uẩn không khỏi sững sờ, có điều nàng cũng không nghĩ nhiều: "A Tổ, muốn hay không cùng đi a?" Nàng cũng lo lắng Tổ An lưu tại nơi này cùng Liễu Diệu lại nổi lên cái gì xung đột, đến thời điểm Tạ gia chưa hẳn ngăn cản đến, còn không bằng đem hai người tách ra. "Tốt lắm, ngươi chờ một chút." Tổ An cười cười, chạy đến đằng sau bàn giao một số, sau đó trực tiếp nhảy đến Tạ Đạo Uẩn trên xe ngựa, "Có thể." Tạ Đạo Uẩn sắc mặt đỏ lên, nghĩ thầm ta gọi ngươi cùng một chỗ cũng không có để ngươi cùng ta ngồi chung một chiếc xe ngựa a. Nàng há hốc mồm, bất quá nghĩ đến vừa mới hai người cùng cưỡi một con ngựa, tựa hồ hiện tại cự tuyệt nữa cũng có chút già mồm, sau đó không lại nói cái gì. Bất quá tại xe ngựa loại này không gian riêng tư cùng một cái tuổi trẻ nam tử khoảng cách gần như vậy mặt đối mặt, nàng vẫn còn có chút co quắp, vội vàng tìm đề tài đến tiêu trừ chính mình xấu hổ: "A Tổ ngươi tiếp xuống tới có tính toán gì?" "Tự nhiên là Binh đến Tướng chắn, Nước đến Đất chặn." Tổ An đáp. Tạ Đạo Uẩn do dự một chút, vẫn là nói: "Vốn là những lời này không nên ta tới nói, bất quá đã chúng ta là bằng hữu, cái kia làm bằng hữu ta cũng không thể nhìn ngươi tiếp tục rơi vào thâm uyên." Tổ An sững sờ: "Tạ tiểu thư muốn nói cái gì?" Tạ Đạo Uẩn nhấp nhấp hơi mỏng môi đỏ: "Ta biết Minh Nguyệt Công một mực lựa chọn trung lập, có thể bên trong lập nhìn như hai bên không đắc tội, thực hai bên đều đắc tội. Trong khoảng thời gian này đến nay, Sở gia bị đủ loại, hiển nhiên cũng là bởi vì dạng này. Bây giờ Sở gia đã đến sinh tử tồn vong thời khắc, chẳng lẽ các ngươi còn phải gìn giữ trung lập a?" Tổ An cười nói: "Tạ tiểu thư đây là tại thay Tề Vương mời chào ta a?" Tạ Đạo Uẩn thở dài một hơi: "Ta không phủ nhận ta đây là tại mời chào, nhưng đồng dạng cũng là thân là bằng hữu lời thật lòng. Tuy nhiên các ngươi Sở gia còn có 3000 Hồng Bào quân, nhưng một khi bị định tội về sau, đối mặt cường đại triều đình, chỉ là ba ngàn người lại có thể lên cái tác dụng gì?" "Mà lại là đi Sở gia đất phong, mất đi muối sắt cái này hai tòa núi vàng núi bạc, các ngươi Sở gia lại dựa vào cái gì đến dưỡng nổi chi q·uân đ·ội này?" "Minh Nguyệt Công nhân phẩm mọi người đều biết, ta không tin hắn đến thời điểm hội dung túng Hồng Bào quân giống Hắc Phong Trại như thế bốn phía c·ướp b·óc, không thu vào nơi phát ra, mạnh đại hồng bào quân rất nhanh cũng sẽ sụp đổ, đến thời điểm lại hối hận thì muộn." Tổ An đáp: "Ngươi phân tích cực kỳ có đạo lý, chúng ta hội suy nghĩ thật kỹ." Tạ Đạo Uẩn cẩn thận đánh giá ánh mắt hắn, một lúc lâu sau nói ra: "Không biết vì sao, ta luôn cảm thấy đây là ngươi gạt ta lời nói. Ta theo ngươi trong thần thái cảm giác không thấy khẩn trương chút nào chi ý, dường như ngươi sớm đã trí tuệ vững vàng, có thể ta thực sự không nghĩ ra Sở gia còn có thể có cái gì lật bàn khả năng." Tổ An khẽ cười nói: "Hôm nay chúng ta chỉ nói trăng gió, không nói hắn." Tạ Đạo Uẩn trong đầu không tự chủ được hiện ra vừa mới hai người cùng một chỗ cưỡi ngựa lúc b·ị đ·âm lấy tình hình, má ngọc trong nháy mắt sinh choáng, xì một miệng: "Người nào cùng ngươi nói trăng gió." Một bên nói một bên chột dạ nhìn về phía ngoài cửa sổ, bỗng nhiên chú ý tới phía sau xe ngựa theo những kỵ sĩ kia, không khỏi giật mình: "Ngươi làm sao đem Hồng Bào quân cũng mang lên, ngươi muốn làm gì?" Tổ An ánh mắt xuyên qua cửa xe, nhìn về phía Tang nhà phương hướng: "Đương nhiên là chúc mừng bọn họ tân hôn đại hỉ." Hắn lưu đại bộ phận Hồng Bào quân tại Sở gia chăm sóc, chính mình thì mang vài trăm người lao thẳng tới Tang gia. Tạ Đạo Uẩn cái nào sẽ tin tưởng hắn lời nói dối, vội vàng nói: "Ta biết ngươi cùng Tang gia có rất nhiều ân oán, nhưng cái này dù sao cũng là Trịnh Đán ngày vui, ngươi có thể đừng làm loạn!" Nàng đều có chút hối hận, chính mình làm gì bị ma quỷ ám ảnh đem hắn dẫn đến bên này, gia hỏa này thật sự là người chuyên gây họa a, ở đâu đều sẽ náo ra phiền phức. "Yên tâm, ta không biết làm loạn." Tổ An cười, ánh mắt bên trong có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị. Gặp hắn nói như vậy, Tạ Đạo Uẩn cũng không tiện lại nói cái gì, chỉ có thể âm thầm gấp, đến Tang gia về sau, nàng chuyện thứ nhất cũng là để hạ nhân đi thông báo phụ thân. Tổ An xa xa nhìn lại, cùng lần trước đến Tang gia loại kia áp lực bầu không khí khác biệt, hôm nay giăng đèn kết hoa, khắp nơi đều là lớn đèn lồng đỏ cùng hỷ chữ. Trong phủ sớm đã náo nhiệt không gì sánh được, Thái Thú nhà công tử cùng Trịnh gia Đại tiểu thư thành thân là đại sự cỡ nào, trong thành tai to mặt lớn nhân vật đều đến. Thực nếu không phải Tổ An đột nhiên mang Hồng Bào quân vào thành, Tạ Dịch cùng Liễu Diệu nói không chừng cũng ở nơi đây. Cửa gã sai vặt ngay tại ngâm xướng lui tới khách mời lễ vật: "Tạ đại tiểu thư đến, đưa cực phẩm Đông Châu 28 khỏa." "Sở gia. . . A? Sở gia cô gia đến, đưa. . . Đưa cái mũ một đỉnh." Lời vừa nói ra, nguyên bản có chút hò hét ầm ĩ Tang gia xuất hiện một lát an tĩnh. Tại chỗ đều là Minh Nguyệt thành tai to mặt lớn nhân vật, tất cả mọi người rõ ràng Sở gia cùng Tang gia ân oán. Huống chi trước đó mọi người còn đang nghị luận Tổ An mang theo Hồng Bào quân cùng Liễu Diệu giằng co sự tình, làm sao chính chủ một trong bỗng nhiên xuất hiện ở đây đâu? Còn có, đưa cái mũ là cái quỷ gì?