Chương 623: Huyết Nguyệt hiện, địa ngục mở Gặp hắn một bộ muốn hỏi lại không có ý tứ hỏi bộ dáng, Tổ An âm thầm bật cười, đi qua ngay từ đầu bối rối, hắn đã dần dần tỉnh táo lại. Chu Tà Xích Tâm vì sao lại đến tìm hắn, cái gì vừa vặn đi ngang qua lời nói có thể không nhìn, khẳng định là có chỗ mục đích mà đến, hắn vừa mới cái kia muốn nói lại thôi bộ dáng, lại thêm lúc gần đi kỳ quái nhìn chính mình liếc một chút, liên hệ tới hiển nhiên cùng sự kiện kia có quan hệ. Sau đó hắn chủ động mở miệng nói: "Hoàng thượng đối lần này trong hoàng cung tiến nhiều như vậy thích khách cực kỳ tức giận, đồng thời cũng rất kỳ quái thích khách tại sao lại bắt lấy trùng hợp như vậy thời cơ, hoàng thượng vừa tốt không tại thời điểm tiến cung." Chu Tà Xích Tâm trong lòng hơi động, theo hắn lời nói nói ra: "Sự kiện này thật có chút quỷ dị, theo lý thuyết biết hoàng thượng không trong cung chỉ có số ít mấy người." Tổ An thở dài một hơi: "Cho nên hoàng thượng để cho ta tra tới cùng là ai tiết lộ phong thanh." Cứ việc Chu Tà Xích Tâm đã ẩn ẩn đoán được chân tướng, nhưng nghe vậy vẫn là sắc mặt biến hóa, hoàng đế vòng qua hắn trực tiếp để hắn thủ hạ tra, nói rõ là liền hắn cũng hoài nghi. Mặc dù biết chính mình cái này chủ tử tâm tính nghi ngờ, nhưng thật buông xuống tại tự thân thời điểm, vẫn còn có chút mất hết cả hứng. "Ta cũng là người bị tình nghi một trong, ngươi cùng ta nói những thứ này, thì không sợ ta là thật hung a?" Chu Tà Xích Tâm có chút hăng hái địa bắt đầu đánh giá cái này mới cấp dưới, vào kinh trên đường ở chung, hắn cũng có chút bội phục đối phương loại kia núi lở tại trước mà sắc không thay đổi tâm thái, đằng sau một hệ liệt sự tình để hắn càng phát ra thưởng thức, cho nên hoàng đế đưa ra muốn phá lệ cho hắn một cái Kim bài thân phận, hắn một chút phản đối tâm tư đều không có. Tổ An cười khổ nói: "Trong thiên hạ, luận đối hoàng thượng trung thành tuyệt đối, trừ Đại thống lĩnh ra không còn có thể là ai khác. Lại nói, Kinh Thành một đường lên đến được Đại thống lĩnh chiếu cố, ta tương đối rõ ràng ngài phẩm tính, làm thế nào có thể tư thông thích khách." Trốn ở màn che sau Vân Gian Nguyệt trợn mắt trừng một cái, gia hỏa này thật là một cái nịnh hót, nghe đều buồn nôn. Mặc dù biết đối phương hơn phân nửa là tại vuốt mông ngựa, Chu Tà Xích Tâm y nguyên cực kỳ hưởng thụ: "Ta xác thực không thẹn với lương tâm, có thể được đến Tổ huynh đệ tín nhiệm, Chu Tà vô cùng cảm kích." Đồng thời âm thầm thổn thức, liền ở chung không bao lâu Tổ An đều tín nhiệm hắn, hiệu trung lâu như vậy hoàng đế lại lên hoài nghi chi tâm. Tổ An không khỏi vui, quả nhiên là thiên xuyên vạn xuyên nịnh nọt không xuôi, trước đó vẫn là Thập Nhất đây, hiện tại liền Tổ huynh đệ đều gọi. Căn này đại chân to nhất định muốn ôm lấy a, hắn vừa mới cái kia lời nói thật là vuốt mông ngựa, nhưng cũng xác thực phát ra từ thực tình. Hoàng đế nói rõ muốn để bọn hắn những thứ này người lẫn nhau quản thúc, có thể chính mình lại không phải cái gì ngu trung người, làm gì muốn thay cái kia hơi một tí muốn g·iết ta gia hỏa hiệu trung? Mọi người kết bè kết cánh. . . Khụ khụ, ngươi tốt ta tốt mọi người được không được sao, làm người đi trọng yếu nhất là vui vẻ. Cho nên hắn không chút do dự đem hoàng đế an bài nhiệm vụ cùng Chu Tà Xích Tâm nói rõ ngọn ngành, đối phương có phải hay không cái kia tiết lộ bí mật căn bản không quan trọng, mấu chốt là rút ngắn song phương giao tình. Nói đến nếu thật là hắn cùng Ma giáo cấu kết, mọi người còn là người một nhà đây. Đương nhiên những lời này hắn cũng không dám cùng khác Bên ngoài mấy người kia nói, hắn cùng những người kia không có chút nào giao tình, cũng không rõ ràng những cái kia nhân phẩm đi, mạo muội thân thiết với người mới quen, rất dễ dàng lật xe. Hắn ho nhẹ một tiếng: "Đại ca khách khí, nói đến ta còn muốn hướng đại ca thỉnh giáo một chút vụ án này nên như thế nào bắt tay đây, phương diện này ngài mới là chuyên gia." Màn che đằng sau Vân Gian Nguyệt thần sắc cổ quái, gia hỏa này thật là một cái bại hoại tính tình, nhanh như vậy đại ca đều gọi, trên đời này chỉ sợ cũng chỉ một mình hắn dám cùng Chu Tà Xích Tâm xưng huynh gọi đệ a? Lại nói Hồng Lệ có phải hay không bị hắn cái này so thành tường còn da mặt dày cho lừa gạt. Chu Tà Xích Tâm ngón tay nhẹ nhàng tại mặt bàn gõ, hiển nhiên là đang suy tư cái gì, nghe vậy đáp: "Đã hoàng thượng cố ý để ngươi điều tra, hiển nhiên cũng là không muốn ta nhúng tay, ta phong cách hành sự quá mức rõ ràng, ngươi theo học ngược lại không tốt, dễ dàng bị hoàng thượng nhìn ra một số manh mối. Cho nên ngươi yên tâm lớn mật đi thăm dò a, về sau cần trợ giúp gì lại theo ta nói." Chú ý tới hắn trong giọng nói không có lại dùng huynh đệ chữ, Tổ An biết vừa mới cần phải chỉ là hắn ngắn ngủi thất thố, muốn gia tăng độ thiện cảm vẫn là một cái quá trình khá dài, xem ra sau này phải tìm cơ hội mời hắn cùng đi thanh lâu nghe một chút khúc, có câu nói rất hay, nhân sinh tam đại sắt cùng một chỗ cùng qua cửa sổ cùng một chỗ vượt qua thương(súng) cùng một chỗ. . . Chỉ bất quá gia hỏa này sắc mặt như thế trắng xám, lại âm nhu cực kì, vạn nhất phương diện kia có chút vấn đề, chính mình cử động lần này ngược lại đập tới đùi ngựa phía trên. Trong đầu hắn cấp tốc lóe qua các loại suy nghĩ, miệng phía trên lại không có nửa phần đình trệ: "Đại ca quả nhiên nhìn xa trông rộng, may mắn có ngươi đề điểm, không phải vậy ta phạm sai lầm còn không tự biết." Chu Tà Xích Tâm thở dài một hơi: "Nói quá lời, chúng ta vốn là đồng bào, vốn thì cần phải lẫn nhau hỗ trợ, hiện tại đừng nói là ngươi đau đầu, ta cũng đầu rất lớn, hoàng thượng để cho ta tìm cái kia nữ thích khách hạ lạc, đáng tiếc một điểm đầu mối cũng không có, nữ nhân kia dường như hư không tiêu thất đồng dạng." Hôm nay phát sinh quá nhiều chuyện để hắn tâm tình sa sút, bằng không lấy hắn ngày bình thường tính tình, cũng không đến mức cùng Tổ An nói nhiều lời như vậy. Tổ An trong lòng hơi động: "Trước đó nghe ngươi nói lên cái kia tóc dài nữ thích khách gọi là Vân Gian Nguyệt, Ma giáo giáo chủ?" "Không tệ, " Chu Tà Xích Tâm gật gật đầu, "Muốn ta mấy năm nay tự phụ anh hùng, cảm thấy Kinh Thành bên trong trừ hoàng thượng, người khác đều là không để vào mắt, không nghĩ tới vậy mà bại vào một nữ nhân chi thủ." Tổ An an ủi: "Đại ca không cần vì thế uể oải, người ta là Ma giáo giáo chủ, mà lại khó tránh khỏi nhiều hơn ngươi sống hơn mấy chục năm, bại bởi một cái lão thái bà cũng không tính oan uổng." Màn che bên trong Vân Gian Nguyệt lông mày giương lên, biểu lộ có chút cổ quái. Đến từ Vân Gian Nguyệt phẫn nộ giá trị +333! Gia hỏa này quá tiện, mà lấy nàng dưỡng khí công phu, y nguyên phá phòng. Chu Tà Xích Tâm thì là một mặt mờ mịt nhìn lấy hắn: "Lão thái bà? Ma giáo giáo chủ số tuổi thật sự tuy nhiên không có mấy người biết được, nhưng khẳng định không có ta lớn, lại làm sao có thể là lão thái bà. Nếu như nàng thật sự là ta một đời trước nhân vật, ta thua với nàng cũng không đến mức như thế thất lạc." Vân Gian Nguyệt khóe môi hơi hơi giương lên, vẫn là gia hỏa này nói chuyện êm tai, trong lúc vô tình mông ngựa nhất làm cho người hưởng thụ. Nghe đến đối phương không phải lão thái bà, Tổ An buông lỏng một hơi, vậy thì tốt vậy thì tốt, có điều hắn không buông tha tốt như vậy bộ lấy tình báo cơ hội: "Đúng, ngươi nói nàng lần này b·ị t·hương nặng, nàng người tình sẽ tới hay không báo thù cho nàng a? Trong khoảng thời gian này đại ca ngươi đuổi bắt nàng thời điểm cũng không muốn phớt lờ." "Người tình?" Màn che bên trong Vân Gian Nguyệt cảm thấy tay có chút ngứa, nghĩ thầm chính mình khôi phục sau đó một nhất định phải thật tốt đánh gia hỏa này một trận mới là. Chu Tà Xích Tâm nghiêm túc trên mặt cũng nhiều mỉm cười: "Hung hãn như vậy nữ nhân làm sao có cái gì người tình, trên đời này lại có người nam nhân nào dám cưới nàng." Vân Gian Nguyệt bộ ngực cấp tốc chập trùng lên, trướng phình lên bộ ngực đều có chút phát run, nếu không phải nàng Minh Kính Phi Đài xác thực lô hỏa thuần thanh, lúc này dị động chỉ sợ đã bị Chu Tà Xích Tâm phát giác. Vừa mới còn cảm thấy gia hỏa này nói chuyện êm tai đây, không nghĩ tới cùng Tổ An một dạng mặt hàng. Tổ An cố nén quay đầu nhìn màn che xúc động: "Muốn là Vân Gian Nguyệt nghe đến sau lưng ngươi bàn luận như vậy nàng, nói không chừng muốn đem ngươi đầu cho vặn xuống tới." Chu Tà Xích Tâm hừ một tiếng: "Tuy nhiên ta xác thực hơi yếu hơn nàng, nhưng nàng muốn thắng ta cũng không dễ dàng, huống chi nàng bây giờ bị hoàng thượng g·ây t·hương t·ích, nghe đến thì thế nào?" Trên giường Vân Gian Nguyệt mặt không b·iểu t·ình, nàng ngược lại cũng không phải xúc động không não thế hệ, tuy nhiên sinh khí, cũng không đến mức tại hiện tại loại tình huống này lao ra cùng người liều mạng. Hừ, bút trướng này bổn tọa trước ghi nhớ. Tổ An cố nén ý cười: "Nàng thật rất hung a? Trước đó tại Đông Cung nhìn nàng tựa hồ vẫn rất nhã nhặn a, coi như che mặt cũng có thể cảm giác được là cái đại mỹ nhân nhi, ân, dáng người tựa hồ cũng không tệ." Chu Tà Xích Tâm nhướng mày: "Lời này ngươi bí mật nói một chút cũng là thôi, tuyệt đối đừng đi ra bên ngoài nói, mặc kệ là truyền đến triều đình trong tai vẫn là Ma giáo bên kia, đều không ngươi quả ngon để ăn." Ngay sau đó hắn đứng dậy đi tới bên cửa sổ, nhìn hướng phía Tây chân trời: "Ngươi khả năng tuổi tác quá nhỏ không biết Vân Gian Nguyệt đáng sợ, năm đó triều đình các phương vây quét Ma giáo, đời trước Ma giáo giáo chủ bị hoàng thượng đánh g·iết, Ma giáo nhất thời quần long vô thủ, bên trong phe phái mọc lên như rừng, mỗi cái sứ giả trưởng lão Pháp Vương không ai phục ai, vì tranh đoạt giáo chủ chi vị đánh cho máu chảy thành sông." "Cái này thời điểm lúc đó vẫn là Thánh Nữ Vân Gian Nguyệt đi ra, lấy lôi đình thủ đoạn trấn áp hắn mỗi cái phe phái, thanh tẩy một đống lớn không thần phục nàng người. Triều đình bên này cũng là vui thấy thành, vốn cho là bọn họ chó cắn chó đấu tranh nội bộ thanh tẩy nhiều cao thủ như vậy, khẳng định là không chịu nổi một kích, ai biết Vân Gian Nguyệt lại chủ động xuất kích, đánh cho triều đình bình định đại quân toàn quân bị diệt, trận chiến kia có thể nói là máu chảy thành sông, mưa gió làm biến sắc, triều đình phái ra vô số cao thủ c·hết ở trong tay nàng, thành tựu nàng tuyệt thế ma đầu hung danh." "Có lẽ ngươi vừa mới nhìn thoáng qua, cảm thấy nàng là tựa tiên tử Vân Gian Nguyệt, nhưng kinh lịch năm đó trận chiến kia lão nhân, sau khi trở về đều tự lẩm bẩm một câu, 'Huyết Nguyệt hiện, địa ngục mở' ." Tổ An giật mình trong lòng, nữ nhân kia nguyên lai như thế khủng bố? Vậy mình ôm nàng, còn thỉnh thoảng đùa giỡn nàng, thậm chí ngay cả ngực nàng hình dáng đều cảm thụ qua, đây chẳng phải là c·hết chắc?