Chương 364: Ra chuyện "Có điều. . ." Cái kia nam tử áo xanh còn có chút chần chờ, "Coi như ta khống chế Sở gia, đến thời điểm Sở Trung Thiên trở về, ta y nguyên không có cách nào đối phó hắn a." Sở Trung Thiên đường đường bát phẩm cao thủ, tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, âm mưu quỷ kế thì có ích lợi gì. Tang Hoằng trầm giọng nói: "Cái này ngươi không cần phải lo lắng, chỉ cần ngươi có thể triệt để chưởng khống Sở gia, Sở Trung Thiên liền có thể không dùng trở về." Nam tử áo xanh giật mình: "Thái Thú đại nhân đây là. . ." Tang Hoằng đưa tay ngăn lại hắn nói tiếp: "Cơ hội đã cho ngươi, có thể hay không nắm chặt thì xem chính ngươi." Cái kia nam tử áo xanh trong mắt lóe lên vẻ vui mừng: "Tốt, làm!" Tang Hoằng đi vào bên cửa sổ, nhìn về phía Sở phủ chỗ vị trí, trầm giọng hỏi: "Ngươi xác định Sở gia cùng cái kia chợ đen không có quan hệ gì a?" Nam tử áo xanh lắc đầu: "Ngược lại nhiều năm như vậy ta chưa từng nghe nói song phương có liên hệ gì, ngươi cũng biết Sở Trung Thiên người kia xưa nay tự xưng là thanh cao, sẽ không đi đụng những thứ này Thiên Môn sinh ý. Đương nhiên cũng không bài trừ hắn đạo đức giả, bí mật có tiếp xúc, bất quá khả năng này không lớn." "Cái kia Tần Vãn Như đến cùng là chỗ nào làm ra đám kia muối dẫn?" Tang Hoằng trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, đặc biệt là nghĩ đến đây chính là trước đó nhi tử trên tay bị người áo đen c·ướp đi một nhóm kia, muốn nói song phương không có gì liên hệ hắn thật đúng là không thể nào tin, Cho nên về công về tư, hắn đều muốn đối phó Sở gia, bây giờ con trai duy nhất sống c·hết không rõ, hắn cũng bị phẫn nộ chỗ khu động, định dùng một số cấp tiến thủ đoạn. "Cái này. . . Ta cũng không rõ ràng." Nam tử áo xanh sờ sờ đầu, "Nói đến việc này Sở gia người khác cũng là không hiểu ra sao, hỏi thăm Tần Vãn Như, nàng cũng là một bộ giữ kín như bưng bộ dáng." "Ha ha, sớm muộn sẽ nói." Tang Hoằng lạnh hừ một tiếng, "Hôm nay ta trước giúp ngươi một cái, đến thời điểm ngươi dạng này. . ." Nam tử áo xanh đưa lỗ tai đi qua, nghe đến liên tục gật đầu, trong mắt đều là vui mừng: "Đại nhân thật sự là nhìn xa trông rộng!" . . . Lại nói Tổ An chính tại giáo sư túc xá cùng Trịnh Đán liều c·hết triền miên, bỗng nhiên cửa bên ngoài truyền đến Sở Hoàn Chiêu vội vàng tiếng đập cửa: "A, làm sao cái này chìa khoá mở không ra nhóm, tỷ phu tỷ phu, mở cửa nhanh a." Trịnh Đán bị cái này bất chợt tới kích thích dọa đến một cái giật mình, c·hết ôm lấy Tổ An, toàn thân trên dưới không tự chủ được run rẩy. Tổ An bị nàng một kích, cũng không nhịn được. . . "Tỷ phu, tỷ phu ngươi đang làm gì, mau ra đây, ra chuyện!" Tiếng đập cửa càng gấp gáp hơn, Sở Hoàn Chiêu thanh âm tràn ngập lo lắng. Cách một hồi, Tổ An đem cửa nửa mở, cả người chắn tại cửa ra vào hỏi: "Thế nào, nóng lòng như thế lửa cháy?" "Vì cái gì ta chìa khoá mở cửa không ra?" Sở Hoàn Chiêu thở phì phò nói ra. Đến từ Sở Hoàn Chiêu phẫn nộ giá trị +233! Tổ An ngượng ngùng cười cười: "Đoạn thời gian trước viện này phòng ngự trận pháp ra chút vấn đề, học viện cho ta thay cái chìa khoá." "Thật sao, ngươi mặt làm sao đỏ như vậy, trên trán tựa hồ cũng có rất nhiều mồ hôi, " Sở Hoàn Chiêu một bên nói một bên nhón chân lên nghi ngờ hướng trong sân nhìn lại, "Ngươi có phải hay không ở bên trong làm chuyện xấu xa gì a." Tổ An giật mình trong lòng, bất quá trên mặt lại không lộ mảy may sơ hở: "Vừa mới ở bên trong đoán luyện thân thể đây, cho nên mới ra điểm mồ hôi." Lúc này tránh ở sau cửa Trịnh Đán đỏ mặt xì một miệng, cái gì đoán luyện thân thể, vừa mới rõ ràng là tại ta trên thân đoán luyện. . . Tổ An lo lắng bị tìm kiếm ngọn nguồn, vội vàng hỏi ngược lại: "Tiểu Chiêu, vội vã như vậy đến tìm ta có chuyện gì a, vừa mới nghe đến ngươi nói ra sự tình?" Sở Hoàn Chiêu lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh: "Đúng đúng đúng, trong nhà ra chuyện, ngươi mau cùng ta trở về đi." Nói ôm đồm lấy hắn tay liền hướng bên ngoài chạy. "Đến cùng ra chuyện gì a?" Tổ An một bên nói một bên đem chìa khoá ném cho Trịnh Đán, tỏ ý chính nàng nghỉ ngơi thật tốt. Trịnh Đán hơi đỏ mặt, nghĩ thầm ta nha hoàn còn ở cửa trường học chờ lấy đây, sao có thể tiếp tục lưu lại nơi này. Nhìn qua hai người đi xa bóng người, Trịnh Đán trong mắt lóe lên một tia vẻ hâm mộ, thật sự là hâm mộ Sở Hoàn Chiêu không buồn không lo a. Nàng sửa sang một chút y phục, chính muốn đi theo rời đi, kết quả vừa phóng ra một bước, mi đầu liền nhíu lên đến, gấp vội vàng che chân dựa vào trên cửa, thật lâu mới thở ra hơi. Cái kia gia hỏa luôn luôn h·ành h·ạ như thế người. . . Lại nói Tổ An cùng Sở Hoàn Chiêu vội vàng hướng ngoài trường chạy tới, trên đường nghe nàng giải thích, mới hiểu được phát sinh cái gì. Nguyên lai vừa mới có một đoàn binh lính chạy tới muốn điều tra Sở gia, Sở người trong nhà thấy thế không đúng, vội vàng phái người đến học viện thông báo Nhị tiểu thư cùng cô gia. Nhị tiểu thư ngược lại là rất dễ dàng tìm tới, cô gia làm thế nào cũng tìm không thấy. Sở Hoàn Chiêu đoán được hắn khả năng tại túc xá, liền xung phong nhận việc chạy tới thông báo hắn, kết quả kém chút gặp được hắn cùng Trịnh Đán sự tình. Tổ An chỉ có thể may mắn chính mình sáng suốt, hấp thụ lần trước giáo huấn, cố ý đổi một cái cửa khóa. "Đường đường Minh Nguyệt Công phủ đệ, tại sao có thể có người dám tới điều tra?" Tổ An có chút giật mình, coi như Sở Trung Thiên bởi vì muối dẫn sự tình bị câu lưu, cũng không đến mức phủ đệ bị binh lính điều tra mới đúng a. "Nghe nói Tang Hoằng tự mình dẫn người tới." Sở Hoàn Chiêu một mặt lo âu nói ra. "Tang Hoằng?" Tổ An sững sờ, đây là muốn triệt để vạch mặt a, "Đến cùng là tìm cái gì cớ?" "Giống như nói là muốn lùng bắt khâm phạm." Sở Hoàn Chiêu đáp. "Khâm phạm?" Tổ An sững sờ. Lúc này thời điểm đã đi vào cửa trường học, nghe đến hắn vấn đề, bên cạnh một cái Sở gia thị vệ đáp: "Tang Thiên là mệnh quan triều đình, dưới tay cũng là phòng lũ doanh chính quy võ quan, tại trong thành bên đường bị tập kích toàn quân bị diệt, liền Tang Thiên cũng sắp c·hết, đây tuyệt đối là thông thiên đại án, mặc kệ để ở nơi đâu đều sẽ nghiêm tra, chỗ lấy Thái Thú đại nhân coi đây là lý do, tra rõ trong thành các nhà các hộ, chúng ta Sở gia cũng là bên trong một trong." Một người thị vệ khác cũng phụ họa nói: "Nghe nói thành chủ đại nhân trước tiên hưởng ứng, để Thái Thú dẫn người kiểm tra chính mình tòa nhà. Mặt khác Trịnh gia, Viên gia cũng đều tích cực phối hợp để bọn hắn tra." Tổ An hừ một tiếng: "Tang Hoằng cái này mặt ngoài là đúng tất cả gia tộc, trên thực tế lại là hướng về phía Sở gia tới." Trịnh gia, Viên gia vốn là cùng Tang gia quan hệ mật thiết, đương nhiên là làm dáng một chút phối hợp. Đến mức Tạ gia, Tạ Dịch lão hồ ly kia, hơn phân nửa là hi vọng mượn nhờ Tang Hoằng chi thủ tiến một bước bức bách Sở gia, để Sở gia chịu thua, lựa chọn ngã về Tề Vương một mạch. Một đám người vội vội vàng vàng trở lại Sở phủ thời điểm, phát hiện Sở gia đã đến chỗ là Tang Hoằng chỉ huy binh lính tại điều tra. Nhìn đến rất nhiều nơi bị lật đến rối bời, Tổ An âm thầm may mắn, chính mình những cái kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật toàn đặt ở Lưu Ly bảo châu bên trong, nếu bị tra được còn có chút phiền phức. "Nương ~" Sở Hoàn Chiêu đã thấy Tần Vãn Như, vội vàng chạy tới bổ nhào vào nàng trong ngực. "Tiểu Chiêu ngoan ~" Tần Vãn Như vỗ nhè nhẹ đập nữ nhi bả vai an ủi nàng, sau đó lạnh lùng nhìn về phía một bên Tang Hoằng, "Tang đại nhân, tra xong không có?" "Sở gia so sánh lớn, khả năng còn muốn chậm trễ một chút thời gian, mong rằng phu nhân bỏ qua cho." Tang Hoằng một mặt áy náy nói ra. Tần Vãn Như sắc mặt biến đến lạnh hơn: "Tang đại nhân đây là thừa dịp nhà ta phu quân không tại, khi dễ ta một cái nữ lưu thế hệ a?" "Phu nhân sao lại nói như vậy, đây là toàn thành tập c·ướp, mỗi một nhà đều tại điều tra, cũng không phải là nhằm vào các ngươi một nhà." Tang Hoằng y nguyên mây trôi nước chảy. Có thể càng như vậy, Tần Vãn Như thì càng sinh khí: "Tốt, bút trướng này ta ghi nhớ." Tang Hoằng mỉm cười, không còn giải thích, ngược lại mọi người đã vạch mặt, hắn cũng lười làm trên mặt mũi công phu. Đúng lúc này, sân sau truyền đến một số ồn ào âm thanh, Tang Hoằng trầm giọng hỏi: "Chuyện gì xảy ra a, chẳng lẽ có phát hiện gì a?" Rất nhanh có thủ hạ đến bẩm báo: "Hồi bẩm đại nhân, hắn địa phương đều tìm, nhưng có ba cái địa phương bọn họ không để cho chúng ta tra." Rất nhanh Sở gia thị vệ cũng nói: "Đó là lão gia phu nhân gian phòng, ngoài ra còn có Đại tiểu thư Nhị tiểu thư khuê phòng, há có thể để các ngươi nhiều như vậy nam nhân tiến vào." Tần Vãn Như hai đầu lông mày đều là nộ khí: "Tang đại nhân, các ngươi đây có phải hay không là quá quá phận một chút." Tang Hoằng cười nói: "Đây chỉ là làm theo phép mà thôi, đồng dạng cũng là cho các ngươi an toàn, vạn nhất vừa vặn có kẻ xấu giấu ở bên trong, chẳng phải là hội nguy hại đến các ngươi? Lại nói, hắn các nhà những địa phương này đều tra, nếu như các ngươi nơi này không tra, chẳng phải là nói ta Tang mỗ người làm việc thiên tư t·rái p·háp l·uật a." Tần Vãn Như tức thì nóng giận, có thể là đối phương câu câu cầm công sự tới áp chính mình, để cho nàng cũng rất khó phát tác. Tổ An tiến lên nói ra: "Xin hỏi Tang đại nhân các ngươi là đang tìm người vẫn là tìm vật phẩm gì a?" Tang Hoằng cau mày một cái: "Đương nhiên là tìm người." "Có thể ta làm sao vừa mới nhìn đến rất nhiều gian phòng đều bị lật đến rối bời, một số rõ ràng không thể giấu người địa phương đều bị lật ra đến, " Tổ An cười hắc hắc hai tiếng, "Không biết người, còn tưởng rằng Tang đại nhân là mượn tìm người cớ, tại Sở gia tìm cái gì đồ vật đây, nói thí dụ như sổ sách a loại hình?" Nghe đến hắn lời nói, Tang Hoằng sắc mặt biến hóa, một bên Sở gia mọi người càng là dùng một loại hoài nghi ánh mắt nhìn về phía hắn. Cảm nhận được Sở gia mọi người phảng phất là một tòa áp lực núi lửa tùy thời muốn phun trào đồng dạng, Tang Hoằng cũng cười rộ lên: "Không nghĩ tới chuyến này vậy mà gây nên hiểu lầm, cũng được, muốn đến Sở gia nghiêm mật như vậy phòng thủ, những tặc nhân kia cũng vào không được, còn lại địa phương cũng không cần tra, thu binh đi." Hắn có thể quang minh chính đại xông Công Tước Phủ điều tra cũng là bởi vì cầm lấy một cái đại nghĩa danh phận, hiện tại cái này danh phận ra tì vết, vậy liền cho Sở gia mọi người phản kháng lấy cớ, hắn có thể không dám mạo hiểm như vậy, ngược lại hôm nay mục đích cũng kém không nhiều đạt thành, có thể giấu sổ sách cũng là cái này ba cái địa phương mà thôi. Chuyện còn lại, cứ giao cho người kia làm.