Chương 787: Ngoài ý muốn lộ tẩy Tổ An cũng rất im lặng, nghĩ thầm Hoàng hậu tỷ tỷ ngươi cũng có thể kỹ nữ bên trong kỹ nữ khí điểm a, ta đồng dạng ưa thích. Đáng tiếc như thế tới nói là vạn vạn không dám nói với nàng, bằng không thật khả năng có nguy hiểm tính mạng. Lấy lại tinh thần, hắn nhìn về phía Bích Linh Lung ánh mắt thì biến đến có chút nghiền ngẫm lên, cái này nữ nhân có chút ý tứ a. "Ngươi làm gì một mực nhìn như vậy lấy ta, trên mặt ta có mấy thứ bẩn thỉu a?" Bích Linh Lung cảm nhận được hắn ánh mắt, vô ý thức sờ sờ gương mặt. Tổ An vừa cười vừa nói: "Đúng a, ngươi trên mặt có hoa, so cái này đầy trời đào hoa còn dễ nhìn hơn." Bích Linh Lung vạn vạn không ngờ tới hắn lại như vậy trực tiếp sốt ruột địa tán dương chính mình, trong lúc nhất thời có chút tâm hoảng ý loạn: "Ngươi lá gan không khỏi quá lớn, ta trước đó thì cùng ngươi cường điệu qua, đừng tưởng rằng phát sinh sự kiện kia về sau liền cho rằng có thể đối với ta có cái gì không an phận chi muốn. . ." Nói nói nàng lại cảm thấy dạng này quá cứng nhắc, đối phương bây giờ trên người có to lớn giá trị đáng giá nàng đầu tư, sau đó nàng lập tức lại giải thích nói: "Chủ yếu là ngươi dạng này như là rơi vào bên thứ ba trong tai, không chỉ là ngươi, ngay cả ta cũng có phiền toái rất lớn, cho nên ngươi cũng đừng trách ta sinh khí." Tổ An nhịn không được cười lên: "Ngươi hiểu lầm, ta chỉ là phát ra từ thực tình địa ca ngợi ngươi mỹ lệ, đồng thời không có cái gì khác ý nghĩ." Cái này nữ nhân ngược lại là khẩu thị tâm phi đến kịch liệt, miệng phía trên nói sinh khí, có thể ta hậu trường có thể chưa lấy được ngươi một chút phẫn nộ giá trị a. Bích Linh Lung hai má nhỏ choáng: "Vậy thì tốt." Ngay sau đó hai người lại lâm vào trầm mặc, nàng một trái tim lại bình tĩnh không được, gia hỏa này vì sao ngay cả Thái tử phi cũng không hô, mà chính là ngươi ta tương xưng, ta có phải hay không cái kia hơi chút lạnh lùng một chút cùng hắn kéo xa một chút khoảng cách? Nhưng hắn vừa mới tại học viện phía sau núi mà biểu hiện, tuyệt không phải là kẻ tầm thường, nếu không thể tại hắn bây giờ thung lũng lúc lôi kéo giao hảo hắn, tương lai chỉ sợ hiệu quả liền không lớn. Nhưng cũng không thể để cho ta thi triển mỹ nhân kế a? Bích Linh Lung chưa từng có dạng này xoắn xuýt qua, thực nàng là trời sinh chính trị gia, tuy nhiên tuổi còn trẻ, những năm này nàng chèn ép lôi kéo thủ hạ bản lĩnh lại cực kỳ cao minh, hết lần này tới lần khác những thủ đoạn này đối phó Tổ An luôn cảm thấy có chút giật gấu vá vai. Nói cho cùng vẫn là lần kia phát sinh sự tình, để cho nàng không cách nào hoàn toàn lấy bình thường tâm đối mặt hắn. Hai người lúc này sóng vai đi tại rừng rậm trong đường nhỏ, bả vai đều như có như không đụng chạm vài cái, Bích Linh Lung kìm lòng không được nghĩ đến lúc đó Tổ An ôm không đến sợi vải nàng, nàng da thịt đều nhanh nhiễm lên một tầng đào hoa nhan sắc. "Thái tử phi ~" lúc này cách đó không xa truyền đến thị nữ Dung Mạc thanh âm, Bích Linh Lung lúc này mới buông lỏng một hơi, đồng thời trên mặt thẹn thùng trong nháy mắt không thấy, thay vào đó là ngày bình thường Thái tử phi trang nghiêm trang nhã. "A, Tổ đại nhân?" Nhìn đến một bên Tổ An, dung mạo không khỏi một mặt kinh ngạc. Bích Linh Lung nói ra: "Vừa mới tại sau núi ngẫu nhiên xảo ngộ Tổ đại nhân, vừa vặn cùng một chỗ trở về." Dung Mạc không tốt hỏi lại: "Đúng!" Đồng thời thay Bích Linh Lung vung lên màn xe. Bích Linh Lung khom lưng tiến vào xe ngựa, vốn là muốn hô Tổ An cũng tiến vào lấy đó ân sủng, có thể lập tức lại ý thức được dạng này rất dễ dàng thu nhận lời đồn, sau đó sửa lời nói: "Tổ đại nhân có thương tích trong người, an vị tại trước xe ngựa a, vừa vặn có thể thay bản cung lái xe." Chung quanh thái giám thị vệ ào ào liếc nhìn, từng cái hướng Tổ An ném lấy hâm mộ ánh mắt. Tổ An lại là cười khổ không thôi, thời đại này cấp trên thường xuyên dùng để cho thủ hạ giúp đỡ lái xe hoặc là đi nhà xí canh cổng a loại hình th·iếp thân công tác lấy đó thân cận lung lạc, có thể hắn thấy, cái này bất quá chỉ là làm xa phu, thực sự rất khó mang ơn. Đương nhiên hắn cũng lý giải Bích Linh Lung hảo ý, không đến mức hội hiểu lầm đối phương là tại nhục nhã hắn. Lái xe thì lái xe a, dù sao cũng so đi đường tốt, ân, một ngày nào đó ta muốn quang minh chính đại cùng nàng cùng một chỗ ngồi ở trong xe ngựa. Hắn thuận thế nhảy lên xe ngựa tuyến đầu, tay cầm nhỏ roi da, đùng một chút quất lên mông ngựa, tuấn mã b·ị đ·au, kêu ré lấy vung ra móng phi nước đại. Chung quanh hắn thị vệ thái giám thấy thế vội vàng một đường đuổi theo: "Tổ đại nhân, chậm một chút, chậm một chút!" Trong xe ngựa Bích Linh Lung đồng dạng cũng là một cái lảo đảo, nàng ngày bình thường ngồi xe ngựa xưa nay sóng yên biển lặng, chỗ nào thử qua cuồng dã như vậy cách chơi. Một bên Dung Mạc nắm chắc song cửa sổ, một bên oán trách nói ra: "Thái tử phi, ngươi nhìn gia hỏa này quá không ra gì, nào có dạng này lái xe." Bích Linh Lung lấy tay gió nhẹ hỗn loạn mái tóc, bên môi lại nhiều một tia cười yếu ớt: "Ta ngược lại cảm thấy ngày thường xe ngồi đấy có chút không thú vị, dạng này cũng thật có ý tứ." Dung Mạc một trương giương miệng thật to, kh·iếp sợ nhìn lấy chủ tử nhà mình, luôn cảm thấy nàng biến tốt nhiều. Cảm nhận được đem sau lưng thị vệ hất ra một đoạn, Bích Linh Lung vén rèm xe, chạm mặt tới gió lớn thổi đến nàng tóc xanh bay múa: "Tổ đại nhân, ngươi có thương tích trong người, chúng ta trước đưa ngươi về nhà tĩnh dưỡng đi." Dung Mạc kinh hãi, vội vàng khuyên can nói: "Thái tử phi nghĩ lại, nào có ngài tự thân đưa thần tử về nhà đạo lý, một khi lan truyền ra ngoài, không thiếu được các loại lời đồn, huống chi hai ngươi vốn là vừa mới. . ." Đằng sau lời nói nàng cũng không dám nói tiếp đi, bất quá biểu đạt ý tứ cũng rất rõ ràng. Bích Linh Lung hơi hơi nhíu mày, biết nàng nói đến không phải không có lý, hai người vừa mới truyền ra như thế lời đồn, tuy nhiên cái kia trường phong ba đã qua, nàng hợp thời lung lạc một chút Tổ An có thể giải thích vì không thẹn với lương tâm, nhưng nếu như quá nhiệt tình, khó tránh khỏi vừa đến phản. Nàng đang vì khó thời khắc Tổ An vừa cười vừa nói: "Thái tử phi muốn là tự thân tiễn ta về nhà, thế nhưng là tại nâng g·iết ta, muốn không mấy ngày ta liền sẽ bị một đám ghen ghét người xé nát, vẫn là ta đưa Thái tử phi hồi cung đi." Bích Linh Lung âm thầm buông lỏng một hơi, gia hỏa này xác thực rất biết quan tâm người: "Ừm, dạng này cũng tốt, vừa vặn lại đi một chuyến Thái Y Viện cho Tổ đại nhân mang chút dược tài trở về dưỡng thương." Tổ An vốn là dự định cự tuyệt, bỗng nhiên nghĩ lại, chính mình tiếp xuống tới luyện đan còn cần một số lớn dược tài, không ít đều không phải là dễ dàng như vậy đoạt tới tay, có thể tại Thái Y Viện chỗ đó tìm tới một số cũng tốt. Một đường đi tới hoàng cung, Bích Linh Lung tự thân mang theo Tổ An đi qua Thái Y Viện, Thái Y Viện viện phán Mã An nghe tin đưa đi ra: "Thần tham kiến Thái tử phi." Bích Linh Lung hơi hơi gật đầu lấy đó đáp lại: "Mã đại nhân miễn lễ, ta hôm nay tới là muốn tìm một số chữa thương dược vật." "Không biết Thái tử phi muốn cái gì dược vật?" Mã An hỏi. "Ta muốn. . ." Bích Linh Lung há hốc mồm bỗng nhiên dừng lại, sau đó trưng cầu nhìn về phía Tổ An. Tổ An đáp: "Cần Thiên Hạc chi, Xích Tinh Ngọc, Tử Tiêu Linh Hoa, không biết nơi này có không có?" Cái này mấy loại đều là luyện chế Tụ Nguyên Đan nhất định phải dược tài, mà lại tương đối mà nói trân quý hơn khó được. Mã An trong lòng có một tia hồ nghi, những dược liệu này cũng không phải liệu thương dùng a, càng giống là luyện chế người tu hành đột phá đan dược dùng, bất quá khi Thái tử phi mặt hắn cũng không có nói ra đến: "Thiên Hạc chi, Xích Tinh Ngọc có, Tử Tiêu Linh Hoa trong viện không có." Bích Linh Lung ân một tiếng: "Cái kia chuẩn bị cho bản cung một số a, bản cung muốn dẫn đi." "Vâng." Mã An cung cung kính kính đáp, rất chạy mau đi đem tương quan dược tài chuẩn bị tốt, sau đó ân cần địa đưa cho nàng. "Làm phiền Mã đại nhân." Bích Linh Lung cũng không có tiếp, mà chính là để một bên Dung Mạc cầm lấy, sau đó quay người dẫn người rời đi. Ra Thái Y Viện sau đó, Bích Linh Lung thong dong chớ trong tay tiếp nhận Thiên Hạc chi cùng Xích Tinh Ngọc, sau đó đưa tới Tổ An trong tay: "Tổ đại nhân trở về thật tốt dưỡng thương, cũng không muốn bốn phía bôn ba." "Đa tạ Thái tử phi." Tổ An trong lòng ấm áp, cái này nữ nhân tuy nhiên thói quen không ít, nhưng đối với mình cũng thực không tồi. Lúc này nơi xa Thái Y Viện lầu các phía trên, một cánh cửa sổ sau lưng trốn tránh một đôi tràn ngập ghen ghét ánh mắt. Ta đường đường Thái Y Viện viện phán lại còn so ra kém một cái tuổi trẻ tiểu tử? Hắn ngược lại không phải là đối Thái tử phi có cái gì tưởng niệm, chẳng qua là cảm thấy chính mình cung cung kính kính đưa cho Thái tử phi kết quả đối phương tùy ý đập tên nha hoàn đến giao tiếp, quay đầu thì tự thân đưa cho một cái nam nhân khác, để hắn hết sức khó chịu. "Nhìn đến lần trước trong cung cái kia truyền ngôn, rất có thể là thật a." Mã An tự lẩm bẩm, "Cái kia vì sao Tổ An hội không có việc gì, liền tú y sứ giả đều không tra được a?" "Chờ một chút, ta nhớ được lần trước Thái tử phi cũng thay Kim bài Thập Nhất đến muốn trị liệu thần hồn dược vật, lần này lại thay Tổ An muốn mặt khác trân quý dược tài, hai lần gì tương tự! Khó trách tú y sứ giả đều không tra được, nếu như Tổ An cũng là Kim bài Thập Nhất, cái kia hết thảy đều giải thích được!"