Chương 465: Thêm tiền cư sĩ Ám Dạ Tinh Linh thủ lĩnh cau mày một cái, hiển nhiên hắn giờ phút này cũng có chút hỗn loạn, tuy nhiên đủ loại dấu hiệu cho thấy xuyên tân lang phục khả năng mới là thật Tổ An, nhưng là hắn cũng lo lắng đây là bọn họ đang cố lộng huyền hư, cố ý lừa dối chính mình. Lại thêm căn cứ tình báo biểu hiện, cái kia Tổ An có cái nổi bật đặc điểm, cái kia liền là phi thường tiện. Mà vừa mới cái này la to, hiện trường bán đồng đội rất phụ họa cái này đặc điểm. . . Nghĩ tới đây hắn trực tiếp hạ lệnh: "Đều g·iết!" Loại tình huống này thà g·iết lầm, không thể buông tha. Ngay tại hô to gọi nhỏ Tang Thiên mắt trợn tròn: "? ? ?" Những thứ này người làm sao không theo lẽ thường ra bài a. Những cái kia Ám Dạ Tinh Linh thích khách một chốc lát này đã đi tới xe ngựa chung quanh, ào ào huy kiếm hướng trong xe ngựa đâm tới. Bùi Miên Mạn vội vàng vận lên Hắc Viêm trái đẩy phải chặn, nàng rõ ràng những thứ này Ám Dạ Tinh Linh mỗi một cái tu vi đều không kém nàng, nàng không yêu cầu xa vời có thể đánh bại đối phương, chỉ cầu có thể đem bọn hắn bức lui tranh thủ thêm chút thời gian, nàng tin tưởng nữ nhân kia sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát. Quả không phải vậy, nhìn thấy bên này tình huống nguy cấp, Thu Hồng Lệ vội vàng hô đồng bạn nói: "Mau đi cứu người!" Tám đại tán nhân cũng rõ ràng chuyến này mục đích, giáo chủ đối Tổ An có thể nói là nhất định phải được, lại làm sao có thể ngồi nhìn những thứ này người hạ sát thủ. Trừ phòng ngự mạnh nhất Thổ hệ tán nhân lưu lại bảo hộ Thu Hồng Lệ bên ngoài, còn lại ào ào hướng xe ngựa bên này nhào tới. Ám Dạ Tinh Linh thủ lĩnh thấy thế cũng không lo được nguyên khí hao tổn rất lớn, vội vàng rút v·ũ k·hí ra lần nữa đầu nhập chiến đấu. Bởi vì mọi người đều nỗ lực thời gian ngắn nhất đạt tới chính mình mục đích, cho nên từng cái lại không giữ lại, từng cái kỹ năng bay đầy trời, tất cả đều là lấy thương đổi thương đấu pháp. Tổ An chăm chú nhìn giữa sân, hắn rất lo lắng Bùi Miên Mạn an nguy, bởi vì trên lý luận trong chiến trường nàng tu vi thấp nhất, chỉ là dựa vào không tầm thường Hắc Viêm mới có thể cùng những cao thủ này lượn vòng. Lúc này thời điểm Tang Hoằng nhịn không được cảm thán nói: "Hiện tại người trẻ tuổi thật sự là một đời so một đời mạnh a, tuổi còn trẻ vẫn là nữ tử, vậy mà đã lục phẩm, này thiên phú thật sự là hiếm thấy." "Lục phẩm?" Gặp hắn nhìn chằm chằm vào là Bùi Miên Mạn, Tổ An tự nhiên biết hắn nói là người nào, tỉ mỉ quan sát nhìn, mới phát hiện Bùi Miên Mạn quanh thân thật có một tầng Hắc Viêm quanh quẩn nguyên tố hộ giáp, đây là lục phẩm tiêu chí, khó trách có thể cùng những cường giả này giằng co lâu như vậy. Nhìn đến nàng cho tới nay đều ẩn giấu thực lực a! Tổ An tắc lưỡi không thôi, tâm muốn cái này thế giới làm sao, cả đám đều như thế cẩu thả, xem ra sau này muốn trang bức thời điểm có thể được kiềm chế một chút, miễn cho đụng tới giả heo ăn thịt hổ. Hắn chính đang cảm thán thời điểm, xe ngựa bỗng nhiên động, trên xe mọi người một cái lảo đảo ào ào ngã xuống, Tổ An càng là trực tiếp ngã vào đến Trịnh Đán trong ngực. Thật tốt mềm a! Có điều hắn không kịp cảm thán những thứ này, vội vàng quay đầu nhìn lại, phát hiện nguyên lai là trước đó ở một bên trọng thương hấp hối Hoàng Hôi Hồng thừa dịp loạn trực tiếp nhảy đến trước xe ngựa, điều khiển xe ngựa một đường hướng sâu trong núi lớn phi nước đại. Mặc kệ là Ám Dạ Tinh Linh vẫn là Ma giáo bên kia đều chú ý tới bên này tình huống, ào ào muốn đuổi tới, đáng tiếc đều bị đối phương kiềm chế lại trong lúc nhất thời không cách nào thoát thân. Liền Bùi Miên Mạn muốn đuổi theo đến, đều bị song phương xuất thủ ngăn lại, hiển nhiên bất kỳ bên nào đều không muốn nhìn thấy đối phương có cơ hội lấy được Tổ An. Tổ An bọn họ ngồi xe ngựa là Liễu Diệu, vốn chính là đi qua đặc chế, thớt ngựa tất cả đều là ngàn dặm mới tìm được một Thiên Lý Mã, đồng thời xe ngựa bánh xe bốn phía, tất cả đều là điêu khắc Phong hệ trận pháp, không chỉ có để thân xe nhẹ nhàng, mà lại lao vụt lên đến còn có gia tốc tác dụng. Hoàng Hôi Hồng thì sử dụng cái này trống rỗng thoát ly chiến cục, nhanh như chớp trốn tiến núi rừng bên trong. Cũng không biết một đường phi nước đại bao lâu, Hoàng Hôi Hồng quay đầu nhìn xem, thấy không có người đuổi theo, rốt cục buông lỏng một hơi, thế nhưng là cái này buông lỏng trễ trong lòng hắn cái kia cỗ khí thì để lộ, trước đó trước ngực trọng thương bắt đầu phát tác, hắn rốt cuộc duy trì không được, trực tiếp từ trên xe ngựa ngã ngã xuống. Tổ An một phát bắt được dây cương đem xe ngựa dừng lại, nhìn lấy đập tại cách đó không xa Hoàng Hôi Hồng thở dài một hơi: "Ngươi đây là tội gì đến quá thay, nếu không để cho ta bị Ma giáo người chộp tới chính là, ngươi lại đi triệu tập cao thủ tới cứu ta không là được a, cũng tốt hơn ngươi bây giờ chỉ còn lại có nửa cái mạng a." Mặc kệ là bị Thu Hồng Lệ mang đi, vẫn là bị Đại Mạn Mạn cứu giúp, thực đều là lựa chọn tốt. Dù sao cũng tốt hơn ở chỗ này cùng hắn làm hoang dã cầu sinh, hắn nhưng là rõ ràng cái này thế giới hoang dã khắp nơi đều là nguy hiểm Hung thú, hiện tại một đám người lại bị phong cấm tu vi, duy nhất có tu vi lại bản thân bị trọng thương, muốn là đến thời điểm thành Hung thú mỹ thực, vậy coi như biệt khuất. Hoàng Hôi Hồng: ". . ." "Vẫn không thể nói chuyện a?" Nhìn đến hắn thần sắc Tổ An nhịn không được đậu đen rau muống lên: "Các ngươi những thứ này tú y sứ giả ngày bình thường ngưu bức hống hống, còn cái gì thay Thiên Tử hành sự hạng gì uy phong, kết quả dễ dàng như vậy liền bị người khắc chế, hiện tại cơ hồ toàn quân bị diệt, ta đều thay các ngươi cảm thấy mất mặt." Hoàng Hôi Hồng: ". . ." Đến từ Hoàng Hôi Hồng phẫn nộ giá trị + 611! Tổ An hiếu kỳ nói: "Đúng, ta có chút kỳ quái, đã hoàng đế coi trọng như vậy ta 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 vì cái gì không phái mấy cái chân chính cao thủ tới, mấy người các ngươi tú y sứ giả cũng là ngươi là lục phẩm, hắn bất quá là ngũ phẩm, tuy nói có cái gì đặc thù trận pháp phối hợp, nhưng người ta không cùng các ngươi cứng đối cứng, trực tiếp đánh lén còn không phải tuỳ tiện đem bọn ngươi đoàn diệt, thật sự là kéo háng." Hoàng Hôi Hồng đem mặt trật đi qua, hiển nhiên bị gia hỏa này đả kích đến, không muốn phản ứng đến hắn. Lúc này bên cạnh một cái thanh âm phẫn nộ truyền đến: "Họ Tổ, ngươi có thể hay không theo ta lão bà trong ngực lên đến lại chậm chậm hỏi lung tung này kia?" Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 666! Lúc này Tang Thiên mở to ánh mắt trừng lấy Tổ An, đối phương theo vừa mới đến bây giờ từ đầu đến cuối không có theo Trịnh Đán trong ngực lên, mà lại đầu vừa vặn còn sát bên nàng ngực, thỉnh thoảng còn cọ một chút, cái này mẹ hắn có thể chịu? Tổ An hừ một tiếng: "Ai là lão bà của ngươi, Trịnh tiểu thư cùng ngươi lại không hoàn thành bái đường trình tự, nghiêm chỉnh mà nói cũng không phải là ngươi lão bà. Hiện tại ta xuyên tân lang quan y phục, mặc cho ai nhìn đến chúng ta đều mới là một đôi." "Ngươi. . ." Tang Thiên bị hắn hung hăng càn quấy làm đến đầu đều choáng, trong lúc nhất thời vậy mà không nghĩ tới nên như thế nào phản bác. Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 888! Trịnh Đán lại không hắn như vậy da mặt dày, làm lấy nhiều người như vậy mặt, cái nào tốt ý tứ cùng hắn thân mật, đỏ mặt một tay lấy hắn đẩy đến một bên. Tổ An cũng không muốn để cho nàng khó xử, thuận thế liền ngồi xuống. Tang Hoằng tằng hắng một cái, hiển nhiên cũng không muốn nhìn thấy nhi tử bị hắn khi dễ, trực tiếp trả lời vừa mới vấn đề đổi chủ đề: "Theo ta phỏng đoán, hoàng thượng lần này hẳn là có chút coi thường, nghĩ đến có Tông Sư, có cửu phẩm cao thủ đồng hành, còn có cấm quân, lại thêm tú y sứ giả tùy thời có thể thỉnh cầu Thánh chỉ, trên lý luận là có thể ứng phó tuyệt đại đa số tình huống. Chỉ là không nghĩ tới 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 đối thế lực khắp nơi dụ hoặc to lớn như thế." Còn có một câu hắn không nói ra, thế lực khắp nơi ào ào xuất động, chưa hẳn chính là vì được đến 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 rất có thể chỉ là không muốn hoàng đế được đến mà thôi. Tổ An trợn mắt trừng một cái: "Nói đến giống đều là hướng ta tới một dạng, không phải cũng rất nhiều sát thủ đến đối phó các ngươi a, ầy, ta dám đánh cược, bên kia đến cái kia gia hỏa cũng là hướng các ngươi tới." Tang Hoằng sững sờ, vội vàng đi theo ánh mắt của hắn nhìn lại, chỉ thấy nơi xa trong rừng cây chậm rãi đi ra một bóng người, một cái lôi thôi lếch thếch nhếch nhác nam tử chậm rãi đi tới, một thanh hẹp dài đao đặt nằm ngang trên cổ hắn, hai tay rất tự nhiên khoác lên trên đao, cả người đi đường tư thái thì cho người ta một loại phóng đãng không bị trói buộc cảm giác. "Thêm tiền cư sĩ Đinh Nhuận? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Thấy rõ đối phương bộ dáng, Tang Hoằng sắc mặt thoáng cái ngưng trọng lên. "Thêm tiền cư sĩ?" Tổ An sững sờ, danh tự làm sao có chút quen tai. Tang Hoằng trầm giọng nói: "Gia hỏa này là hắc đạo phía trên một cái nổi tiếng sát thủ, xưa nay nhận tiền không nhận người, chỉ cần có tiền, liền thân bằng hảo hữu đều g·iết. Bởi vì hắn chào giá cao hơn đồng hành rất nhiều, hơi một tí lại muốn lâm thời thêm tiền, cho nên mọi người gọi là thêm tiền cư sĩ. Có điều hắn tu vi kỳ cao, mỗi lần nhiệm vụ mặc kệ nhiều khó khăn đều có thể hoàn thành, cho nên mọi người cũng nguyện ý cho hắn thêm tiền." Cái kia nhếch nhác nam tử đem đao hướng lòng đất tùy ý một xử, nhàn nhã vỗ tay lên: "Không nghĩ tới Tang đại nhân đối Đinh mỗ như thế giải, để cho ta cũng hoài nghi ngươi trước kia không phải tại Đại Ti Nông ti làm việc, mà là tại đình úy nhận chức." Tang Thiên hiển nhiên cũng nghe qua cái này người tên tuổi, nguyên bản còn nổi giận đùng đùng, hiện tại lại không tự chủ được hướng phía sau co rúm người lại, thân hình còn có chút hơi run. Chú ý tới hắn dị trạng, Tổ An nhướng mày, liền luôn luôn tâm cao khí ngạo Tang Thiên đều sợ thành dạng này, nhìn đến gia hỏa này là cái cọng rơm cứng a. Tang Hoằng hỏi: "Không biết các hạ lần này là tới g·iết người nào, Tổ An vẫn là chúng ta cha con?" Nhếch nhác nam tử nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một miệng cùng ngoại hình vô cùng không tương xứng tuyết răng trắng: "Có người chi tiền mua phụ tử các ngươi mệnh, đương nhiên. . ." Hắn đón đến, ánh mắt rơi xuống một bên Tổ An trên thân: "Ta đối gia hỏa này cũng có chút hứng thú, g·iết các ngươi về sau lại cùng hắn thật tốt giao lưu trao đổi, lần này cũng không cần thêm tiền." Tổ An một trận ác hàn, giao lưu? Gia hỏa này không phải là cái lão pha lê a?