Chương 963: Mười một vị Kim bài sứ giả Nhìn chăm chú đối phương một trận, thẳng đến Nam Huân bắt đầu run lẩy bẩy, Khổng Nam Vũ mới mới thu hồi ánh mắt, một lần nữa nhàn nhã nằm lại đến mềm mại trên ghế: "Trở về đi." "Đúng!" Nam Huân cung cung kính kính đáp một tiếng, sau đó thoáng đẩy cửa xe ra, phân phó bên ngoài nha hoàn gã sai vặt một tiếng, xe ngựa chậm rãi mở hướng Hồng Tụ Chiêu phương hướng. "Tỷ phu, lần trước ngươi còn nói muốn đi Hồng Tụ Chiêu tra án, làm sao người ta hoa khôi đều tìm tới cửa a." Cách đó không xa Sở Ấu Chiêu nhìn lấy chậm rãi đi xa xe ngựa, sắc mặt có chút không dễ nhìn. Tổ An có chút nhức cả trứng, Sơ Nhan không ở bên người, kết quả còn muốn hướng một tiểu nha đầu phiến tử giải thích những thứ này, thật sự là rất khó khăn: "Ai bảo tỷ phu giao tiếp rộng lớn nhân duyên tốt đây, mặc kệ nam nhân nữ nhân đều thích ta nha, không tin ngươi nhìn bên kia hai vị, bọn họ là nam còn không phải một mực hướng ta cười." Theo hắn ánh mắt nhìn lại, Sở Ấu Chiêu quả nhiên thấy Bùi Hữu cùng Cao Anh hai người, nhìn thấy nàng trông lại, hai người nhất thời lộ ra càng rực rỡ nụ cười. Tổ huynh đệ nhất định tại cho hắn em vợ giới thiệu chúng ta a, ân, tự nhiên muốn biểu hiện hiền lành một chút. "Biến thái!" Chỉ tiếc hai người nụ cười rơi xuống Sở Ấu Chiêu trong mắt lại thành một loại khác ý vị, nàng khẩn trương lôi kéo Tổ An, "Tỷ phu, ngươi cũng đừng cùng nam nhân đi gần như vậy a." Trong kinh thành không ít quan to quyền quý có nuôi dưỡng nam sủng thói quen, Sở Ấu Chiêu tự nhiên cũng nghe qua. Nàng nghĩ tới nghĩ lui còn không bằng để tỷ phu ra ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt, cũng tốt hơn cùng nam nhân lêu lổng a. A ~~ suy nghĩ một chút đều ác hàn. "Tổ đại ca, vị kia hoa khôi thật đúng là tình thâm ý trọng a, như thế hiếm thấy nữ tử thật là khiến người ta lòng sinh kính nể." Trịnh Đán cũng cười nhẹ nhàng đi qua đến, bên cạnh còn có biến đến trầm mặc ít nói Tang Thiến. "Ha ha, chúng ta cũng chính là bằng hữu bình thường. . ." Tổ An cười ha hả, nghĩ thầm hồng nhan tri kỷ phần lớn là rất thoải mái, nhưng là một khi chạm mặt cũng là Tu La Tràng a. May mắn lúc này một bên khác truyền đến động tĩnh, hắn vội vàng nói: "Muốn lái thuyền, ta lên trước thuyền. Bên ngoài trời lạnh, các ngươi mau trở về đi thôi." Phân biệt sắp đến, chư nữ cũng không lo được ăn dấm, Sở Ấu Chiêu cùng Trịnh Đán bọn người hướng hắn vẫy tay từ biệt: "Đi đường cẩn thận!" Trong giọng nói đều là thần sắc lo lắng, Trịnh Đán biết hắn chuyến này hơn phân nửa tràn ngập nguy hiểm, Sở Ấu Chiêu không rõ ràng những thứ này, thế nhưng là vừa nghĩ tới muốn phân biệt lâu như vậy, cũng tương tự rất lo lắng. Tổ An gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Tang Thiến: "Tiểu Thiến muội muội, lập tức liền muốn phân biệt, ngươi không cùng ta nói chút gì không?" Cảm nhận được tầm mắt mọi người, Tang Thiến khuôn mặt nhỏ hơi nóng, nghĩ thầm ta có thể cùng ngươi có cái gì tốt nói, gia hỏa này da mặt thật đúng là dày. Tuy nhiên trong lòng dạng này đậu đen rau muống lấy, nàng vẫn là nói: "Tổ đại ca, chúc các ngươi thuận buồm xuôi gió!" Mặc kệ là từ đâu phương diện tới nói, nàng cũng không hy vọng Tổ An có việc. Tổ An cười ha ha một tiếng: "Có các ngươi nhiều người như vậy lo lắng lấy, ta nói cái gì cũng muốn bình an trở về." Nhìn lấy hắn cười lớn rời đi bóng lưng, Mộ Dung Thanh Hà nghĩ thầm Sở ca ca cái này tỷ phu da mặt tuy nhiên dày điểm, nhưng xác thực rất rộng rãi. Một đoàn người leo lên thuyền sau đó, thuyền rất nhanh chuyển động, sứ đoàn một đoàn người ào ào đứng tại boong tàu, cùng để đưa tiễn người nhà vẫy tay từ biệt. Cao Anh cùng Bùi Hữu đi tới Tổ An bên người, nhìn lấy nơi xa những cái kia như hoa như ngọc các thiếu nữ hướng hắn phất tay, không khỏi không ngừng hâm mộ: "Tổ huynh thật sự là diễm phúc sâu." "Ai, thực nhiều nữ nhân cũng phiền phức nha, vừa mới giữa các nàng kém chút đánh lên, ta kẹp ở giữa cực kỳ khó xử." Tổ An miệng phía trên mặc dù nói phiền phức, nhưng Versaill·es ý tứ lộ rõ trên mặt. Cao Anh: ". . ." Bùi Hữu: ". . ." Tổ An cười ha ha một tiếng, ôm hai người đầu vai: "Làm sao không có nhìn thấy các ngươi người nhà để đưa tiễn đâu?" Bùi Hữu nói ra: "Ta để bọn hắn không đến, miễn cho khóc sướt mướt ảnh hưởng tâm tình." Cao Anh thì nói ra: "Trong nhà của ta cũng không có gì thân cận người, cùng cùng bọn hắn giả ý xã giao, còn không bằng bớt một ít chuyện." "Ha ha, các ngươi cũng là rộng rãi, vừa vặn dọc theo con đường này kết bạn đồng hành, cũng là không tịch mịch." Tổ An cười nói, trong lòng của hắn rõ ràng, Bùi Hữu là quá trẻ tuổi, chính là thiếu niên không biết sầu tư vị, cho nên đối ly biệt không có cảm giác gì, Cao Anh thì là bởi vì vấn đề thân phận, tuy nhiên trên danh nghĩa hắn là Liễu gia người, nhưng hắn chỉ là Liễu gia cháu ngoại, cuối cùng không tính là dòng chính, cho nên khó tránh khỏi có một loại tạm trú cảm giác. Hai người cũng cười ha ha lên: "Vừa vặn dọc theo con đường này hướng Tổ huynh thỉnh giáo một chút như thế nào mới có thể chiêu nữ nhân ưa thích đây." "Cái này đơn giản, phan con lừa Đặng Tiểu Nhàn là được. . ." Tổ An tiếp xuống tới cho hai người phổ cập khoa học từng chữ cụ thể hàm nghĩa, nghe đến bọn hắn sửng sốt một chút, quả thực là đầu rạp xuống đất. Mấy người khoác lác đánh cái rắm một trận, có thị vệ đến đây bẩm báo: "Mấy cái vị đại nhân, Tang đại nhân cho mời." Mấy người lập tức thu hồi ngả ngớn nụ cười, biết Tang Hoằng gọi bọn họ khẳng định có chính sự. Tang Hoằng thân là khâm sai, trong đội ngũ hắn địa vị tối cao, gian phòng tự nhiên là lớn nhất xa hoa nhất, bên trong thậm chí còn ngăn cách ra phòng khách phòng ngủ thư phòng. vân vân. Mặt khác Kim bài Thập Nhất cùng Tổ An gian phòng cũng không tệ, đều sát bên Tang Hoằng gian phòng không xa, đương nhiên Kim bài Thập Nhất bây giờ đồng thời chưa từng xuất hiện, gian kia phòng vẫn là trống không, nhưng cũng không thể không định. Bùi Hữu cùng Cao Anh cũng có đơn độc gian phòng, bọn họ tuy nhiên đều có một ít quan chức, nhưng đều là chút nhàn tản hư chức, chủ yếu vẫn là bởi vì bọn hắn đại biểu mỗi cái gia tộc, đãi ngộ tự nhiên không giống nhau. Đến mức còn lại, cơ bản đều cần mấy người một gian cộng đồng chen tại trong túc xá. "Mấy vị mời ngồi." Nhìn đến Tổ An, Tang Hoằng trên mặt nhiều vẻ tươi cười. "Gặp qua Tang đại nhân." Bùi Hữu cùng Cao Anh trong lòng âm thầm nói thầm, đều nói Tang Hoằng thủ đoạn độc ác, làm người ăn nói có ý tứ, hôm nay nhìn đến truyền ngôn đồng thời không đúng lắm a. "Chư vị không cần đa lễ, tiếp xuống tới Vân Trung quận hành trình còn cần chúng ta chung sức hợp tác mới được." Tang Hoằng đáp. "Ổn thỏa dốc hết toàn lực phối hợp Tang đại nhân." Những thứ này lời xã giao tất cả mọi người sẽ nói. Tang Hoằng hiển nhiên cũng không có để ở trong lòng: "Lần này tìm chư vị tới, là muốn thương lượng một chút tiếp xuống tới Vân Trung quận một hàng có thể sẽ đụng phải vấn đề. . ." Tiếp lấy hắn đem nhiệm vụ lần này, cùng với Vân Trung Quận Công m·ất t·ích rất nhiều điểm đáng ngờ cùng tiềm tàng nguy cơ thô sơ giản lược nói một lần, đương nhiên tỉnh lược rơi trước đó điều tra đến Vân Trung Quận Công đệ đệ g·iết hại huynh trưởng sự tình. Dù là như thế, đã đủ để cho hai người biến sắc, bọn họ vốn cho rằng lần này xuất hành là du sơn ngoạn thủy lăn lộn cái công huân, không nghĩ tới lại còn cất giấu nhiều như vậy nguy hiểm. Bất quá hai người cũng không phải giá áo túi cơm, đồng thời không có lùi bước, ngược lại cảm thấy đó là cái kiến công lập nghiệp cơ hội tốt: "Có Tang đại nhân chủ trì đại cục, còn có Tổ huynh đệ một bên hiệp trợ, lại thêm Kim bài tú y sứ giả Thập Nhất đại nhân, chuyến này nhất định có thể mã đáo thành công." Bọn họ tại bí cảnh bên trong được chứng kiến Tổ An năng lực, lại thêm thần bí tú y sứ giả, chính bọn hắn cũng không phải tên xoàng xĩnh, tự nhiên không sợ. Tang Hoằng cau mày nói: "Đáng tiếc Thập Nhất đại nhân cũng không có lên thuyền, đến thời điểm thật có chuyện gì cũng không tiện phối hợp a." Đây là hắn bất mãn nhất, đối phương cũng không lộ diện, chính mình muốn thương lượng với đối phương cũng không có cách, đối với hắn loại này ưa thích tỉ mỉ cẩn thận mưu tính tính tình tới nói, đây chính là lớn nhất đại biến số. Tổ An chỉ có thể cười khổ, suy nghĩ một mực không xuất hiện cũng không phải biện pháp, đến nhìn như thế nào giải quyết vấn đề này. "Cái kia Kim bài Thập Nhất đến cùng thần thánh phương nào? Các ngươi nhưng biết thứ gì?" Bùi Hữu hiếu kỳ hỏi. Cao Anh lắc đầu: "Tú y sứ giả vốn là thần bí, huống chi Kim bài, ta chỉ nghe nói trước đó vài ngày trong Kinh Thành lớn bao nhiêu án đều là hắn phá, trong hoàng cung một vài đại nhân vật cũng là bởi vì hắn duyên cớ bị làm xuống đài." Tiếp lấy hắn nhìn về phía Tang Hoằng: "Tang đại nhân nhưng biết càng nhiều?" Tang Hoằng trầm giọng nói ra: "Tú y sứ giả trực tiếp nghe lệnh của hoàng thượng, Đại thống lĩnh phía dưới, chỉ có mười một vị Kim bài tú y sứ giả, mỗi một cái đều là một mình đảm đương một phía nhân vật. Có nghe đồn mỗi cái Kim bài sứ giả đều phân tán ở cả nước các nơi, mỗi người phụ trách phương viên mấy ngàn dặm lĩnh vực, phụ trách các loại tình báo cùng với bí mật giám thị địa phương quan viên nhiệm vụ. Kinh Thành bên trong bởi vì có Chu Tà Xích Tâm tọa trấn, cho nên cho tới nay đều không có an bài Kim bài ở chỗ này. Cái này Kim bài Thập Nhất cũng là trống rỗng xuất hiện, thế lực khắp nơi cần phải đều không có tra được hắn bối cảnh lai lịch." Tổ An nghĩ thầm khó trách tại Kinh Thành lâu như vậy, còn một cái Kim bài tú y sứ giả đều không đụng phải, nguyên lai một cái cái đều phóng ra ngoài tới chỗ đi tọa trấn một phương. Nhìn như vậy đến hoàng đế phong hắn cái này Kim bài thuần túy cũng chỉ là cái hư danh a, tại Kinh Thành loại địa phương này lão đại một đống lớn, phía trên có hoàng đế cùng Chu Tà Xích Tâm, so với những cái kia tọa trấn một phương đồng liêu, mặc kệ là quyền lực vẫn là tư nguyên, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc. "Vậy bọn hắn tu vi đâu?" Bùi Hữu quan tâm hơn cái này. Tang Hoằng lắc đầu: "Cái này cũng là bí mật, tú y sứ giả vốn là thần bí, Kim bài thì càng thần bí, không có người nào có thể biết bọn họ tu vi đến cùng bao nhiêu. Bất quá Kim bài Thập Nhất a, ngược lại là có thể đại khái đoán ra được." Tổ An giật mình, nghĩ thầm chẳng lẽ ta lộ ra qua sơ hở gì, không phải vậy hắn vì sao lại biết những thứ này. "Tang đại nhân mau mau thỉnh giảng." Bùi Hữu Cao Anh nhất thời đến hứng thú. Tang Hoằng nói ra: "Mấy tháng trước Ma giáo thích khách vào cung hành thích, lúc trước bởi vì hoàng cung lực lượng thủ vệ bị hấp dẫn đến Khôn Ninh Cung, kết quả bọn hắn thật sự là mục tiêu là Đông cung, lúc đó Thái Tử Thái Phó trọng thương, Đông Cung thị vệ càng là t·hương v·ong thảm trọng, nghe nói thời điểm then chốt là Kim bài Thập Nhất xuất hiện cứu Thái tử cùng Thái tử phi. Lúc đó tại chỗ không ít người, thông qua bọn họ miêu tả, Kim bài Thập Nhất tu vi cần phải tại lục phẩm hoặc thất phẩm hai bên bộ dáng." "A, mới lục thất phẩm a." Bùi Hữu Cao Anh không khỏi có chút thất vọng, bọn họ tu vi đã là lục phẩm đỉnh phong, hóa ra loại kia truyền thuyết lão đại so với bọn hắn cũng không có cao minh nhiều ít nha. "Đây mới là đáng sợ nhất nha, " Tang Hoằng thần sắc cũng có chút sợ hãi, "Lúc đó hắn chỉ thể hiện ra lục thất phẩm tu vi, thì có thể ngăn cản thân là Đại Tông Sư Ma giáo giáo chủ toàn lực một kích. Là hỏi trên đời này có mấy người có thể làm được?" "Khủng bố như vậy!" Bùi Hữu cùng Cao Anh không khỏi hít sâu một hơi, bọn họ thân ở đại gia tộc, tự nhiên biết Đại Tông Sư là kinh khủng bực nào tồn tại. "Cái này chỉ sợ rất không có khả năng a?" Bùi Hữu cau mày nói. "Thật có chút không thể tưởng tượng, rốt cuộc lão phu tự hỏi tu vi không tệ, thế nhưng là cũng chưa chắc chống đỡ được Đại Tông Sư toàn lực một kích, " Tang Hoằng lời nói xoay chuyển, "Có thể cái kia chính là sự thật, chứng minh Kim bài Thập Nhất tu vi thật sự so ta chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, lại hoặc là hắn chiến lực đặc thù, không thể đơn giản lấy tu vi đẳng cấp để cân nhắc. Cũng mặc kệ là loại nào, đều là thiên hạ cao thủ hàng đầu nhất."