Chương 204: Vong Xuyên Tổ An nghĩ đến cao quý uy nghiêm Mị Ly mở miệng một tiếng chủ nhân gọi mình hình ảnh, trong lòng còn có chút tiểu kích động đây. Mị Ly cho tới bây giờ đều là cao cao tại thượng, chưa từng có người dám to gan lớn mật đưa ra dạng này yêu cầu? Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị + 888! Nhìn đến hậu trường thu đến phẫn nộ giá trị, Tổ An lại là giật mình trong lòng, bởi vì hắn chợt nhớ tới một việc, cái kia chính là trước đó rút thưởng lập Flag còn không có rút xong. Trước ba hồi rút thưởng, thế nhưng là đã định trước tất cả đều rút không trúng a. Thực cũng không phải hắn quên việc này, mà chính là một mực không tìm được cơ hội rút thưởng, phải biết theo trong phong ấn sau khi ra ngoài, không phải tại cùng Mị Ly cái này nữ nhân đánh cho huyết nhục văng tung tóe —— đương nhiên, thực chủ yếu là hắn đang b·ị đ·ánh; Hoặc là cũng là đang bận bịu tịnh hóa 200 ngàn vong linh, vẫn luôn không rảnh rỗi qua, căn bản nhảy không ra tay đến rút thưởng. Cho nên hiện tại mỗi lần thu đến phẫn nộ giá trị, hắn thấy đều là tại thua thiệt tiền a. "Ngươi nói lại lần nữa?" Mị Ly cắn răng nghiến lợi nhìn lấy hắn. "Ngươi về sau có phải hay không cái kia gọi ta là chủ nhân?" Tổ An sau khi nói xong lập tức bổ sung một câu, "Đây chính là ngươi gọi ta nói, ta hoàn toàn là tuân theo ngươi chỉ thị hành động." Mị Ly: ". . ." Muốn là tại năm đó, dám dạng này nói chuyện cùng nàng gia hỏa sớm đã bị nàng hạ lệnh kéo ra ngoài ngũ mã phân thây. Nhìn đến Thái A Kiếm phát ra một tiếng ngâm khẽ, sau đó mũi kiếm đối với mình, Tổ An giật mình, vội vàng nói: "Chúng ta bây giờ vận mệnh liên hệ với nhau, ngươi cũng không thể g·iết ta." "Ta là không thể g·iết ngươi, nhưng cắt mất đầu lưỡi ngươi hoặc là lỗ tai, dùng đến hả giận cũng là tốt." Mị Ly một đôi mắt phượng đều là sương lạnh. "Vậy cũng không được, nếu là ta có cái gì thân thể tổn thương, ta thì. . . Ta thì lập tức t·ự s·át!" Tổ An hừ một tiếng, "Nếu không cùng c·hết." Mị Ly: ". . ." Trong chớp nhoáng này nàng có chút tâm mệt mỏi, gia hỏa này khó chơi, lại bỉ ổi vô sỉ không tuân theo quy củ, để cho nàng căn bản không có chỗ xuống tay. Tổ An thừa cơ nói ra: "Còn có, ngươi không thể g·iết các nàng, như là ngay cả mình nữ nhân cũng không giữ được, ta sống trên đời còn có ý gì." "Ngươi nữ nhân?" Mị Ly cười lạnh liên tục, "Cái kia họ Sở cũng là thôi, cái này một đầu bím tóc nha đầu cũng là ngươi nữ nhân?" "Hiện tại tuy nhiên còn không phải, nhưng sớm muộn lại là, trước đó nàng đều đã bị gả cho ta." Tổ An âm thầm lẩm bẩm một câu, nói không chừng tương lai ngươi cũng giống vậy. "Ngươi nói cái gì?" Mị Ly mắt phượng sinh uy, Thái A Kiếm trong nháy mắt lại bay lên. "Ta nói là Hoàng hậu tỷ tỷ ngươi không muốn thường xuyên sinh khí, thường xuyên sinh khí đối da thịt không tốt." Tổ An một bên nhẹ nhàng dùng ngón tay nắm bắt mũi kiếm dời, một bên cười hì hì giải thích. "Bản cung làm việc cần ngươi đến dạy?" Mị Ly thanh âm bên trong tràn ngập bất mãn. "Đây không phải quan tâm ngươi a, " Tổ An cười làm lành nói, "Hiện tại không so năm đó, năm đó bên cạnh ngươi nha hoàn cung nữ một đống lớn, tự nhiên không cần lo lắng những thứ này, hiện tại lẻ loi một mình, đương nhiên cần chú trọng một chút." "Hừ, bản cung thiên sinh lệ chất, không cần những thứ này lung ta lung tung, " Mị Ly rất nhanh lời nói xoay chuyển, "Bất quá ngươi nói cũng không phải không có đạo lý, bây giờ là thiếu mấy cái cung nữ phục thị, ta nhìn hai nha đầu này dáng dấp không tệ, không bằng đưa các nàng linh hồn c·ướp lấy ra, cho ta làm nha hoàn cũng tốt có cái bạn." Tổ An hoảng sợ kêu to một tiếng, không nghĩ tới quay tới quay lui kết quả vẫn là muốn g·iết các nàng, dứt khoát trực tiếp nói ra: "Không được, tuyệt đối không được, ngươi muốn g·iết các nàng ta thì cùng ngươi trở mặt!" Mị Ly lần này lại không có sinh khí, mà chính là yên tĩnh mà nhìn xem hắn, thật lâu sau đó vừa mới thật dài địa thở dài một hơi: "Ngươi vẫn là quá trẻ tuổi, không có được chứng kiến nhân tính xấu xí, không có trải qua chí thân phản bội, tương lai ngươi khẳng định sẽ hối hận." Tổ An lắc đầu: "Ta cái này người cũng không phải cái gì người hiền lành, cũng không phải là như vậy tùy ý người đáng tin, nhưng ta cùng các nàng tiếp xúc, giải các nàng tính tình, các nàng tuyệt sẽ không bán đứng ta, nếu quả thật bán ta, khẳng định cũng là có cái gì bất đắc dĩ nỗi khổ tâm." Sở Sơ Nhan tự nhiên không cần phải nói, cho dù là trước đó một mực đối địch với nàng Kiều Tuyết Doanh, đi qua trước đó kề vai chiến đấu, cũng hiểu được nàng là một cái nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ cô nương, huống chi còn hi sinh chính mình một nửa sinh mệnh cứu hắn, dạng này người lại thế nào không tin được? Mị Ly hừ một tiếng: "Ngươi cái tên này, có lúc tinh khôn như cái lão hồ ly, có lúc lại ngu xuẩn đến như cái đại ngốc tử. Thôi, xem ở ngươi trên mặt mũi, ta thì không g·iết các nàng, nhưng là cái này đoạn ký ức nhất định phải phong ấn." "Phong ấn trí nhớ?" Tổ An sững sờ. "Không tệ, trên người ngươi bí mật quá nguy hiểm, thì coi như các nàng sẽ không bán đứng ngươi, nhưng không ngăn nổi các nàng cũng có chí thân hảo hữu, lại hoặc là cái gì thời điểm không cẩn thận nói lỡ miệng, một khi lan truyền ra ngoài, lấy ngươi bây giờ tu vi hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Huống chi ta cũng không muốn hắn bất luận kẻ nào biết ta tồn tại." Mị Ly nhanh chóng nói bổ sung, "Sự kiện này không có có điều kiện giảng, bằng không liền trực tiếp g·iết các nàng, chính ngươi tuyển đi." "Mất trí nhớ loại này máu chó cầu gãy cũng tới?" Tổ An đầu lắc đến cùng trống lúc lắc một dạng, kiếp trước nhìn những cái kia phim truyền hình, phiền nhất cũng là mất trí nhớ cành, nhất định phải làm Yêu làm ra một đống lớn sự tình tới. "Ngươi ý đồ kia ta biết, " Mị Ly một mặt mỉa mai chi ý, "Yên tâm, các nàng cái kia nhớ đến sự tình đều sẽ nhớ đến, ta chỉ là phong ấn lại một số cùng ngươi ta có quan hệ bí mật mà thôi." Bị đâm thủng tâm tư, Tổ An ngượng ngùng cười cười, bất quá kết cục này hắn đã đầy đủ hài lòng, không thể tổng cân nhắc Sở, kiều hai nữ, cũng muốn thay Mị Ly suy nghĩ một chút, rốt cuộc đây đối với nàng tới nói đã là cực lớn nhượng bộ. "Đúng, ngươi làm sao phong ấn các nàng trí nhớ, có thể hay không đối với các nàng thân thể tạo thành thương tổn?" Tổ An không yên lòng lại hỏi một câu. "Chiêu này kêu là 'Vong Xuyên ' không phải tổn thương gì linh hồn thuật pháp, không biết đối thân thể có ảnh hưởng." Mị Ly hư ảnh nâng lên hai tay, khép lại ở trước ngực, nhanh chóng kết xuất mấy cái phức tạp thủ ấn. Tổ An không thể không thừa nhận, cái này nữ nhân một đôi tay thật nhìn rất đẹp, thon dài, trắng nõn, trên móng tay son phấn đỏ ẩn ẩn toát ra một loại nguy hiểm mà mê người lộng lẫy. Cứ như vậy một lát phân thần công phu, Mị Ly đã kết ấn hoàn tất, trong thoáng chốc phảng phất có một con sông theo nàng giữa hai tay chảy ra, ngay sau đó một cái to lớn "Quên" chữ tại mặt sông thổi qua, sau đó dần dần lướt qua Sở Sơ Nhan cùng Kiều Tuyết Doanh thân thể, sau cùng dần dần biến mất không thấy gì nữa. Tổ An khẩn trương nhìn chằm chằm hai nữ, sinh sợ các nàng xuất hiện cái gì dị thường. Bất quá từ đầu đến cuối, hai nữ thần sắc đều rất bình ổn, đồng thời không có bất kỳ cái gì dị trạng. Cách một hồi, Mị Ly hai tay chậm rãi thả xuống đến: "Tốt, đợi các nàng sau khi tỉnh lại, chỗ có quan hệ với ta hết thảy, còn có ngươi trên thân những bí mật kia đều sẽ quên mất." Tổ An nhịn không được hỏi: "Hoàng hậu tỷ tỷ, ngươi là Phù Văn Sư a?" Vừa mới đối phương kết ấn lúc nhận thật bóng người xinh đẹp càng không ngừng trong đầu lưu động. Đi vào cái này thế giới, hắn liền nghe nói Phù Văn Sư là tu hành một cái khác chi nhánh, cường đại mà thần bí, mà lại khắp nơi có thể phát huy ra người tu hành không cách nào thực hiện tác dụng. Chỉ tiếc một mực không có cơ hội cùng Phù Văn Sư kết bạn, Sở gia ngược lại là có một cái, nhưng chủ yếu chỉ là cho binh khí khắc phù văn, cho binh khí gia tăng các loại phụ trợ công năng, cũng không tính cường đại. "Đương nhiên, ta chính là Đại Tần cường đại nhất Phù Văn Sư!" Mị Ly ngạo nghễ nói, cả người khí thế để Tổ An không thể không bội phục, có ít người cái gì đều không cần làm, cũng là vô cùng đơn giản đứng ở nơi đó thì bức cách tràn đầy. So ra mà nói mỗi lần chính mình còn muốn chủ động trang bức, thực sự còn gánh nặng đường xa a. "Vừa mới ngươi dạy ta cái kia Tử Sinh Khế Khoát, Vãng Sinh Chú cũng hẳn là Phù Văn Sư thủ đoạn a?" Tổ An hỏi. "Không tệ!" Mị Ly bộ ngực tựa hồ ưỡn đến mức càng cao. Tổ An ồ một tiếng: "Đã ngươi là cường đại nhất Phù Văn Sư, cần phải đối với trận pháp loại hình rất giải, vì cái gì ngược lại bị người cho phong ấn ở chỗ này đây?" Mị Ly: ". . ." Còn có thể hay không thật tốt nói chuyện phiếm? Gia hỏa này luôn luôn dễ dàng như vậy vung lên nàng hỏa khí, khiến người ta không nhịn được nghĩ đánh hắn. Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị +233! Chú ý tới sắc mặt nàng, Tổ An rất sáng suốt địa đổi một vấn đề: "Đúng, năm đó ngươi vì sao không cùng Doanh Chính quyết định 'Tử Sinh Khế Khoát ' dạng này thì không đến mức bị hắn ám toán a?" Mị Ly cười lạnh một tiếng: "Hắn cái kia dạng người tự giác công che Tam Hoàng Ngũ Đế, ước gì thọ cùng trời đất, làm thế nào có thể khiến người khác cùng hắn bình khởi bình tọa? Chớ nói chi là đem hai người sinh mệnh buộc chung một chỗ." Tổ An a một tiếng: "Vậy xem ra là ngươi muốn đặt trước khế ước lại bị hắn cự tuyệt." Mị Ly: ". . ." "Đánh rắm!'Tử Sinh Khế Khoát' khắp nơi là hai cái yêu tha thiết chi người tình đến nồng chỗ mới có thể cộng đồng quyết định thề non hẹn biển, ta cùng hắn là chính trị quan hệ thông gia, lại làm sao có thể muốn cùng hắn đặt trước cái này khế ước." Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị + 567! Nhìn đến hậu trường lại có phẫn nộ giá trị nhập trướng, Tổ An da mặt co rúm một chút, quá thịt đau. "Chờ một lát!" Tổ An Đối Mị ly nói ra, sau đó trực tiếp bắt đầu rút thưởng, trước đó tại trên lớp học làm qua thí nghiệm, lúc đó Vi Tác đều nhìn không thấy hắn bàn phím hệ thống. Nói lên Vi Tác còn có mấy phần tưởng niệm, cũng không biết cái kia gia hỏa những ngày này có hay không vụng trộm đi xem Khương hiệu trưởng mặc cái gì tất chân đây. Hắn lắc đầu, vội vàng đem những cái kia loạn thất bát tao suy nghĩ đuổi ra ngoài, hiện tại hơi chút tìm tới cái nhàn rỗi thời gian, không nhanh chút đem trước lập xuống Flag nhổ thật sự là không yên lòng. Hắn cấp tốc điều ra bàn phím, nhìn thấy đoạn này thời gian tích lũy phẫn nộ giá trị nhất thời giật mình, vậy mà khoảng chừng 34584 điểm! Đây là hắn lần thứ nhất thống hận chính mình vì sao như thế am hiểu kiếm lời phẫn nộ giá trị, lỗ lớn a. Đáng c·hết Tuyết nhi, ngươi biết ta vì hi sinh nhiều ít a, tương lai không cho ta sinh mười cái tám cái, ngươi lương tâm đều sẽ bất an. Hắn hơi chút xem xét một chút, phát hiện lớn nhất hai bút thu nhập đều là đến từ Vong Linh quân đoàn, duy nhất may mắn là lúc đó chỉ có đầm nước phía ngoài cùng cái kia hơn ngàn cái vong linh kiến thức đến hắn vô sỉ, mỗi người cống hiến ra phẫn nộ giá trị. Bằng không lời nói, muốn là 200 ngàn vong linh mỗi cái cống hiến 6 điểm 9 điểm, cái kia chính là mấy triệu phẫn nộ giá trị thu nhập, như thế mới thật sự là thua thiệt muốn t·ự s·át. A, hắn bỗng nhiên ý thức được một cái kiếm lời phẫn nộ giá trị cơ hội buôn bán, chính mình về sau đến chiến trường đi thời điểm nhất định muốn cầm cái loa to, như thế mới có thể để cho toàn bộ chiến trường người cùng một chỗ cho hắn cống hiến phẫn nộ giá trị. 34584 điểm phẫn nộ giá trị, tổng cộng có thể rút 345 lần. Tổ An một bên rút thưởng một bên trong lòng đang rỉ máu, lỗ lớn a lỗ lớn a. Quả không phải vậy, lần này y nguyên thủy chung đều là cảm ơn tham dự, nếu nói trước đó còn có điều hoài nghi cái kia Flag đến cùng có tồn tại hay không, lần này rốt cục xác định. Từ đầu tới đuôi lông đều không có rút ra một cái! "Ngươi đang làm gì?" Chỉ thấy hắn một hồi giống nhảy đại thần một dạng hoa chân múa tay, một hồi nghiến răng nghiến lợi, Mị Ly một mặt hồ nghi. "Không có gì, chúng ta tiếp tục vừa mới đối thoại, vừa mới nói ra chỗ nào, a, nhớ tới, " Tổ An nháy mắt mấy cái, ngắm nghía Nữ Vương phong phạm mười phần Mị Ly, "Ngươi vừa mới nói 'Tử Sinh Khế Khoát' khắp nơi là yêu tình nhân ở giữa mới có thể dùng, vậy ngươi dùng tại ta trên thân, có phải hay không chứng minh ngươi bất tri bất giác đã yêu mến ta?" Mị Ly: ". . ."