Chương 935: Kẻ đồi bại cợt nhả thao tác Tất cả mọi người là hầu hạ nàng nhiều năm như vậy người, người nào không biết chủ tử nhà mình tính tình, hắn cái gì thời điểm ưa thích qua thi từ? Không qua mọi người hiển nhiên không dám ở thời điểm này chọc thủng rủi ro, từng cái chỉ là trong bóng tối nín cười. Sở Ấu Chiêu mở ra bị vò thành một cục giấy, nhìn thấy phía trên lời bị xoa nhiều nếp nhăn, không khỏi khẽ giật mình đau lòng, tức giận đến lại đúng nha hoàn kia một trận thống mạ: "Nha đầu c·hết tiệt kia, ngươi làm sao không nói sớm." "Ta nói a." Nha hoàn kia cũng rất ủy khuất, ta không phải ngay từ đầu liền nói là Đại công tử đưa tới a. Sở Ấu Chiêu cũng không cách nào nói rõ nguyên nhân, trong lúc nhất thời có chút kìm nén đến hoảng, chỉ có thể hừ một tiếng: "Mau đưa chặn giấy lấy ra." Rất nhanh bên cạnh nha hoàn đưa qua, nàng vội vàng dùng chặn giấy từng lần một lau tới lau lui, nỗ lực đem nhiều nếp nhăn trang giấy san bằng. Nửa đường nàng cẩn thận đọc bài ca này, một bên đọc một bên gật đầu: "Tốt, viết thực sự quá tốt!" Chung quanh nha hoàn một mực chờ lấy nàng khen vài câu, sau đó mọi người theo nàng tâm ý đập vuốt mông ngựa, dạng này chủ tử cao hứng bọn họ những thứ này làm nha hoàn thời gian cũng tốt hơn. Kết quả chờ nửa ngày, đối phương chỉ là ở nơi đó khen tốt, đến mức như thế nào tốt pháp, nàng thủy chung không nói ra cái căn nguyên đi ra. Bên cạnh nha hoàn cũng là kìm nén đến hoảng, muốn cùng vuốt mông ngựa cũng không biết từ đâu đập lên a. Sở Ấu Chiêu làm nửa ngày, thủy chung không cách nào đem nếp uốn giấy khôi phục như lúc ban đầu, tức giận đến đứng lên muốn đánh nha hoàn kia: "Đều là ngươi, làm hại tỷ phu của ta bút tích thực thành dạng này!" Nha hoàn kia một bên né tránh một la lớn: "Đây không phải Tổ đại nhân bút tích thực a, bút tích thực tại Đại công tử chỗ đó, đây là Đại công tử tìm người mô phỏng." Sở Ấu Chiêu hai mắt tỏa sáng: "Không nói sớm!" Nói xong đẩy ra nàng, vội vã chạy tới đại sảnh tìm Tần Quang Viễn. Làm nàng đuổi tới thời điểm, Tần Quang Viễn đang cùng trong tộc người khác chia sẻ bài ca này tốt chỗ nào. Sở Ấu Chiêu càng nghe ánh mắt càng sáng, nghĩ thầm đại ca thật đúng là lợi hại, ta đều không nói ra nhiều như vậy hình dung từ. Bất quá lợi hại nhất vẫn là tỷ phu rồi! Đều không nghĩ tới, hắn lại còn hội viết chữ. Nàng cũng không có quấy rầy Tần Quang Viễn, ở một bên lẳng lặng mà ngồi xuống tới, nằm sấp trên bàn con mắt lóe sáng ngôi sao nhỏ nghe đối phương nói sách, nghe hắn khích lệ Tổ An dường như thì khích lệ đến chính mình tâm khảm một dạng. "Có Tổ An bài ca này tương trợ, gia gia lần này Bắc phạt nhất định như hổ thêm cánh!" Tần Quang Viễn cũng càng nói càng hưng phấn, Tổ An lợi hại, hắn cũng là Bá Nhạc a, là hắn ý thức đến bài ca này xem như hành khúc đối q·uân đ·ội sĩ khí trợ giúp có bao lớn, cho nên khen Tổ An cũng chính là tại gián tiếp khen chính mình. Quả không phải vậy, không ít người cũng nghĩ đến điểm này, ào ào tán thưởng hắn tuệ nhãn biết anh tài. Sở Ấu Chiêu ngay từ đầu nghe đến Tổ An tại hoa khôi chỗ đó ngủ lại, còn có một loại bị lừa gạt phẫn nộ cảm giác, chẳng qua hiện nay nghe đến hắn đặc biệt vì gia gia làm một bài từ, trợ giúp gia gia Bắc phạt, một bụng oán khí đã sớm tan thành mây khói. Nghĩ thầm tỷ phu đi thanh lâu quả nhiên không là hướng về phía nữ sắc đi, ta đã nói rồi, tỷ phu như thế người làm sao có thể thấp như vậy cấp thú vị. Nàng bỗng nhiên nghĩ đến tỷ phu rõ ràng không nhận người Tần gia chào đón vẫn còn làm như vậy, chẳng lẽ là vì ta. . . Tỷ tỷ a? Nghĩ đến đây, nàng lại nhịn không được ngốc cười rộ lên. Đợi Tần Quang Viễn đem mệt mỏi uống trà bóng nước cổ họng thời khắc, Sở Ấu Chiêu vội vàng tiến tới đem bộ kia chữ thu lại: "Đại ca, bức chữ này quy ta a." "Phốc!" Tần Quang Viễn một miệng nước trà phun ra ngoài, cũng không lo được uống trà, vội vàng đi c·ướp về, "Chớ hồ đồ, nhanh điểm trả đến, đây là muốn đưa đi cho gia gia." Sở Ấu Chiêu miệng nhỏ một bẻ: "Cái này là tỷ ta phu, cho ta không phải rất bình thường a, ngươi lại tìm người mô phỏng một bức không là tốt rồi?" "Hồ nháo, cho gia gia đương nhiên muốn cho trực tiếp tư liệu, " Tần Quang Viễn đoạt nhiều lần không có đoạt đến, chủ yếu là sợ không cẩn thận kéo xấu, vội vàng nói, "Lại nói, cái này cũng không phải là Tổ An tự tay viết viết." "Nói bậy, đây là hắn từ, ta đều nghe nói." Sở Ấu Chiêu không mắc mưu, cảm thấy mình như thế cơ trí làm sao lại bị loại này tiểu thủ đoạn lừa gạt đây. "Thật không phải hắn viết a, không tin chính ngươi nhìn đằng sau lạc khoản." Tần Quang Viễn nhắc nhở. Sở Ấu Chiêu sững sờ, vô ý thức mở ra xem, quả nhiên thấy "Bạn Cao Anh thay Tổ An sách" nàng không khỏi giận tím mặt: "Cao Anh hỗn đản này, tỷ phu của ta từ hắn lưu cái gì tên, còn biết xấu hổ hay không!" Tần Quang Viễn thì thừa cơ đem trong tay nàng từ đoạt lại, gặp hoàn hảo không chút tổn hại vừa mới buông lỏng một hơi: "Họ Cao xác thực không biết xấu hổ. . ." Hai huynh muội cộng đồng lên án một trận sau đó, Sở Ấu Chiêu lần nữa tìm hắn đòi hỏi, Tần Quang Viễn ngạc nhiên nói: "A, ta vừa mới không phải tìm người sao chép một bức cho ngươi a?" Sở Ấu Chiêu trên mặt nóng lên: "Vừa mới bị sơ ý nha đầu không cẩn thận làm hư." Tần Quang Viễn rồi mới lên tiếng: "Tốt a, ta khiến người ta lại sao chép một bài cho ngươi, lần này cũng đừng lại làm hư, trong nhà tất cả mọi người còn xếp đội chờ lấy đây." "Ta biết ta biết." Sở Ấu Chiêu một mặt hưng phấn mà nhìn lấy hắn thủ hạ lại cẩn thận nắn nót đem bài ca này đằng vồ xuống đến, yêu thích không buông tay địa lấy về, sau đó để bọn nha hoàn đem đắp lên đặt ở phòng ngủ, mỹ danh nói muốn mỗi ngày nhìn lấy cái này đốc xúc chính mình. Ngược lại nàng hiện tại trong mắt mọi người là người nam tử, lại thêm Tần gia thượng võ truyền thống, cũng không ai cảm thấy không ổn. Sở Ấu Chiêu một bên nhìn lấy trên tường cái kia đại khí bàng bạc từ, một bên suy nghĩ tìm cơ hội để tỷ phu tự tay viết cho ta viết một bức, hâm mộ c·hết những tên kia. . . . "Hắt xì!" Trong Đông Cung, Tổ An xoa xoa cái mũi. Bích Linh Lung nghi ngờ nói: "Tổ đại nhân làm sao, thân thể không thoải mái a?" "Khả năng luyện chữ quá lâu đi." Tổ An thừa cơ nói ra, bị Bích Linh Lung lưu tại Đông cung luyện chữ thật sự là một ngày bằng một năm a. Bích Linh Lung hai đầu lông mày lóe qua một tia lo lắng: "Là ta sơ sẩy, Tổ đại nhân rốt cuộc trọng thương chưa lành, vẫn là phải nhiều tĩnh dưỡng mới là, hôm nay Tổ đại nhân không cần tại Đông cung, trở về thật tốt tĩnh dưỡng." Một bên Dung Mạc bĩu môi, nghĩ thầm gia hỏa này nào có nửa điểm nhìn lấy thụ thương bộ dáng, sợ không phải đêm qua tại hoa khôi trên giường mệt c·hết đi. Lại nói Thái tử phi ngày bình thường rất thông minh, làm sao hôm nay thì nhìn không ra Tổ An cái kia gia hỏa thuần túy là muốn trộm lười đâu? Cảm nhận được Bích Linh Lung ân cần, Tổ An có chút xấu hổ, từ trong ngực lấy ra một vật: "Vừa mới trong khoảng thời gian này ta mấy lần chú ý tới Thái tử phi tinh thần không tốt, nơi này có đến bình tâm tĩnh khí phù, mang ở bên người, mặc kệ là tu hành vẫn là ngủ yên thời điểm, đều có trợ giúp dưỡng thần." "Đa tạ Tổ đại nhân." Bích Linh Lung trong lòng vui vẻ, cũng không phải là nhìn nhiều trọng lễ vật bản thân, mà là ở đối phương tâm ý, chứng minh hắn nhưng trong lòng thì để ý chính mình, mới có thể chú ý tới nàng tinh thần không tốt, nghĩ đến giúp nàng giải quyết vấn đề. Dung Mạc chạy chậm đi qua đem phù văn nhận lấy, nàng đồng dạng là người tu hành, tu vi còn không thấp, vừa đến tay liền cảm giác được một loại mát lạnh thoải mái dễ chịu chi ý, liền chạy về đi đưa cho Bích Linh Lung: "Thái tử phi, thứ này thật có hiệu quả." Liền mang theo nhìn Tổ An cũng thuận mắt chút, rốt cuộc đoạn này thời gian nàng cũng trơ mắt nhìn lấy Bích Linh Lung tinh thần không thuộc, biết nàng vừa vặn cần thứ này. Bích Linh Lung mỉm cười tiếp nhận đạo phù kia, bỗng nhiên đôi mi thanh tú cau lại: "A, làm sao tựa hồ có một cỗ mùi thơm?" Tổ An nhất thời mồ hôi đổ như thác, lần nữa xác định nữ nhân đối người khác mùi thơm của nữ nhân vị cực kỳ mẫn cảm. Bởi vì cái này đến phù là Tạ Đạo Uẩn lúc trước thân thủ họa đưa cho hắn, chắc hẳn dính trên người nàng mùi thơm. Lấy hắn bây giờ tu vi, còn có tu hành phương thức mà nói, đạo phù này cũng không có tác dụng quá lớn, không bằng cho càng cần hơn người. May mắn hắn phản ứng cũng nhanh, lập tức giải thích nói: "Đó là đặc chế mùi thơm hoa cỏ, có phụ trợ an thần hiệu quả." Đặt tại trên thân lâu như vậy ta đều nghe thấy không được có cái gì mùi thơm, kết quả đối phương một cầm tới thì phát giác, nữ nhân trên mũi thật sự là khủng bố như vậy. Bích Linh Lung lúc này mới thoải mái: "Tổ đại nhân có lòng." Nói xong triệu hoán đến thị nữ thì thầm vài câu, cũng không lâu lắm, các nàng liền khiêng ra đến một cái hộp lớn, một cái khác thị nữ thì cầm lấy một cái cái hộp nhỏ. "Bản cung cũng không thể trắng thu Tổ đại nhân lễ vật, " Bích Linh Lung nói ra, "Lần trước bí cảnh đối phó cái kia Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao nhiều dựa vào Tổ đại nhân, bây giờ nó Giao gân cũng hoàn thành chứng minh tác dụng, chúng ta giữ lấy cũng vô dụng, liền bảo vật tặng anh hùng a, hi vọng nó có thể đối ngươi dưỡng thương cùng tu hành đưa đến trợ giúp." Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao gân là khó được dị bảo, mặc kệ là đem đi luyện dược vẫn là chế tác v·ũ k·hí, đều là có tiền mà không mua được đồ vật. Tổ An bây giờ học hội luyện dược, lại thêm những cái kia Nữ Vũ Thần tăng lên thường xuyên cần một số ly kỳ cổ quái Hung thú đồ vật, cho nên cái này Giao gân đối hắn thật đúng là có tác dụng lớn. "Đa tạ Thái tử phi." Biết đối phương là thừa cơ hội này cho mình đưa đồ tốt, nghĩ thầm nữ nhân đối với mình người yêu thật đúng là tốt. Chỗ lấy kiếp trước những cái kia liếm chó vì cái gì thì nghĩ mãi mà không rõ đây, một nữ nhân có thích hay không ngươi, còn cần ngươi đi đoán a? Bích Linh Lung lúc này lại từ một chiếc hộp khác lấy ra một cái Lưu Ly Trản: "Cái này phỉ thúy Lưu Ly Trản đi qua đặc thù xử lý, ban đêm nhen nhóm về sau có thể cho gian phòng sáng như ban ngày. Tổ đại nhân ngày bình thường ở nhà cũng phải luyện tập nhiều hơn viết chữ, bất quá luyện chữ lâu, rất dễ dàng ánh mắt xảy ra vấn đề, có chiếc đèn này tương trợ, có thể thật to giảm bớt phương diện này lo lắng." Tổ An: ". . ." Cũng là một cái dùng đến phòng cận thị đèn bàn nha, đạo lý ta đều hiểu, thế nhưng là ngươi làm sao lại cảm thấy ta sẽ về nhà buổi tối còn luyện chữ? Trước cả một đời cái gì Bàng Trung Hoa, Điền Anh chương, Ngô ngọc sinh. . . Hắn nhưng là ăn đầy đủ luyện chữ đau khổ, bây giờ nghĩ lên luyện chữ thì nhức đầu. Luyện chữ? Đời này đều khó có khả năng luyện. Đương nhiên đối phương có ý tốt, hắn cũng không đến mức ngốc đến cự tuyệt, còn muốn giả trang ra một bộ cảm động bộ dáng: "Đa tạ Thái tử phi ân điển, thần ngày sau tất định là Thái tử phi an tâm chịu làm, cúc cung tẫn tụy!" Hắn rất tốt tốt biểu hiện một cái đại thần thụ sủng nhược kinh phản ứng, Dung Mạc chờ người cảm thấy lúc này mới bình thường, rốt cuộc có thể được đến Thái tử phi cái này chờ ân điển cũng không có mấy người. Bất quá tại Bích Linh Lung nghe tới, lại cảm thấy đối phương trong lời nói thực sự có chút cổ quái ý vị, không biết nghĩ đến cái gì, gương mặt cũng có chút đỏ. Theo hoàng cung sau khi ra ngoài, Tổ An suy nghĩ một chút, cũng không trở về nhà, mà chính là hướng thành Tây Ngọc Tuyền Sơn đi một chuyến. Lần này bí cảnh bên trong mặc kệ là Khương La Phu địa đồ vẫn là Tạ Đạo Uẩn một đường sinh cơ phù, lại hoặc là Tạ Tú lão sư bỏ con, đều là cứu mạng đồ vật, về tình về lý, cũng nên cảm tạ bọn họ một phen. Đến Quốc Lập học viện sau đó, hắn đi trước tìm Hắc Bạch Tử, Hắc Bạch Tử ngay tại hung hăng thao luyện lấy Tạ Tú. Hắc Bạch Tử nhìn thấy hắn tới qua sau vui mừng quá đỗi, lôi kéo hắn nhất định phải đánh cờ mấy cái cục. Tổ An đau cả đầu, hắn là sẽ không hạ cờ, có thể lại không nỡ vứt bỏ chính mình tại đối phương cao thâm mạt trắc hình tượng. May mắn hắn đã sớm chuẩn bị, cầm làm ra một bộ kiếp trước cờ vây nổi danh tàn phổ 《 Ẩu Huyết Phổ 》 đưa cho đối phương làm tạ lễ. Năm đó nhìn Kim Dung tiểu thuyết, đối bên trong nâng lên cái này kỳ phổ có chút hiếu kỳ, cố ý vào internet tìm kiếm. Nhiều thua thiệt hắn bây giờ tu vi đề cao sau đó, ký ức lực cũng càng phát ra tăng trưởng, kiếp trước nhìn qua một ít gì đó, cố gắng nghĩ lại cơ bản vẫn có thể nhớ lại. Quả không phải vậy, Hắc Bạch Tử nhìn một chút lập tức bị cái này 《 Ẩu Huyết Phổ 》 hấp dẫn, trong miệng Nam Nam nói ra: "Tổ huynh đệ thật là đương đại Kỳ Thánh, như thế tinh diệu tuyệt luân tàn phổ cũng có thể nghĩ ra, ta lại còn không biết tự lượng sức mình muốn cùng tay ngươi nói, hổ thẹn hổ thẹn. . ." Một bên nói một bên lấy ra bàn cờ chính mình loay hoay thôi diễn, nghĩ thầm nếu như ngay cả đối phương lấy ra một cái tàn phổ đều không giải quyết được, chính mình còn có tư cách gì đi khiêu chiến bản thân hắn đây. Nhìn lấy một bên không ngừng giống hắn nháy mắt Tạ Tú, Tổ An vừa cười vừa nói: "Ta có thể hay không giúp Tạ Tú xin phép nghỉ? Chúng ta tại Minh Nguyệt thành cũng là bạn cũ, vừa vặn ôn chút chuyện." Hắc Bạch Tử do dự một chút nói ra: "Vốn là hắn không có đọc xong ta mới bố trí 128 bản kỳ phổ là không thể nghỉ ngơi, bất quá nếu là Tổ huynh đệ ngươi mở miệng, hắn đi theo bên cạnh ngươi dù là học đến điểm chỉ lân phiến trảo, cũng là được ích lợi vô cùng." Sau khi nói xong hắn lại trở về bàn cờ, hết sức chuyên chú nghiên cứu. Tạ Tú như được đại xá, vội vàng lôi kéo Tổ An rời đi. Rời đi Hắc Bạch Tử chỗ ở rất xa sau đó, Tổ An nhìn lấy ngày xưa cái kia phong lưu phóng khoáng mỹ nam tử bây giờ bộ kia bộ dáng chật vật, nhịn không được cười nói: "Tạ huynh, làm sao đến mức này." "Ngươi là không biết, hắn căn bản không có coi ta là người a, từ khi theo hắn về sau, ta liền không có ngủ qua mấy ngày hoàn chỉnh cảm giác qua, mỗi ngày đều là các loại kỳ phổ, hiện tại ta nhìn đến kỳ phổ liền muốn nôn. . ." Tạ Tú dường như tìm tới đồng hương đồng dạng, lôi kéo hắn cuồng thổ nước đắng. Tổ An cau mày nói: "Đã ngươi thống khổ như vậy, không bằng ta đi tìm học viện nói một chút, cho ngươi thay cái lão sư? Ta ở chỗ này coi như có mấy phần chút tình mọn, cần phải có thể." "Cái kia cũng không cần, " Tạ Tú mặt lộ vẻ vẻ do dự, "Lão sư đối với ta tuy nhiên nghiêm khắc, nhưng ta cũng biết hắn là đang vì ta tốt, thông qua loại thủ đoạn này đoán luyện ta thần hồn, ta lại có thể không biết tốt xấu địa phản bội sư môn đây." Tổ An không còn gì để nói, gia hỏa này một bên ở nơi đó gọi, một bên lại bỏ không được rời đi, có cái gì từ để hình dung loại này, a đúng, cũng là tiện! "Đi đi đi, chúng ta ra ngoài uống rượu, nghe nói trong Kinh Thành Hồng Tụ Chiêu không tệ, ta đến Kinh Thành lâu như vậy, cũng còn không có thời gian đi đây, trước đó vài ngày giống như tới một cái gọi Nam Huân hoa khôi, không biết so với năm đó Thần Tiên Cư Thu Hồng Lệ như thế nào, hôm nay đi mở mang kiến thức một chút." Tạ Tú hai mắt tỏa ánh sáng, phải biết hắn trước kia tại Minh Nguyệt thành, thế nhưng là Phong Nguyệt chi địa khách quen, kết quả đến học viện sau đó, mỗi ngày bị lão sư thao luyện, đều nhanh quên cô nương trên thân son phấn cùng với mùi rượu vị. Tổ An một mặt đồng tình nhìn lấy hắn, gia hỏa này tin tức bế tắc tới trình độ nào a, muốn là hắn biết ta sáng nay mới từ Nam Huân trong phòng đi ra, không biết lại là phản ứng gì. Cuối cùng vẫn là không có có kích thích hắn, Tổ An nói ra: "Ta trước chuyến này tới là muốn đáp tạ một số người, trước bái phỏng các nàng lại nói." Bọn họ đầu tiên đi tìm Khương La Phu, kết quả đối phương cũng không tại học viện. "Khương hiệu trưởng đối ngươi tựa hồ một mực vượt mức bình thường tốt, cũng không biết nàng là làm sao coi trọng ngươi." Tạ Tú vẫn thói quen hô Khương La Phu vì hiệu trưởng, đồng thời trong lòng âm thầm cảm thán Khương La Phu ánh mắt chi độc ác, lúc trước Tổ An thanh danh không hiển hách, nàng thì lực bài chúng nghị đem đề bạt làm học viện lão sư. Đến cùng là cái gì nguyên nhân đây, chẳng lẽ là Khương hiệu trưởng nhìn lên hắn? Ý nghĩ này vừa dâng lên liền bị hắn bóp tắt, Tổ An dài đến tuy nhiên coi như anh tuấn, nhưng so với ta vẫn là kém mấy phần, Khương hiệu trưởng coi như muốn tham luyến nam sắc, cũng cần phải nhìn trúng ta mới là. "Suy nghĩ cái gì đâu?" Tổ An một bàn tay đập vào hắn trên đầu, đem hắn theo mê chi tự tin bên trong giật mình tỉnh lại. "Nam nhân đầu nữ nhân eo, không phải tình nhân không muốn vơ vét." Tạ Tú có chút bất mãn địa chỉnh lý b·ị đ·ánh tóc rối bời hình, sau đó xông lấy đi ngang qua mấy cái nữ học sinh đánh cái mị nhãn, dẫn tới những cái kia nữ học sinh kinh hô liên tục, từng cái che miệng cười lấy rời đi, nhưng hiển nhiên bởi vì hắn anh tuấn, từng cái lại nhịn không được vụng trộm quay đầu nhìn hắn. Tổ An không còn gì để nói, gia hỏa này thật đúng là có bộ tốt túi da, đi làm vịt nhất định đỏ. "Đúng, tỷ ngươi gần nhất còn bận hay không bận?" Tổ An thừa cơ hỏi, phía trước mấy lần đến học viện, Tạ Đạo Uẩn cũng là bị nàng lão sư mỗi ngày buộc vẽ bùa, đều không lúc nào ở giữa gặp một lần. "Nàng nhưng so với ta nhẹ nhõm nhiều, nàng vốn là am hiểu thư pháp, người lại thông minh, học phù văn quả thực là làm ít công to, rất nhanh liền bị đại tiên sinh tán thưởng cực kì, coi là đệ tử đắc ý, hiện tại thời gian có thể tự do chi phối." Tạ Tú chua chua nói, so với tỷ tỷ, phía bên mình thật đúng là thứ cặn bã cặn bã a. Bỗng nhiên hắn ý thức đến cái gì, một mặt cảnh giác nhìn lấy Tổ An: "Ngươi hỏi cái này để làm gì?" Tổ An nói ra: "Tiến bí cảnh trước được đến tỷ ngươi đưa tặng một đường sinh cơ phù cứu ta một mạng, cho nên cố ý đến đây ngỏ ý cảm ơn." "Tính ngươi còn có chút lương tâm." Tạ Tú buông lỏng một hơi. Rất nhanh hai người tới đại tiên sinh chỗ ở, thân là trong học viện Tế Tửu đại đệ tử, hắn thân phận siêu nhiên, chỗ ở so với hắn sư huynh đệ muốn lớn không ít. Hắn chỗ ở càng giống là một mảnh sơn thủy lâm viên, hai người dọc theo thật dài hành lang đi vào, xa xa nhìn tới một cái bóng người xinh đẹp đang ngồi ở Thủy Tạ bên trong vẽ lấy cái gì. "Tỷ tỷ!" Tạ Tú bỗng nhiên chạy tới kêu to một tiếng, hiển nhiên là cố ý hoảng sợ đối phương. Ai biết Tạ Đạo Uẩn sừng sững bất động, bút trong tay đều không có dừng lại, Tạ Tú nhịn không được cảm thán nói: "Tỷ tỷ ngươi cái này dưỡng khí công phu càng phát ra tăng trưởng." "Nhiều năm như vậy ngươi đều mê một bộ này, ta đã sớm thói quen, " Tạ Đạo Uẩn lạnh nhạt nói, "Đúng, lúc này thời điểm ngươi không cần phải tại ngũ sư thúc chỗ đó học kỳ phổ a, chẳng lẽ là vụng trộm chạy ra đến?" "Làm sao có thể, ta là như thế người a?" Tạ Tú lập tức giải thích, "Tổ huynh đến, ta cùng hắn cùng một chỗ tới." Nghe đến Tổ huynh hai chữ, nguyên bản một mực trầm tĩnh như nước Tạ Đạo Uẩn toàn thân run lên, sau đó quay đầu nhìn đến thật sự là Tổ An sau đó, có chút vui mừng nói: "Ngươi tới rồi." Một bên Tạ Tú nhất thời chua, chính mình vừa mới tận lực hoảng sợ nàng nàng đều không có động một cái, kết quả nghe đến Tổ An tên ngòi bút mực đều lộ ra ngoài. Tổ An cười với nàng cười: "Cố ý tới cảm tạ ngươi, lần này bí cảnh hành trình nhiều thua thiệt ngươi những cái kia phù văn, ta mới bảo trụ một cái mạng." Tạ Đạo Uẩn nhàn nhạt cười một tiếng, giống như sợi thô Phù Phong: "Chúng ta là bằng hữu, tự nhiên cũng không hy vọng ngươi ra chuyện. Đến mức cảm tạ thì không cần, rốt cuộc lần trước ngươi thiếu nợ ta từ khúc cũng còn không có thực hiện đây." Tổ An nhất thời mồ hôi đổ như thác, ban đầu ở Minh Nguyệt thành thiếu một món nợ ân tình của nàng, thuận miệng đáp ứng đưa nàng một thủ khúc, không nghĩ tới vậy mà cái đến bây giờ. Một bên Tạ Tú vốn là chua chua, thừa cơ hội này lập tức bỏ đá xuống giếng: "Tổ huynh, đây chính là ngươi không tử tế, nói đến cảm tạ ta tỷ tỷ, kết quả tay không mà đến, lễ vật đều không mang theo một kiện, không khỏi thật không có thành ý đi." Tạ Đạo Uẩn tức giận trừng đệ đệ liếc một chút: "Giữa bằng hữu cái nào cần như thế xa lạ, ngươi khác thêm phiền." Tổ An cũng cảm thấy dạng này có chút không tốt lắm, thế nhưng là vội vàng thời khắc chạy đi đâu cho nàng tìm lễ vật? Bỗng nhiên trong đầu linh quang nhất thiểm, lấy ra một cái Lưu Ly Trản nói ra: "Ai nói ta không có chuẩn bị lễ vật, cái này phỉ thúy Lưu Ly Trản thắp sáng về sau, dù là ở buổi tối cũng có thể làm cho gian phòng sáng như ban ngày, Tạ tiểu thư ngày bình thường phải lượng lớn mô phỏng phù văn, phù văn chi tiết phức tạp tinh tế, ánh sáng không tốt lúc khó tránh khỏi đối với con mắt có chỗ tổn thương, có cái này phỉ thúy Lưu Ly Trản liền có thể giải quyết vấn đề này."