Chương 449: Xe nhẹ đường quen Lại nói một bên khác biệt viện bên trong, Tang Hoằng sau khi tỉnh lại b·iểu t·ình có chút mờ mịt, sau đó ngồi đến bên cửa sổ nhìn chằm chằm bầu trời đêm như có điều suy nghĩ, luôn cảm giác mình tựa hồ quên cái gì trọng yếu đồ vật. Trịnh Đán sau khi tỉnh lại vô ý thức kiểm tra một chút y phục, phát hiện y nguyên sau khi mặc chỉnh tề vừa mới buông lỏng một hơi, chính mình làm sao đột nhiên ngủ đâu? Nàng đi vào bên tường, cẩn thận địa gõ gõ vách tường, nàng và Tổ An ở tại sát vách. Rất nhanh bên kia truyền đến Tổ An trêu tức thanh âm: "Thế nào, Trịnh tiểu thư đêm khuya khó ngủ nghĩ tới ta a?" Nghe đến cái kia thanh âm quen thuộc Trịnh Đán buông lỏng một hơi, biết hắn cố ý nói như vậy là vì giấu diếm được bên ngoài những người kia, sau đó sẵng giọng: "Nghĩ ngươi cái đại đầu quỷ, ngươi còn chưa có c·hết a." Bên ngoài viện Hoàng Hôi Hồng trên mặt lộ ra một tia cổ quái ý cười, đều nói con thỏ gấp còn cắn người, có thể đem xưa nay ôn nhu Trịnh đại tiểu thư bức thành dạng này, có thể nghĩ Tổ An khi dễ đến hắn có nhiều hung ác. Lương Vương cùng Liễu Diệu đều mùi rượu ngút trời địa trở về, nhìn thấy các phạm nhân đều bình yên vô sự, sau đó ào ào yên lòng trong sân chuẩn bị tốt trong phòng nằm ngủ. Ngày thứ hai lên, bọn họ đang định hướng Ngô Vương chào từ biệt, Ngô Vương nhưng lại muốn mời bọn họ tiếp tục lưu một ngày: "Hôm qua ngày thời gian quá vội vàng, Kỷ Bắc thành rất nhiều có đặc sắc đồ vật đều còn chưa kịp hướng hai vị thúc công triển lãm đây, tỉ như chúng ta Kỷ Bắc thành nổi danh nhất hoa khôi. . ." Ngô Vương sớm đã chuẩn bị tốt rất nhiều tràn ngập sức dụ dỗ điều kiện, thái độ vô cùng chân thành. Một bên thủ hạ Tôn Bất Khí càng là có tài hùng biện: "Nghe nói dọc theo con đường này các loại mai phục á·m s·át theo nhau mà tới, cho nên mạo muội lên đường cũng chưa hẳn là chuyện tốt, không bằng trước bài trừ nhân mã sớm đem phía trước tình huống tìm hiểu rõ ràng lại đi hội an toàn hơn. . ." Hai người rốt cục bị thuyết phục, Lương Vương vuốt vuốt chòm râu: "Xem ở Tiểu Ngạn một mảnh hiếu tâm phần phía trên, chúng ta thì lưu thêm một ngày a, bất quá nhiều nhất chỉ có thể lại đợi một ngày, ngày mai cũng không thể lại lưu." Ngô Vương cười ha ha một tiếng: "Thật tốt, Tiểu Ngạn tự nhiên không dám trễ nãi triều đình chính sự." Một bên Vân Vũ Tình có chút miễn cưỡng vui cười, nguyên bản nàng còn gửi hi vọng ở Lương Vương bọn người kiên trì muốn đi, như thế nàng cũng không cần đi chấp hành nhiệm vụ kia, đáng tiếc hiện tại xem ra vẫn là phải muốn đi a. . . Thời gian rất nhanh tới buổi tối, Ngô Vương phủ cử hành một trận so tối hôm qua còn muốn long trọng loè loẹt yến hội, liền tại Kinh Thành nhìn quen cảnh tượng hoành tráng Lương Vương cùng Liễu Diệu cũng là cảm giác mới mẻ. Vân Vũ Tình ở một bên thoáng cùng đi một hồi liền đứng dậy cáo từ rời đi, Lương Vương cùng Liễu Diệu tự nhiên không có giữ lại. Cái này cháu trai nàng dâu mặc dù tốt nhìn, nhưng thấy sờ không được, còn không bằng những cái kia khiêu vũ tiểu cô nương thực sự. Nàng ở chỗ này mọi người ngược lại không thả ra, đi vừa vặn. Ngô Vương cười lấy hướng thê tử gật gật đầu, lại thầm bên trong nguyên khí truyền âm nói: "Vũ Tình, thoát khỏi, nhất định muốn cầm tới 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》." Vân Vũ Tình không có trả lời, trắng nõn trên mặt không có nửa điểm biểu lộ, trực tiếp hướng hậu đường đi đến, chỉ lưu lại một cái uyển chuyển bóng lưng. Ngô Vương lúc này cũng là tâm thần khuấy động, hắn rõ ràng đây là sau cùng hô ngừng cơ hội, một khi thê tử rời đi, đằng sau sự tình hắn đã không kịp ngăn cản. Hắn tay mấy lần thăng lên, có thể cuối cùng hắn vẫn là không có gọi ở thê tử. Hắn cũng không biết mình quyết định là đúng hay sai, trong lòng một phương diện cảm thấy rất thống khổ, một phương diện khác lại có chút chờ mong, trong lòng tràn ngập xoắn xuýt giãy dụa đến mức hắn thân thể đều có chút không tự giác run rẩy lên. Hắn vội vàng bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, mượn nhờ chếnh choáng để che dấu chính mình thất thố. Vì hoàng vị, hết thảy đều là đáng giá! Hắn càng không ngừng nói với chính mình, đồng thời nội tâm lớn nhất tối tăm những cái kia trong góc lại toát ra một số để lòng hắn triều bành trướng suy nghĩ. Vội vàng lại uống một chén tửu áp chế một chút cảm xúc. Một bên Lương Vương nhìn đến nhịn không được cười nói: "Xem ra hôm nay Tiểu Ngạn hào hứng rất cao a." Ngô Vương cười làm lành nói: "Cơ hội khó được bồi thúc công, tự nhiên có chút hưng phấn." Lương Vương cười ha ha một tiếng: "Tiểu Ngạn thật có hiếu tâm, lại là cái quan tâm tỉ mỉ người chồng tốt, thực là không tồi, hồi kinh sau ta đến cùng bọn hắn thật tốt nói lên nói chuyện." Lúc này nghe đến người chồng tốt ba chữ, Ngô Vương cảm thấy có chút chói tai, cười đến không khỏi có chút miễn cưỡng, cũng không biết Vũ Tình hiện tại tiến hành đến một bước nào. Lại nói Vân Vũ Tình đến nhà trong sau đó rất nhanh kêu lên dưới trướng những cái kia Ma tộc thị nữ, tiếp tục hướng giam giữ khâm phạm biệt viện đi đến. Hôm qua tới qua một lần, hôm nay lại đến đã là xe nhẹ đường quen. Bởi vì những thủ vệ kia trong linh hồn lưu lại có Thiên Ma Chi Đồng ấn ký, rất nhanh lại bị khống chế. Bảo đảm tất cả mọi người bị khống chế về sau, Vân Vũ Tình để bọn thị nữ xa xa thủ ở bên ngoài, đơn độc đi vào tìm Tổ An. Nhìn đến Vân Vũ Tình tắm rửa ở dưới ánh trăng chậm rãi đi tới, dường như toàn thân đều tản ra một loại thánh khiết quang mang. Tổ An nhịn không được cảm thán nói: "Vương phi, ngươi thật Ma tộc, mà không phải tiên nữ trên trời a?" Vân Vũ Tình vốn là tâm tình sa sút, nghe đến hắn lời nói trên mặt mới hơi chút nhiều mỉm cười: "Chúng ta Ma tộc cùng nhân loại các ngươi những cái kia thoại bản truyền thuyết ghi lại vốn là không giống nhau, ai nói Ma tộc nhất định chính là tà ác yêu dị?" "Cho nên vẫn là muốn mắt thấy mới là thật a." Tổ An cẩn thận tường tận xem xét một chút nàng cái kia tuyệt mỹ không tì vết gương mặt, "Vương phi hôm nay tựa hồ tận lực trang điểm qua?" Vân Vũ Tình trong lòng thở dài, cũng không phải là nàng muốn trang điểm, mà chính là trượng phu phái thị nữ đến cho nàng trang điểm, nghĩ tới đây trong nội tâm nàng càng phát ra rét lạnh. "Công tử nói giỡn, ta mỗi ngày đều dạng này." Nàng cũng không nguyện ý thừa nhận điểm ấy, miễn cho bị đối phương thừa cơ sử dụng. Tổ An cũng không thèm để ý: "Người xinh đẹp nói chuyện cũng là có lực lượng, thế nào, hôm nay đã lựa chọn tới tìm ta, cùng lão công ngươi thương lượng ra cái gì không?" Vân Vũ Tình hít sâu một hơi, bình phục một chút tâm tình, mới nói: "Chúng ta có thể giúp ngươi bảo trụ Sở gia không hề bị đến nhằm vào, đồng thời còn sẽ để cho Sở gia càng ngày càng hưng vượng." "Đây chính là các ngươi thương lượng nửa ngày điều kiện?" Tổ An lạnh hừ một tiếng, "Mọi người đều biết, ta đã không phải là Sở gia người, lui 10 ngàn bước nói, coi như ta là Sở gia người, hiện tại loại cục diện này, ta còn quản Sở gia làm gì?" "Công tử cần gì phải giả vờ không quan tâm, nếu là thật không quan tâm lời nói, lúc trước vì sao lại vì cứu vãn Sở gia mà hi sinh chính mình, phải biết khi đó ngươi rõ ràng là có thể đào thoát." Vân Vũ Tình nói ra, hiển nhiên liên quan tới Tổ An tình báo đã sớm bị bọn họ phân tích vô số lần. "Phải thì như thế nào không phải thì như thế nào, ngược lại ta đã giúp Sở gia một lần, luôn không khả năng một mực giúp a, ta cũng không có như vậy Thánh Mẫu." Tổ An đáp. "Thế nhưng là như là công tử không hợp tác, chúng ta cũng có thể để Sở gia qua trong giây lát hủy diệt, đến thời điểm thê tử ngươi, còn có cùng ngươi quan hệ rất tốt dì nhỏ tử, thậm chí ngươi cái kia xinh đẹp mẹ vợ, cũng có thể bị bán đến Giáo Phường Ty đi, loại kia bi thảm gặp gỡ hiển nhiên là ngươi không muốn nhìn thấy." Vân Vũ Tình trong giọng nói mang theo mấy phần dày đặc chi ý, thì cái này thời điểm, nàng xem thấy mới có mấy phần Ma tộc bộ dáng. "Ngươi đang uy h·iếp ta?" Tổ An trong lòng thầm giận, lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng. "Cũng không phải là uy h·iếp, chỉ là tại cùng công tử nói rõ lợi hại quan hệ." Vân Vũ Tình bình tĩnh không gì sánh được. Tổ An hừ một tiếng: "Ta đã nói qua, ta giúp Sở gia một lần đã tận tình tận nghĩa, không có khả năng một mực quản Sở gia sự tình. Bọn họ hưng vượng cũng tốt, bại vong cũng được, đều không có quan hệ gì với ta." "Lại nói, Sở gia có thể tồn tại tận ngàn năm tự nhiên có nó đạo lý, liền hoàng thượng nhiều năm như vậy đều đối phó không, ta cũng không tin chỉ là một cái Ngô Vương phủ, có thể diệt đến Sở gia." Vân Vũ Tình cắn cắn miệng môi, cũng không có phản bác, cách một hồi mới tiếp tục nói: "Tốt, vậy chúng ta không nói người khác, thì nói ngươi tự thân. Chúng ta có thể mạo hiểm cho ngươi chế tạo chạy trốn cơ hội, đồng thời các loại thần công bí kíp, các loại mỹ nhân đều mặc cho ngươi tuyển, đến thời điểm thiên địa to lớn, mặc cho ngươi ngao du." "Trốn, vì sao phải trốn?" Tổ An lắc đầu, "Trong thiên hạ đều là vương thổ, ta có thể chạy trốn tới đâu đây." Vân Vũ Tình hơi nghi hoặc một chút: "Công tử chẳng lẽ không biết đến Kinh Thành hẳn phải c·hết không nghi ngờ a? Trốn chí ít còn có một đường sinh cơ a."