Chương 517: Quỷ dị đài cao Tổ An nhướng mày: "Chẳng lẽ là có cái gì mê hoặc tâm trí đồ vật xâm lấn ý thức a?" Hắn vội vàng bốn phía nhìn sang, đáng tiếc cái gì cũng nhìn không thấy: "Nơi này rất quỷ dị." Bùi Miên Mạn lắc đầu: "Hẳn không phải là, ta cũng không có loại kia bị mê hoặc cảm giác hôn mê, những hình ảnh kia ngược lại có điểm giống chính ta trí nhớ. . . Tóm lại có một loại rất cảm giác kỳ quái." Tổ An chính muốn nói gì, lúc này thời điểm trên trận kinh biến tăng vọt, Thao Thiết cùng khô lâu võ sĩ ở giữa giằng co rốt cục b·ị đ·ánh phá, một đầu Thao Thiết anh anh anh kêu hướng đối phương bay nhào mà đi. Cái kia miệng đầy dày đặc nanh trắng, như là cắn trúng lời nói, hơn phân nửa có thể đem khô lâu võ sĩ thân thể phía trên bất luận cái gì một chỗ xương cốt cắn nát. Chỉ thấy khô lâu võ sĩ cầm trong tay răng cưa thuẫn bài trực tiếp ném ra ngoài đi, cái kia bay nhào tới Thao Thiết tốc độ vốn là rất nhanh, bây giờ răng cưa thuẫn bài cùng đối mặt mà đi, nó chỗ nào lóe trốn được? Xoay tròn cấp tốc thuẫn bài giống như một cái máy cắt kim loại, trực tiếp đem Thao Thiết đầu lâu chém thành hai khúc, Thao Thiết thừa xuống thân thể bởi vì quán tính vẫn như cũ xông lại, có điều rất nhanh chán nản ngã trên mặt đất, đi đứng càng không ngừng bốn phía loạn đạp co quắp. Mà cái kia xoay tròn thuẫn bài giống như Hồi Toàn Phiêu một dạng, lại lần nữa vòng trở về, hướng khô lâu võ sĩ trong tay bay đi. Lúc này thời điểm một đầu Thao Thiết trên đầu hai sừng một trận điện quang lấp lóe, một đạo màu xanh lam ánh sáng đánh tới xoay tròn trên tấm chắn, cái kia phi hành thuẫn bài run lên, sau đó trực tiếp rơi xuống đất, không xoay tròn nữa, tổng thể yên tĩnh im ắng, dường như mất đi cùng chủ nhân liên hệ. Lúc này thời điểm còn lại mấy cái Thao Thiết trên đầu hai sừng từng trận điện quang lấp lóe, từng đạo từng đạo màu xanh lam ánh sáng hướng khô lâu võ sĩ bay bắn xuyên qua. Cái kia khô lâu võ sĩ thấy thế đưa trong tay trường thương huy động lên đến, trước người hình thành một cái kín không kẽ hở bình chướng, những cái kia màu xanh lam ánh sáng đều bị đỡ được. Ngay sau đó khô lâu võ sĩ hai chân tại trên mặt đất đạp một cái, toàn bộ thân thể lưu lại một đạo tàn ảnh, sau đó đi thẳng tới gần nhất một đầu Thao Thiết bên người, trong tay trường thương một trảm, trực tiếp chặt đứt nó hai chi chân, cái kia Thao Thiết nhất thời bảo trì không thăng bằng té ngã trên đất. Khô lâu võ sĩ không có bỏ qua cơ hội này, trực tiếp dùng mũi thương đ·âm c·hết nó. Nó trường thương còn hãm tại Thao Thiết trong t·hi t·hể, lúc này thời điểm bên cạnh một đầu Thao Thiết đuôi dài hung hăng quất tới, trực tiếp quất đến nó trên cánh tay. Dù là khô lâu võ sĩ xương cốt cứng rắn không gì sánh được, cũng đừng cái này mãnh liệt nhất kích quất đến không cầm nổi trong tay trường thương. Bất quá nó phản ứng cũng nhanh, trực tiếp một cái tay bắt lấy cái kia quất tới đuôi dài, sau đó giống như ném cục sắt đồng dạng, đem đầu kia Thao Thiết thân thể xoay tròn quơ múa làm binh khí mới, đem mặt khác xông lại hai đầu Thao Thiết va vào nhau. "Anh anh anh ~" vài đầu Thao Thiết hét thảm lên, cái kia hai đầu Thao Thiết bị đụng vào một bên đầu óc choáng váng. Khô lâu võ sĩ mũi chân vẩy một cái, trực tiếp đem một bên trường thương nhảy dựng lên, sau đó một cái đá nghiêng trực tiếp đem trường thương đá ra đi. Trường thương hóa thành một vệt cầu vồng, độ chính xác còn bạo Quốc Túc, qua trong giây lát liền bắn trúng một đầu ngã trái ngã phải Thao Thiết, cứ thế mà đem đinh ở trên tường. Tổ An nhìn đến thẳng nuốt nước miếng, cái này khô lâu võ sĩ lúc còn sống nhất định là cái siêu cấp mãnh tướng, bằng không sao sẽ như thế bưu hãn. Bất quá thảm nhất là cái đuôi b·ị b·ắt lại cái kia một đầu. Khô lâu võ sĩ đưa nó vòng lên càng không ngừng hướng vách tường cùng trên mặt đất nện, liên tục mười mấy xuống về sau, nó toàn thân trên dưới đều là v·ết t·hương, các loại buồn nôn dịch thể theo trong v·ết t·hương chảy ra. Lúc này thời điểm còn lại một đầu Thao Thiết rốt cục tỉnh táo lại, cấp tốc bổ nhào vào khô lâu võ sĩ trên thân, đưa nó đụng té xuống mặt đất. Khô lâu võ sĩ đành phải buông tay ra bên trong cái đuôi, cùng đầu này Thao Thiết đọ sức đấu. Tổ An có chút do dự, có muốn đi lên hay không giúp Thao Thiết một tay, hắn chỗ lấy lưu tại nơi này không đi, cũng là muốn tìm cơ hội giải quyết triệt để tai hoạ ngầm, miễn cho một mực bị đối phương t·ruy s·át. Có thể nào biết được cái này khô lâu võ sĩ quá khỏe khoắn, thoáng qua ở giữa liền xử lý 4 đầu Thao Thiết. Tuy nhiên lúc này nó bị sau cùng một đầu Thao Thiết đè xuống đất đè lên đánh, nhưng nghĩ tới nó không c·hết đặc tính, hắn thực sự không coi trọng Thao Thiết có thể thủ thắng. Lúc này trên mặt đất hai cái quái vật chiến đấu đã hướng tới gay cấn, Thao Thiết giống như đao một dạng sắc bén móng vuốt tại khô lâu võ sĩ trên thân càng không ngừng nắm lấy, phát ra từng trận chói tai phá xoa âm thanh. Dù là khô lâu võ sĩ cốt cách cực kỳ cứng rắn, cũng lưu lại từng đạo thật sâu v·ết t·hương. Thao Thiết sau lưng bén nhọn cái đuôi cũng càng không ngừng hướng khô lâu võ sĩ đầu đâm đi qua, khô lâu võ sĩ không ngừng tránh né lấy, cái kia bén nhọn cái đuôi tại đem trên mặt đất gạch đâm vào mảnh vụn phấn khởi, tràng diện nhìn lấy cực kỳ hỗn loạn. Tổ An mò sờ cằm, trước mắt một màn này làm sao quen thuộc như vậy. . . Hắn đang do dự muốn đừng tiến lên, thế nhưng là cái kia khô lâu võ sĩ đầu bị chặt đi xuống đều có thể khép lại, hắn thực sự không biết như thế nào công kích mới có hiệu quả. Vẫn là để cái này Thao Thiết nhiều thăm dò một cái đi, rốt cuộc dựa theo Đại Mạn Mạn thuyết pháp, hai người này là tử địch, khẳng định biết đối phương nhược điểm. Đúng lúc này, khô lâu võ sĩ trực tiếp một chân đá vào Thao Thiết trên bụng, đưa nó đá bay ra ngoài đụng vào một bên trên tường, đâm đến mảnh đá bay múa. Khô lâu võ sĩ đứng lên hướng đối phương tiến lên, lúc này thời điểm cái kia Thao Thiết đột nhiên bắn ra một cái cứng rắn không gì sánh được đầu lưỡi hướng nó đầu đánh tới. Nào biết được khô lâu võ sĩ sớm có phòng bị, trực tiếp một cái nghiêng đầu tránh thoát khỏi đi, sau đó duỗi tay nắm lấy đối phương đầu lưỡi, trực tiếp dùng lực kéo một cái, đưa nó toàn bộ đầu lưỡi cứ thế mà địa kéo ra tới. Cái kia Thao Thiết hét thảm lên, trong miệng càng không ngừng phun ra hỗn hợp có huyết dịch không biết dịch thể, thân thể lung la lung lay chuyển vòng vòng, sau cùng chán nản ngã trên mặt đất, hiển nhiên lớn như vậy một cái đầu lưỡi cứ thế mà bị kéo ra đi, dù là cường tráng như nó cũng là v·ết t·hương trí mạng. Tổ An một mặt hưu cao cổ, biết ngươi không phải cái kia đại khô lâu đối thủ, nhưng cũng không đến mức như thế không còn dùng được a? Trước đó đánh ta thời điểm trọng quyền xuất kích, đối mặt đại khô lâu liền bị các loại miểu sát? Khó trách gia hỏa này hội được tuyển chọn đến thủ cửa lớn, quả nhiên dữ dội. Chỉ bất quá Tổ An lại không có quá kinh hoảng, hắn nhìn Bùi Miên Mạn liếc một chút: "Ta cũng đã biết nó nhược điểm." Bùi Miên Mạn cũng không phải người ngu, vừa mới quan sát để cho nàng cũng có chính mình phán đoán: "Nó đầu!" Trước đó những cái kia Thao Thiết đều nỗ lực công kích nó đầu, tuyệt đối có bọn họ lý do. Tổ An vừa mới chỉ là chém đứt nó đầu, cũng không có triệt để phá hư nó đầu, cho nên mới nghĩ lầm đối phương thật không c·hết. Lúc này thời điểm trước đó cái đuôi b·ị b·ắt lấy khắp nơi đập loạn đầu kia Thao Thiết vậy mà còn chưa c·hết, run run rẩy rẩy từ dưới đất bò dậy, sau đó vô ý thức muốn đi chạy, hiển nhiên nó đã mất đi chiến đấu đảm lượng. Chỉ thấy cái kia khô lâu võ sĩ tay khẽ vẫy, trước đó rơi xuống đất răng cưa thuẫn bài một lần nữa sống tới, trực tiếp xoay tròn lấy cùng đầu kia Thao Thiết sượt qua người trở lại nó trong tay. Đầu kia Thao Thiết tiếp tục chạy mấy bước, sau đó đầu lâu trực tiếp rơi xuống. . . Khô lâu võ sĩ đi vào trên vách tường đầu kia bị trường thương đ·âm c·hết Thao Thiết bên cạnh, đem trường thương rút trở về, sau đó quay người trở lại, một đôi đỏ mắt lạnh lùng nhìn qua Tổ An hai người. Tổ An nuốt nước miếng, mặc dù đã biết đối phương nhược điểm, nhưng đối phương vừa mới bày ra khủng bố chiến lực, hiển nhiên bình thường giao thủ lời nói, hai người tuyệt không phải là đối thủ. Hắn chính suy tư đợi lát nữa tiến công sách lược thời điểm, bỗng nhiên dị biến tăng vọt, chỉ thấy một đoạn bén nhọn cái đuôi theo khô lâu võ sĩ trước trán đâm ra tới. Khô lâu võ sĩ khó khăn muốn quay đầu nhìn xem rốt cục là ai g·iết nó, nhưng nó đầu bị đối phương cắm, căn bản làm không được quay đầu cái này đơn giản động tác. Tổ An hai người lại thấy rõ ràng, nguyên lai xà ngang chỗ còn cất giấu một đầu Thao Thiết, cũng không biết nó cái gì thời điểm mai phục tại chỗ đó, thừa dịp khô lâu võ sĩ g·iết c·hết nó 5 đồng bạn buông lỏng cảnh giác trong nháy mắt xuất thủ, trực tiếp trúng vào chỗ yếu. Khô lâu võ sĩ nỗ lực giơ lên trường thương công kích sau lưng, đáng tiếc nó vừa mới giơ tay lên, liền bị một cái khủng bố đầu lưỡi bắn tới đưa tay xương đánh cho nhão nhoẹt. Ngay sau đó trong đầu cái kia cái đuôi trực tiếp đem giơ lên giữa không trung, khô lâu võ sĩ trong mắt hồng mang rốt cục triệt để tán đi, một cái tay khác vô lực rủ xuống, nắm thuẫn bài cũng làm một tiếng rơi trên mặt đất. Tổ An nguyên bản định đi đem cái kia thuẫn bài kiếm về, bất quá khi cái kia Thao Thiết theo trên xà ngang sau khi xuống tới, hắn triệt để bỏ đi ý nghĩ kia, bởi vì đầu này Thao Thiết so trước đó gặp qua tất cả đều lớn hơn, hình thể không sai biệt lắm có phổ thông Thao Thiết mấy lần lớn nhỏ. Bùi Miên Mạn âm thanh vang lên đến: "Ta cảm thấy chúng ta vẫn là mau rời khỏi nơi này cho thỏa đáng." "Ta cũng đang có ý này." Vừa dứt lời, hai người liền ăn ý nhanh chân liền chạy. Trước đó những cái kia Thao Thiết các loại công kích tuy nhiên tại khô lâu võ sĩ xương cốt phía trên lưu lại một chút v·ết t·hương, nhưng căn bản là không có cách triệt để làm b·ị t·hương đối phương, hiện tại gia hỏa này một đầu lưỡi trực tiếp đưa nó cái kia tráng kiện xương cánh tay đánh cho vỡ nát, thực lực này không phải bọn họ có thể đối phó được. Đầu kia cự hình Thao Thiết gào lên một tiếng, sau đó nện bước nặng nề bước chân hướng hai người đuổi tới, tốc độ quá nhanh, hoàn toàn cùng nó hình thể không ghép đôi. "Cái đồ chơi này làm sao không ăn nó đồng bạn t·hi t·hể!" Tổ An thầm mắng không thôi, thế nhưng là bây giờ cũng không có cách, chỉ có thể liều mạng chạy về phía trước. Hắn vốn là muốn lựa chọn một số nhỏ hẹp thông đạo, dạng này có thể trì hoãn sau lưng cái kia đại gia hỏa, có thể tòa cung điện này rộng rãi không gì sánh được, một đường lên vậy mà căn bản tìm không thấy loại kia không gian thu hẹp. Qua một hồi hai người tới một đoạn bậc thang trước mặt, bậc thang đi lên là một tòa đài cao, sắc mặt hai người khẽ biến, bởi vì ánh mắt chiếu tới chỗ, lên đài cao sau là một con đường c·hết. Hai người đang định sống mái một trận chiến thời điểm, cái nào biết phía sau cái kia to lớn Thao Thiết bỗng nhiên dừng bước lại, càng không ngừng tại mấy trượng có hơn dạo bước, nhìn qua cái kia đài cao, phảng phất tại kiêng kị lấy cái gì đồ vật.