Chương 934: Mở mắt nói lời bịa đặt Dài đi, cờ vây đều là cái này thế giới đánh cờ trò chơi, trước hai câu nói ý tứ là thắp sáng cây nến, cùng lang quân cùng một chỗ đánh cờ. "Giếng sâu" rất dễ dàng để Bích Linh Lung liên tưởng đến trong phòng ngủ mật đạo, trong óc nàng kìm lòng không được hiện ra một bộ hai người tại trong mật đạo nhen nhóm ánh nến hẹn hò hình ảnh. Lấy nàng văn học tố dưỡng tự nhiên cũng nghe được ra bên trong hai ý nghĩa chi ý, phảng phất là đối phương tại dặn dò chính mình, chớ có tuân kỳ. Tuy nhiên không biết hắn nói là cái gì kỳ, nhưng cái này rõ ràng là người yêu ở giữa một số ước định. "Chẳng lẽ là hắn ám chỉ ta tối nay tại trong mật đạo chờ hắn?" Nghĩ tới đây, nàng một trái tim phanh phanh nhảy lên. Bất quá càng làm cho nàng tâm động lại là đằng sau hai câu, cái này thế giới đậu đỏ cũng tương tự gọi tương tư đậu, nàng khuê danh thì bị xảo diệu giấu ở bên trong, bởi vậy có thể thấy đối phương bài thơ này là chuyên môn dụng tâm vì ta làm. "Gia hỏa này thật không xấu hổ, người nào đối với hắn tương tư!" Bích Linh Lung lại có chút niềm tin không đủ, những ngày này chính mình tại trên giường lăn lộn khó ngủ, trong đầu tất cả đều là bí cảnh bên trong cùng đối phương ở chung từng li từng tí, chẳng lẽ mình biểu hiện được quá rõ ràng bị hắn nhìn ra? Ai nha, thật sự là ném c·hết người. "Thái tử phi ngươi làm sao?" Cách đó không xa Dung Mạc nhìn thấy nàng nhìn tờ giấy sau đó, sắc mặt một hồi đỏ một hồi trắng, dường như xấu hổ lại dường như buồn bực, phục thị nàng nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ chưa thấy qua nàng có dạng này biểu lộ, sau đó tò mò vô ý thức nhón chân lên, nỗ lực đi ngó ngó trên tờ giấy đến cùng viết cái gì. Bích Linh Lung phản ứng cũng nhanh, không lộ ra dấu vết đem tờ giấy gấp lại: "Tổ đại nhân báo cáo sự tình ta đã biết, sau đó ta sẽ an bài xử lý." Nói lời này thời điểm nàng thậm chí thật không dám cùng đối phương ánh mắt đối mặt. Trong lòng giống như hươu con xông loạn, nghĩ thầm gia hỏa này lá gan cũng là thật to lớn, cũng dám tại trong Đông Cung làm lấy nhiều người như vậy mặt cho ta đưa dạng này thư tình? Phải biết một khi bại lộ, tuyệt đối là khám nhà diệt tộc đại tội. Nàng vô ý thức muốn đem tờ giấy bỏ vào trong tay lư hương thiêu huỷ, thế nhưng là ý niệm mới vừa nhuốm liền b·ị đ·ánh tiêu tan, dạng này một bài chuyên môn vì nàng làm thơ nàng làm sao cũng không nỡ hủy đi, suy nghĩ không có người chính mình tìm cái địa phương bí mật giấu đi. Thấy được nàng bộ dáng, Tổ An liền biết nàng đã đổi giận thành vui, không khỏi thật dài buông lỏng một hơi. Đồng thời cũng có chút không hiểu ra sao, nghĩ thầm ta báo cáo chuyện gì? Bất quá chỉ coi nàng nói là cho người khác nghe được, cũng không thèm để ý: "Vậy làm phiền Thái tử phi." Bích Linh Lung nhìn đến hắn cái kia cười hì hì bộ dáng, nghĩ thầm gia hỏa này có phải hay không rất đắc ý a, nói rõ đem ta ăn c·hết. Sau đó nàng nhẹ hừ một tiếng, biểu đạt chính mình bất mãn: "Bất quá Tổ đại nhân chữ này thật sự là viết quá xấu chút, tựa như con kiến đang bò một dạng." Một bên Dung Mạc thổi phù một tiếng, nàng luôn cảm thấy Tổ An gia hỏa này tới qua về sau, Thái tử phi tựa hồ đối với chính mình cũng không có trước kia như thế sủng ái, nhìn thấy Thái tử phi răn dạy Tổ An, nàng đã cảm thấy trong lòng mừng thầm. "Thái tử phi dạy rất đúng." Tổ An đồng dạng là mồ hôi đổ như thác, hắn đối với mình viết chữ vẫn có chút bức đếm. Bích Linh Lung lạnh nhạt nói: "Ngươi dù sao cũng là Thái tử Trung Thứ Tử, cũng phải chịu trách nhiệm đối Thái tử đưa đến tự thân dạy dỗ tác dụng, chữ viết quá xấu thực sự có trướng ngại thưởng thức, tiếp xuống tới ta để Thiếu Phó đại nhân dạy dỗ ngươi, nhiều ở chỗ này đem chữ luyện tốt." Tổ An đau cả đầu, vạn vạn không nghĩ đến vượt qua còn không có trốn qua đi học tiếp tục vận mệnh a. Trong lòng của hắn oán thầm không thôi, ta cái này Trung Thứ Tử cũng chỉ là cái tên tuổi mà thôi, ta có thể dạy Thái tử cái gì? Dạy hắn làm sao vào động phòng có tính hay không? Nhìn đến hắn một bộ hậm hực bộ dáng, Bích Linh Lung không khỏi cắn cắn miệng môi, cái này hỗn đản một bộ không cao hứng bộ dáng là có ý gì, ta như vậy còn không phải là vì để ngươi có lý do ngày bình thường nhiều tại trong Đông Cung nán lại một đoạn thời gian bồi bồi ta? Đương nhiên lời này nàng là vạn vạn nói không nên lời, chỉ có thể giấu ở trong lòng phụng phịu. . . . Lúc này triều hội phía trên, trước đó đại sự đã nói đến không sai biệt lắm, Ôn công công lôi kéo tai mắt cuống họng kêu lên: "Có việc thượng tấu, không có chuyện gì bãi triều." Đúng lúc này, một cái màu đồng cổ da thịt lão giả bước ra khỏi hàng nói: "Thần có việc khởi bẩm." Hoàng đế liếc hắn một cái, không biết Mộ Dung Đồng lúc này thời điểm có lời gì nói, bất quá vẫn là gật đầu nói: "Chuẩn." Mộ Dung Đồng rồi mới lên tiếng: "Thần vào triều trước thu hoạch được một bài từ mới, cảm giác có thể dùng đến biên tác chiến ca, mong rằng hoàng thượng phê chuẩn." Nghe đến hắn lời nói, trong triều đình người ào ào xì xào bàn tán, thực sự không nghĩ ra hắn vì sao lại đưa ra điều thỉnh cầu này. Chẳng lẽ là hắn cái kia con cháu làm một bài từ, muốn dùng đến làm tấn thăng chi tư? Thế nhưng là Mộ Dung gia là võ tướng thế gia, trong nhà đều là chút phôi thô, liền Mộ Dung gia tiểu thư cũng là nữ hán tử, chưa từng nghe nói người nào có phương diện này tài hoa a. Mà lại triều đình bởi vì năm đó ở Yêu tộc hành khúc bên trong thiệt thòi lớn, cho nên sau khi trở về cũng tại nghiên cứu chính mình hành khúc, đáng tiếc thủy chung tạm được, xét đến cùng, cái này thế giới lấy tu hành làm đầu, chánh thức nhân tài đều toàn tâm đầu nhập tu hành cùng nhau đi, đồng thời không có người nào coi trọng thi từ loại này đường nhỏ, đến mức một mực không có cái gì phù hợp lời bài hát. Bất quá hướng bên trong không thiếu tin tức linh thông người, rất nhiều người thì ẩn ẩn đoán được hắn muốn nói gì. Trung Thư Thị Lang Ngọc Nam càng là mặt âm trầm, tối hôm qua là hắn đời này lớn nhất mất mặt thời khắc, vốn là lại cũng không muốn nhớ lại lên, không nghĩ tới lại bị người nhấc lên. "Cái gì từ?" Hoàng đế sắc mặt bình tĩnh, căn bản nhìn không ra khác ý nghĩ. "Bài ca này tên là 《 Phá Trận Tử · vì Thành Quốc Công phú lớn mạnh từ lấy gửi 》." Mộ Dung Đồng đáp, đồng thời cao giọng ngâm tụng lên, "Trong lúc say treo đèn xem kiếm, tỉnh mộng thổi kèn liên doanh. . ." Đầy triều văn võ vốn là nghe đến cái đề mục này đã cảm thấy bất phàm, lần này Thành Quốc Công xuất chinh, dạng này một bài từ tất nhiên là dấu hiệu tốt. Sau đó nghe xong chỉnh bài ca về sau, tất cả mọi người kích động. Đặc biệt là một số ngày bình thường lại dân sự những cái kia lão thần, từng cái cơ hồ là nước mắt chảy ngang: "Hảo thơ a!" "Nhiều năm như vậy, chúng ta rốt cục có có thể sánh ngang Yêu tộc hành khúc đồ vật." "Quả thật Đại Chu may mắn, ta Nhân tộc may mắn a!" . . . Nhìn đến những người kia kích động phản ứng, Mộ Dung Đồng hài lòng gật đầu, sáng nay thời điểm Tần gia huynh đệ đem bài ca này đưa tới, hắn nhìn qua sau, quả thực là toàn thân nổi da gà tất cả đứng lên, hận không thể cầm lấy trường thương lập tức trở lại chiến trường. Bài ca này tuy nhiên không phải hắn viết, nhưng là bây giờ bị nhiều người như vậy ngưỡng mộ ánh mắt nhìn, trong lòng của hắn vẫn là một trận mừng thầm. "Mộ Dung đại nhân, bài ca này là ngươi làm a?" Có đại thần nhịn không được mở miệng hỏi. Mộ Dung Đồng mặt mo nóng lên, ho nhẹ một tiếng che giấu đi qua: "Lão phu một giới người thô kệch, lại thế nào làm được ra dạng này từ." "Không biết là vị nào mọi người làm? Chẳng lẽ là Quốc Lập học viện bên trong vị nào lão sư a? Thậm chí là Tế Tửu bản thân?" "Có thể làm dạng này Thiên Cổ hảo thơ, đối với ta quân chiến đấu lực tăng lên cũng là to lớn, chỉ bằng công lao này cũng đủ để phong Hầu a." Những đại thần kia ngươi một lời ta một câu địa thảo luận, toàn bộ triều đình náo nhiệt giống như chợ bán thức ăn. Nghe đến bọn họ lời nói, Ngọc Nam da mặt nhảy lên, tuy nhiên không có người nhìn hắn, nhưng hắn dường như lại bị phơi bày ra tử hình đồng dạng. Một bên khác Bích Tử Ngang sắc mặt cũng có chút biến hóa, hiển nhiên từ nhỏ xuôi gió xuôi nước, hôm qua cơ hồ có thể là hắn lần thứ nhất thất bại, tâm cao khí ngạo hắn đồng dạng mười phần khó chịu. "Mộ Dung đại nhân, đừng thừa nước đục thả câu, đến cùng là ai a?" Lúc này hắn những đại thần kia gấp đến độ vò đầu bứt tai. Mộ Dung Đồng nói ra: "Chính là tân nhiệm nón xanh tước Tổ An." Hắn cố ý không đề cập tới đối phương Thái tử Trung Thứ Tử quan chức, cũng là không muốn sự kiện này cho Đông cung tạo thế. Nghe đến Tổ An tên, những cái kia nguyên bản quấn lấy hắn hỏi thăm người nụ cười trên mặt nhất thời cứng đờ. Nguyên bản hò hét ầm ĩ triều đình thoáng cái biến đến lặng ngắt như tờ. Tổ An quan viên mặc dù không lớn, đến Kinh Thành cũng không tính lâu, nhưng bây giờ cơ hồ không ai không biết không người không hay. Rốt cuộc những ngày này cắm trong tay hắn người cũng không ít, toàn đều là có mặt mũi đại nhân vật, Mộ Dung gia, Trình gia, Thạch gia. . . Thậm chí ngay cả Tề Vương đều cắm. Vụng trộm tất cả mọi người truyền hắn là cái tai tinh, ai dính vào người đó không may. Tề Vương một phái người đối với hắn hận thấu xương, cho dù là Thái tử bên này rất nhiều người người đối với hắn cũng không vui. Tề Vương một phái đại thần không ít đều âm thầm oán trách Mộ Dung Đồng, làm gì đẩy ra Tổ An cái kia gia hỏa a. Bè phái thái tử người đồng dạng nghi hoặc, chẳng lẽ Tổ An lặng lẽ đầu nhập vào Tề Vương bên kia? Không phải vậy Mộ Dung Đồng vì sao lại giúp hắn nói chuyện? Lúc này có đại thần ra khỏi hàng: "Khởi bẩm thánh thượng, Tổ An vừa mới bị thăng quan tiến tước, mà lại tuổi tác còn trẻ, nếu như trong thời gian ngắn liên tục phong thưởng, rất dễ dàng sinh sôi kiêu ngạo chi tình, chưa chắc là bề tôi chi phúc." Cái này người tự nhiên là Tề Vương một phái người, lời vừa nói ra, lập tức được đến không ít đồng liêu phụ họa. Nhìn đến bọn họ phản đối, bè phái thái tử người lập tức an tâm, bản năng nhảy ra làm trái lại: "Lời ấy sai rồi, có tội tất phạt có công tất thưởng, đây mới là khích lệ thần dân đền đáp trên triều đình sách, huống chi này truyền thế hảo thơ có thể tăng lên rất nhiều q·uân đ·ội chiến đấu lực, có thể nói là công tại đời đời, tự nhiên làm thưởng." Đánh nhiều năm như vậy miệng trận chiến, Tề Vương một đảng người lập tức phản bác: "Tổ An lập công sau đó vốn là đã vượt mức phong thưởng, hắn chính là triều đình quan viên, vì triều đình xuất lực vốn là chuyện đương nhiên, nếu như vậy liền muốn phong thưởng, như vậy hướng bên trong bách quan, há không phải người nào đều đáng giá phong thưởng?" "Ngươi đây là cưỡng từ đoạt lý!" Mộ Dung Đồng ở một bên nghe nửa ngày, rốt cục nhịn không được, "Dạng này truyền thế chi tác lại thực quan viên phổ thông công việc thường ngày có khả năng tương tự? Mọi người đều biết, lão phu cùng Tổ An còn có chút ân oán, ta lần này lại đi ra hắn, chủ yếu vẫn là coi trọng hắn bài ca này đối ta triều tướng sĩ trợ giúp, hành khúc có bài ca này tăng thêm, có thể giảm ít hơn bao nhiêu tướng sĩ hi sinh, tiết kiệm nhiều ít tài chính chi xuất. . . Dạng này lớn công không thưởng lời nói không khỏi để quân bên trong tướng sĩ trái tim băng giá, thiên hạ thần dân chỉ trích." "Mộ Dung đại nhân nói quá lời, chỉ là một bài từ làm sao tăng lên đến nước này." Tề Vương một mạch những người kia cũng rất phiền muộn, nghĩ thầm ngươi đến cùng là bên nào người a. "Nếu như các ngươi có bản lĩnh viết ra tương tự mức độ thi từ đến, lão phu cũng nguyện ý cho các ngươi mời thưởng." Mộ Dung Đồng hừ một tiếng, tức giận đến ria mép run rẩy. Tại cái này trên triều đình cái kia không phải có tài hùng biện lão hồ ly? Rất nhanh lại có người trích dẫn kinh điển đến phản bác Mộ Dung Đồng lời nói. Trên long ỷ hoàng đế nhìn lấy người phía dưới loạn tung tùng phèo, trong lòng mỉm cười, không nghĩ tới Tổ An gia hỏa này còn có chút dùng nha, vậy mà để Tề Vương bên kia n·ội c·hiến. Lúc này một mực thờ ơ lạnh nhạt Bích Tử Ngang ra khỏi hàng nói ra: "Tổ đại nhân bài ca này không thể nghi ngờ là tuyệt thế hảo thơ, bất quá cùng hành khúc độ phù hợp cùng với thực chiến hiệu quả đến cùng như thế nào vẫn là không thể biết được, không bằng đợi đến tiền tuyến thực chiến hiệu quả truyền về sau đó lại căn cứ tình huống thương thảo Tổ đại nhân phong thưởng thủ tục, các vị ý như thế nào?" Nghe đến hắn lời nói, Tề Vương một mạch người cảm thấy chí ít hiện tại đỡ được, kết quả này cũng còn có thể tiếp nhận. Bè phái thái tử người lại cho rằng Bích Tử Ngang là tại vì Tổ An nói chuyện, rốt cuộc dạng này tranh đi xuống lời nói, Tề Vương một đảng người lực lượng lớn nhất phản đối Tổ An cũng chưa chắc vơ vét được đến chỗ tốt gì. Liền Mộ Dung Đồng cũng cảm thấy cái phương án này có thể tiếp nhận, rốt cuộc thân là trong quân xuất thân người, hắn đối bài ca này có lòng tin tuyệt đối. Lúc này trên long ỷ hoàng đế uy nghiêm âm thanh vang lên: "Đã như vậy, vậy chuyện này thì bàn bạc kỹ hơn đi." Bích Tử Ngang tâm tư giấu giếm được người khác, không thể gạt được hắn. Nói rõ muốn dùng trì hoãn kế sách đem việc này q·uấy n·hiễu, nhìn đến hắn nội tâm không thích Tổ An a. Đối với điểm ấy hắn đồng thời không có nửa điểm không cao hứng, ngược lại còn có một loại thư sướng dám, thân thể vì một cái hoàng đế, chính là muốn nhìn đến những thứ này thần tử đều mang tâm tư lẫn nhau tính kế mới là thượng sách, nếu như từng cái tương thân tương ái, cái kia chính mình cái này hoàng đế còn muốn hay không làm? Cái này thời điểm Bích Tử Ngang cũng mừng thầm trong lòng, hắn bén nhạy phát giác được hoàng đế tựa hồ cũng không thích Tổ An, không phải vậy lời nói hắn tuyệt sẽ không dễ dàng như vậy địa thì kết thúc cái đề tài này. Biết được điểm này, hắn nguyên bản bởi vì hôm qua thất bại mà buồn bực tâm tình rốt cục được đến làm dịu. Sau đó không lộ ra dấu vết hướng cách đó không xa một cái đại thần nháy mắt, người kia hiểu ý, lập tức ra khỏi hàng nói ra: "Thần cũng có bản tấu!" Nhìn đến hắn ra khỏi hàng, trong triều đại thần ào ào trong lòng run lên, bởi vì nhận ra hắn là Ngự Sử Đài người, những thứ này người gánh vác giá·m s·át bách quan chi trách, bọn họ thượng tấu sự tình cơ bản đều là vạch tội các vị đại thần, hôm nay không biết người nào phải tao ương. "Chuẩn!" Được đến tỏ ý, Ôn công công tai mắt giọng hát vang lên lần nữa. "Thần vừa mới nghe nói Mộ Dung đại nhân nâng lên bài ca này, các vị cũng biết bài ca này là tại cái dạng gì tình huống dưới viết ra a?" Cái kia Ngự Sử nói ra. Không ít người biết chuyện sắc mặt biến hóa, đại khái cũng đoán được hắn muốn nói gì. Gặp không có người trả lời, cái kia Ngự Sử bị một hơi đình chỉ, may mắn hắn cũng rõ ràng đầy triều văn võ không quá ưa thích cùng bọn hắn loại này người liên hệ, sau đó tự hỏi tự trả lời nói: "Bài ca này là đêm qua Kinh Thành lớn nhất thanh lâu Hồng Tụ Chiêu bên trong lưu truyền tới, là lúc ấy có một số người vì hoa khôi tranh giành tình nhân phía dưới mới làm ra đến." Nói đến đây hắn hít sâu một hơi: "Thần vạch tội Trung Thư Thị Lang Ngọc Nam, thân là phò mã, lại lưu luyến nơi ăn chơi, còn cùng người tranh giành tình nhân, thực sự có sai lầm Hoàng gia thể diện." Hắn chữ chữ sục sôi, nói ra lời nói để không ít người quá sợ hãi. Phải biết Ngự Sử Trung Thừa là y sùng, mà y sùng là Kinh Triệu Duẫn Y Thuần ca ca, mà Y Thuần là Tề Vương một mạch người, cùng Ngọc gia quan hệ tốt đẹp, khác không nói, hôm qua Hồng Tụ Chiêu Y Thuần chi tử Y Chí Bính còn bồi tiếp Ngọc Nam đi. Kết quả Ngự Sử Đài người vậy mà chạy ra đến vạch tội Ngọc Nam? Rất nhiều người bắt đầu hoài nghi Y gia không biết cũng lưỡng lự hai bên đặt cược a? Địa vị càng cao người thì là mi đầu thầm nhăn, bởi vì bọn hắn rõ ràng bè phái thái tử người tại Ngự Sử Đài xếp vào người cũng không dễ dàng, cái này thời điểm bại lộ chính mình khuynh hướng lời nói, sau khi sự việc xảy ra khẳng định sẽ bị thu được về tính sổ sách. Đối phương không tiếc tiêu hao hết trọng yếu như vậy một con cờ cũng muốn làm khó dễ, chẳng phải là chứng minh bọn họ nhất định phải được? Quả không phải vậy, Ngọc Nam cũng nghĩ đến điểm này, sắc mặt không khỏi ít thay đổi. Hắn vội vàng ra khỏi hàng quỳ xuống: "Thần có tội!" Quanh năm trà trộn chính đàn, hắn biết giờ này khắc này thỉnh tội thì xong, chỉ cần biểu đạt một cái thái độ. Về phần hắn, tự nhiên có người giúp hắn làm. Quả không phải vậy, rất nhanh có Tề Vương một mạch đại thần ra khỏi hàng phản bác: "Ta triều vẫn chưa văn bản rõ ràng quy định cấm đoán quan viên đi Phong Nguyệt tràng sở, vốn chính là một kiện nhã nhặn sự tình, chỗ nào cần dùng tới như thế thượng cương thượng tuyến?" "Thân là Triều đình đại quan, tự nhiên cái kia vi thần dân làm gương mẫu, huống chi Ngọc Nam thân là phò mã, cưới là Hoàng gia công chúa, lưu luyến loại này tràng sở thật sự là có nhục Hoàng gia danh tiếng, mời hoàng thượng bãi miễn Ngọc Nam Trung Thư Thị Lang chức vụ, giao cho Tông Chính Phủ xử trí." Cái kia Ngự Sử nghĩa chính ngôn từ nói. Đây đều là ngôn quan thói quen cũ, há miệng ra cũng là lớn nhất xử phạt nặng, ngược lại đằng sau mọi người hội cò kè mặc cả, mà lại vạn nhất vận khí tốt hoàng thượng nhìn người kia không vừa mắt, một miệng chuẩn đâu? Trước kia cũng không phải là không có dạng này sự tình phát sinh. Tề Vương bên này người cũng giận, ào ào nói ra: "Đêm qua đi Hồng Tụ Chiêu lại không ngừng Ngọc đại nhân một người, giống Bích Tử Ngang Bích đại nhân, Tần Quang Viễn, Tần Vịnh Đức, Cao Anh, Bùi Hữu. . . Những thứ này người cũng tương tự đi, chẳng lẽ ngươi muốn đem bọn hắn cùng nhau trị tội a?" Hắn liên tiếp nói thật nhiều người, không phải hướng bên trong quyền quý chính là thế gia nhân vật nổi tiếng, bị hắn điểm danh người ào ào đi ra giải thích, không có tư cách vào triều, cũng từ trưởng bối trong nhà ào ào vì giải vây. Đến lúc này gần phân nửa triều đình người đều liên lụy đi vào, song phương miệng phun hương thơm, từng cái tranh đến mặt đỏ tới mang tai, sau cùng thậm chí phát triển đến không mang theo chữ thô tục hỏi đợi đối phương tổ tông mười tám đời cùng với nữ tính thân thuộc. Hoàng đế cau mày một cái, một bên Ôn công công hiểu ý, cầm lấy phất trần gõ gõ một bên Tiểu Chung: "Yên lặng!" Nghe đến cái kia lạnh lẽo tiếng chuông, đầy triều văn võ mới mới hồi phục tinh thần lại, ào ào sụp mi thuận mắt hướng hoàng đế hành lễ. "Từng cái còn thể thống gì. . ." Hoàng đế chỉ vào mọi người một trận giận phun, sau cùng hạ lệnh, "Đêm qua Hồng Tụ Chiêu nhân viên tương quan phạt bổng một năm, trở về đóng cửa suy nghĩ lỗi lầm, bãi triều!" Nói xong trực tiếp phẩy tay áo bỏ đi. Cũng không phải là hắn không muốn trị Ngọc Nam tội, mà chính là Ngọc gia thế lực không phải bình thường, lại thêm Tề Vương một mạch giúp đỡ, vừa mới hai bên tranh đến lực lượng ngang nhau, muốn triệt để cho Ngọc Nam trị tội lời nói, hỏa hầu còn chưa đủ. Bất quá hôm nay vốn là cũng chỉ là làm nổi một chút bầu không khí mà thôi, trò vui còn ở phía sau. Ôn công công sớm đã được đến bày mưu đặt kế, phái tâm phúc thái giám cầm lấy Ảnh Âm Kính lặng lẽ đi tìm Bích Tử Ngang. Loại này uy h·iếp thần tử sự tình, làm sao có thể để hoàng thượng xuất mã đây, thậm chí ngay cả hắn cũng không tiện ra mặt, rốt cuộc trình độ nào đó hắn đại biểu cho hoàng đế, sau đó liền phái cái tin được tiểu thái giám đi làm cái này ác nhân. Cái kia Bích Tử Ngang là người thông minh, nhìn đến Ảnh Âm Kính sau tự nhiên biết nên làm như thế nào. . . . Lại nói Tần phủ phía trên, Sở Ấu Chiêu chính đang đại phát tính khí, trong lòng âm thầm nói thầm: "C·hết tỷ phu thối tỷ phu, nói chỉ là đi thăm dò án, kết quả tra được người ta hoa khôi giường đi lên!" Tối hôm qua Hồng Tụ Chiêu sự tình dần dần lưu truyền tới, huống chi nàng vốn là tương đương chú ý sự kiện này, tự nhiên biết cuối cùng Tổ An ôm hoa khôi về, chính ở chỗ này ngủ lại một đêm. Trong phòng bọn nha hoàn từng cái câm như hến, cũng không biết tiểu công tử bởi vì cái gì không cao hứng, vừa mới trong các nàng một người bởi vì chân trái trước bước vào cửa bị đối phương hung hăng quở mắng một trận. Lúc này thời điểm bỗng nhiên một cái nha hoàn bưng lấy một bộ chữ chạy tới: "Tiểu công tử, Đại công tử để nô tỳ đem này tấm từ đưa tới, nói là một bài truyền thế kiệt tác, để ngươi thật tốt trải nghiệm bên trong ý cảnh." Sở Ấu Chiêu phiền não trong lòng, tiện tay nhìn một chút: "Cái gì phá từ!" Sau đó trực tiếp vò thành một cục ném sang một bên. Nha hoàn kia giật mình, đứng ở một bên không biết làm sao. Sở Ấu Chiêu nhướng mày: "Đại ca làm sao bỗng nhiên nghĩ đến cho ta đưa cái gì từ? Chẳng lẽ là hắn viết?" Đại ca cũng thật sự là, biết rõ ta ngày bình thường không thế nào đọc sách nha, còn cho ta đưa cái đồ chơi này. Nha hoàn kia ầy ầy đáp: "Không phải Đại công tử viết, tựa như là một cái gọi Tổ An người viết." Vừa dứt lời, Sở Ấu Chiêu giật mình sưu một tiếng lóe qua, chạy đến trong góc đem cái kia vò thành một cục giấy nhặt lên: "Ngươi làm sao không nói sớm! Biết rõ ta ngày bình thường thích nhất thi từ!" Chúng nha hoàn: ". . ."