Chương 717: Chứng cớ rành rành "Cái gì!" Mấy người bỗng nhiên biến sắc, Tổ An là ai, bây giờ là liên quan đến Thái tử phi khâm phạm, bây giờ vô số đôi ánh mắt theo dõi hắn, người nào hội g·iết hắn? Người nào dám g·iết hắn? Khương Bá Dương vô ý thức nhìn về phía hắn chỉ phương hướng, nhìn đến cái kia một đống lộn xộn trong cỏ khô cất giấu đống kia cơm, hạt gạo vung đến đâu đâu cũng có, trên mặt hắn nhất thời lộ ra thống khổ biểu lộ. Bên cạnh Chân Học Nghĩa cùng Mộ Dung Đồng cùng nhau quay đầu, liền Quách Chí cũng nhiều liếc hắn một cái, bởi vì vừa mới trong nháy mắt đó bọn họ cảm nhận được hắn trên thân bộc phát ra một cỗ bạo tẩu khí tức. A, gia hỏa này tại sao lại tức giận như vậy? Đến cùng là phẫn nộ có người diệt khẩu sự kiện này, hay là bởi vì Tổ An? Chẳng lẽ hắn cùng Tổ An ở giữa còn có chúng ta không biết giao tình? Mộ Dung Đồng lúc này nói ra: "Nhanh, kiểm nghiệm một chút bên trong độc tính." Không có khả năng Tổ An nói có độc thì có độc, bọn họ không thể bị nắm mũi dẫn đi. Trong thiên lao giam giữ trọng yếu phạm nhân, ẩm thực sinh hoạt thường ngày tự nhiên có chuyên môn nhân sĩ kiểm tra có độc hay không, rất nhanh người kia liền đến đây, cầm lấy một cây ngân châm tại trong cơm thử một chút, sau đó lại nắm lên một thanh cơm tại chóp mũi ngửi một cái, thậm chí còn dùng đầu lưỡi liếm liếm. Tổ An ở một bên nhìn đến mi đầu nhảy lên, cái này không khỏi cũng quá chuyên nghiệp a, chẳng lẽ nơi này có một đống cứt, hắn cũng muốn nếm một chút mới có thể phán đoán là một đống cứt a? Cái kia ngục tốt rất mau đem trong miệng đồ vật nhổ ra, đứng dậy nói ra: "Trong cơm lăn lộn Bách Quỷ Bất Tử Thảo chi độc, thuốc này tuy nhiên không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng là có thể khiến người ta đánh mất thần chí, trở thành người vô dụng." Nghe đến kết quả này, người khác sắc mặt đều rất ngưng trọng, đối phương cũng không có trực tiếp độc g·iết Tổ An, là lo lắng dạng này hậu quả quá nghiêm trọng a? Bất quá để trở thành người vô dụng, cũng coi như một loại khác trình độ diệt khẩu. Đầu tóc rối bời Tông Chính chân Thủ Nghĩa rốt cục lên tiếng, lạnh lùng nhìn lấy Quách Chí: "Hôm nay người nào cho Tổ An đưa cơm?" Quách Chí cũng vội vàng triệu tập người đến tra hỏi, sau cùng cũng là sắc mặt thay đổi mấy lần: "Có một người mới điều qua đến, hiện tại đã không thấy tăm hơi." "Hỗn trướng, vậy mà khiến người ta công khai trong thiên lao h·ành h·ung, ngươi cái này Hữu Vệ tướng quân không muốn làm đi!" Khương Bá Dương vốn là đè ép một luồng khí nóng, lại nhìn thấy chân Thủ Nghĩa cái kia rối bời tóc, cảm thấy thể nội Hồng Hoang chi lực kềm nén không được nữa, Quách Chí liền thành nơi trút giận, bắt lấy cũng là một trận cuồng phún. Quách Chí trên mặt mồ hôi lạnh chảy ròng ròng thẳng xuống dưới, biểu lộ tràn ngập xấu hổ: "Ta cái này đi thăm dò người kia." Hắn đổ chưa chắc là sợ Khương Bá Dương, đối phương quan chức tuy nhiên cao hơn hắn, nhưng lẫn nhau không lệ thuộc, căn bản không quản được hắn, chủ yếu vẫn là tại hắn địa bàn ra chuyện lớn như vậy, hoàng đế trách cứ xuống tới hắn cũng gánh không nổi. Mà lại trước đó còn cùng Tổ An xưng huynh gọi đệ, kết quả kém chút để hắn tại chính mình địa bàn ra chuyện, trên mặt không nhịn được. Khương Bá Dương trên mặt lúc này mới hơi có chút hòa hoãn, bất quá cái này lộn xộn phòng giam hắn là không ở lại được, vội vàng xoay người liền đi, tỏ ý ngục tốt đem Tổ An đưa đến một bên phòng thẩm vấn. Làm còn lại mấy người đi vào thời điểm, Khương Bá Dương đã ngồi ngay ngắn ở trước bàn, trên bàn tất cả mọi thứ đều bày chỉnh chỉnh tề tề, thậm chí ngay cả mặt bàn đều ánh sáng đến không nhuốm bụi trần. Chân Học Nghĩa cùng Mộ Dung Đồng liếc nhìn, gia hỏa này thế nào làm được, cũng không gặp hắn có vệt bố cái gì a. Lúc này thời điểm Khương Bá Dương rõ ràng Hắng giọng: "Tổ An, ngươi trúng độc tình huống thế nào, muốn hay không cho ngươi truyền thái y tới?" Cái này Chân Học Nghĩa cùng Mộ Dung Đồng càng phát ra chắc chắn, gia hỏa này quả nhiên cùng Tổ An có ngọn nguồn. Tổ An đáp: "Đa tạ Khương đại nhân, việc quan hệ Thái tử phi danh dự, coi như ta trúng độc tại thân, cũng sẽ hết sức phối hợp các vị đại nhân." Mấy cái Cửu Khanh thần sắc cổ quái, gia hỏa này thật đúng là vô sỉ, người nào nhìn không ra hắn cũng không có trúng độc a. Khương Bá Dương cũng bị sặc một chút: "Vậy thì tốt, ngươi cũng đã biết người nào có khả năng nhất xuống tay với ngươi." Tổ An thở dài một hơi: "Cái này nói đến thì nhiều, ta dám nói các ngươi dám ghi chép a?" Một bên Mộ Dung Đồng lạnh hừ một tiếng: "Chớ có ra sức khước từ, có cái gì thì nói cái đó, chẳng lẽ còn sợ ba chúng ta không có cách nào vì ngươi làm chủ a?" Tổ An mỉm cười: "Vậy ta nhưng là nói, cái thứ nhất có khả năng xuống tay với ta cũng là Mộ Dung đại nhân, mọi người đều biết, Mộ Dung đại nhân là bởi vì ta sự tình ném Ti Đãi Giáo Úy quan chức." Mộ Dung Đồng giận dữ: "Hỗn trướng, ngươi thì tính là cái gì, đây là triều đình người bình thường sự tình điều động, làm sao có thể là bởi vì ngươi mà lên?" Đến từ Mộ Dung Đồng phẫn nộ giá trị + 388+ 388+ 388. . . ! Tổ An nhún nhún vai, một bộ khinh thường cùng hắn tranh luận bộ dáng, mọi người hiểu đều hiểu. Nhìn đến hắn bộ dạng này, Mộ Dung Đồng càng tức giận. Chân Học Nghĩa vội vàng kéo lại hắn: "Khụ khụ, lão phu có thể vì Mộ Dung Hiền đệ đảm bảo, hắn làm người chính trực, coi như bởi vì sự kiện kia không có cam lòng, cũng tuyệt đối sẽ không vì vậy đến đối ngươi tạo nên sát thủ." Tổ An cũng thuận thế nói ra: "Ta cũng cảm thấy Mộ Dung đại nhân hẳn là loại kia hào sảng cảnh thẳng tính, chắc chắn sẽ không thi triển loại này mưu mẹo nham hiểm." Mộ Dung Đồng lồng ngực đĩnh đĩnh, tâm muốn quen biết tiểu tử này về sau, thì câu nói này nghe lấy lớn nhất dễ nghe. A, chờ một chút, đã ngươi biết cái kia làm gì còn nói như vậy, không phải có chủ tâm chơi ta a? Đến từ Mộ Dung Đồng phẫn nộ giá trị + 666+ 666+ 666. . . Hắn lại nào biết được Tổ An dạng này chỉ là vì thuận tiện kiếm lời một đợt phẫn nộ giá trị đây. Lúc này Tổ An còn nói thêm: "Trừ ra Mộ Dung đại nhân bên ngoài, nhớ ta nhất c·hết chỉ sợ sẽ là Tề Vương, rốt cuộc trước đó không lâu ta vừa quét Tề Vương mặt mũi, đồng thời còn đem Tề Vương thế tử chân đánh gãy, ta muốn là Tề Vương, chỉ sợ đều hận không thể đem ta g·iết c·hết." Chúng người thần sắc cổ quái, nhìn đến ngươi vẫn là rất có tự mình hiểu lấy nha. Khương Bá Dương ho khan một tiếng: "Ngươi biết vu hãm triều đình Thân Vương ra sao đại tội a?" Đồng thời tỏ ý một bên Thư Lại tạm thời không muốn ghi chép đầu này. Tổ An nói ra: "Ta cũng không có vu hãm a, chỉ là đưa ra một số hợp lý hoài nghi, còn lại cần muốn các ngươi đi chứng thực cùng điều tra." Chân Học Nghĩa ba người liếc nhau, đều nhìn ra mỗi người ánh mắt ngưng trọng. Thực vụ án này bọn họ ngay từ đầu đã cảm thấy điểm đáng ngờ trùng điệp, thậm chí ngay cả Tề Vương đáng tin phái Mộ Dung Đồng cũng hoài nghi sau lưng có Tề Vương bóng người. Nhìn đến mấy người chần chờ bộ dáng, Tổ An cười lạnh nói: "Ta vừa mới liền nói, ta dám nói các ngươi chưa Tất dám cái, hiện tại chẳng phải vừa vặn nghiệm chứng a." Tùy ý ngồi trên ghế Chân Học Nghĩa mở miệng: "Việc quan hệ Thân Vương, chúng ta đương nhiên phải thận trọng, ngươi trước nói một chút còn có hay không hắn hoài nghi nhân tuyển?" Tổ An giống như cười mà không phải cười: "Các ngươi khẳng định muốn ta nói?" Mấy người mặt lộ vẻ vẻ không vui: "Có cái gì thì nói cái đó!" Nói đùa cái gì, liền Tề Vương bọn họ đều nghe, chẳng lẽ còn có phiền toái hơn người a? Bất quá một giây sau bọn họ sắc mặt lập tức thì biến, bởi vì Tổ An nói ra: "Một cái khác có thể muốn g·iết ta chính là hoàng thượng!" Mấy người đi qua ngắn ngủi hoá đá sau đó ào ào lấy lại tinh thần, cái này liền Khương Bá Dương cũng buồn bực: "Lớn mật, ngươi cũng biết đây là đại bất kính chi tội!" Đến từ Khương Bá Dương phẫn nộ giá trị +22 +22 +22. . . Gia hỏa này có phải hay không ngốc, thật muốn truy cứu lời nói, câu nói này là có thể trị hắn đại tội. Tổ An thở dài một hơi: "Vừa mới ta thì nói hay không nha, các ngươi không phải bức ta nói, cho dù có đại bất kính, cũng là chúng ta cùng một chỗ đại bất kính đi." Chân Học Nghĩa: ". . ." Khương Bá Dương: ". . ." Mộ Dung Đồng: ". . ." Vẫn là Chân Học Nghĩa mở miệng: "Trước tiên nói một chút vì cái gì cảm thấy hoàng thượng sẽ g·iết ngươi." Tiểu tử này làm sao như thế cần ăn đòn đây, làm đến ta đều muốn nện hắn một trận. Tổ An nói ra: "Việc này liên quan đến Thái tử phi danh dự, quan hệ Thái tử có hay không mang lục. . . Khụ khụ, mà ta có thể là vô tội, cũng có thể không vô tội, đối hoàng thượng tới nói, đơn giản nhất phương pháp không phải liền là trực tiếp g·iết ta a? Thân là Đế Vương, thà g·iết lầm 1000, không thể buông tha một cái, không phải cơ bản thao tác a?" Mấy người nhìn về phía hắn thần sắc nhất thời hơi kinh ngạc, gia hỏa này một giới thảo dân, đã vậy còn quá am hiểu sâu Đế Vương chi thuật, không biết là vô sự tự thông còn là ai dạy hắn. . . Khương Bá Dương lúc này nói ra: "Ngươi phân tích xác thực có đạo lý, bất quá nghĩ sai một việc, cái kia chính là hoàng thượng cũng không quan tâm ngươi có phải hay không bị oan uổng, hắn quan tâm nhất là Thái tử phi phải chăng trong sạch, ngươi là có thể tùy tiện g·iết c·hết, nhưng Thái tử phi thân phận mẫn cảm, lại không thể tùy tiện hoán đổi, cho nên đang tra rõ ràng đây hết thảy trước đó, hoàng thượng không biết xuống tay với ngươi." Tổ An hơi kinh ngạc, hắn là thật hoài nghi lần này cần diệt khẩu là hoàng đế, bất quá đi qua đối phương như thế vừa phân tích, hắn lúc này mới ý thức được chính mình phương diện này vẫn là không kịp những thứ này chính đàn lão hồ ly nghĩ đến sâu xa. Lúc này thời điểm Mộ Dung Đồng không kiên nhẫn: "Được được, gia hỏa này nói nhăng nói cuội cũng là muốn lẫn lộn chúng ta tầm mắt, không cần phải nói nhiều như vậy, ta chỉ hỏi ngươi một vấn đề, chúng ta điều tra hắn người chứng kiến, bọn họ không chỉ có khẩu cung còn có chứng cứ." "Chứng cớ gì?" Tổ An khẽ giật mình, cấp tốc nhớ lại một chút, không cảm thấy mình hội lưu lại cái gì bại lộ thân phận đồ vật mới đúng a. Mộ Dung Đồng cười lạnh nói: "Trong cung có người đang nhìn đánh hiện trường trên giường tìm tới quần áo ngươi cùng Thái tử phi. . . Quần áo, đối với cái này ngươi giải thích như thế nào?" Nói xong câu đó, tất cả mọi người nhìn về phía Tổ An ánh mắt đều biến đến sắc bén.