Chương 317: Nhiệm vụ mới Nhìn đến Tang Thiên cái kia hưng phấn bộ dáng, Trịnh Đán cũng không có gì lo lắng, ngược lại cái kia Long đã không tại, đến thời điểm có thể từ chối cái kia Long bị nhân loại q·uấy r·ối, lo lắng sào huyệt bại lộ, thì dọn nhà vân vân.... Đồng thời âm thầm may mắn chính mình vừa mới đem sơn động quét dọn một lần, tiêu trừ cùng với Tổ An sinh hoạt dấu vết, không phải vậy đến thời điểm một đám người đi kiểm tra, khó đảm bảo không sẽ phát hiện cái gì. "Chúng ta về trước Cự Kình Bang một chuyến a, trước đó phản loạn cũng nên xử lý." Trịnh Đán nói ra. Lần trước Trần Huyền rốt cuộc chỉ là cấu kết bên trong cao tầng, bây giờ những thứ này người đ·ã c·hết, nàng sau khi trở về liền có thể một lần nữa đem Cự Kình Bang nắm ở trong tay. Tang Thiên trầm giọng nói: "Trực tiếp hồi Minh Nguyệt thành a, Cự Kình đảo thì không cần phải đi." "Vì cái gì?" Trịnh Đán vẻ mặt vô cùng nghi hoặc. "Cự Kình Bang những người kia bị ta mang binh tiêu diệt." Tang Thiên hời hợt nói ra. "Cái gì!" Trịnh Đán quá sợ hãi. Tang Thiên lạnh nhạt nói: "Bọn họ đã có thể phản bội ngươi một lần, như vậy cũng có thể phản bội ngươi lần thứ hai." "Mà lại ngươi là muốn gả vào chúng ta Tang gia, làm cái này Cự Kình Bang bang chủ sự tình, một khi tiết lộ thì rất phiền phức, sau đó ta thì thừa dịp cơ hội lần này giải quyết triệt để rơi cái này tai hoạ ngầm." Trịnh Đán không khỏi giận dữ: "Ngươi sao có thể dạng này, đó là ta nhiều năm tâm huyết!" "Cũng nên từ bỏ thời điểm, ngược lại Cự Kình Bang những năm này tác dụng lớn nhất đã hoàn thành, giữ lấy chỉ là cái tai hoạ. Ngươi liền chuẩn bị an tâm giúp chồng dạy con a, đó mới là ngươi Trịnh đại tiểu thư nên làm việc." Tang Thiên phất phất tay, tỏ ý bọn thủ hạ đem Trịnh Đán mang về. Nghe đến Cự Kình Bang bị tiêu diệt, Trịnh Đán cả người thất hồn lạc phách bị hạ nhân vịn rời đi. Nhìn lấy một đám người rời đi, cây phía trên Tổ An chỉ cảm thấy sau lưng phát lạnh, cái này Tang Thiên bề ngoài nhìn lấy thẳng tiêu sái đẹp trai, không nghĩ tới vừa ra tay đã vậy còn quá hung ác. Toàn bộ Cự Kình đảo chí ít có mấy trăm người, tăng thêm gia quyến lời nói thậm chí khả năng phá ngàn, thì dạng này bị hắn g·iết đến chó gà không tha. Khó trách vừa mới Trịnh Đán muốn ngăn cản chính mình cùng nhau xuất hiện, lấy cái kia gia hỏa thủ đoạn độc ác, khó tránh khỏi thực sẽ thừa cơ hội này g·iết hắn. Đợi Tang Thiên bọn người rời đi, Tổ An lúc này mới hướng Minh Nguyệt thành phương hướng lên đường, đến chạng vạng tối thời điểm, rốt cục trở lại Sở gia. "Cô gia trở về!" Thành Thủ Bình chính ngồi xổm tại cửa ra vào, nhìn đến hắn sau mừng rỡ như điên địa kêu lên. Sau đó toàn bộ Sở gia đều sôi trào, không ít người đều lao ra. Đi đầu một người đương nhiên đó là Tần Vãn Như. Nhìn đến thật sự là Tổ An, nàng vừa mừng vừa sợ: "Những ngày này ngươi chạy đi nơi đâu!" "Bất quá trở về liền tốt, trở về liền tốt. Nhanh, nhanh đi thông báo lão gia, còn có Sơ Nhan cùng Tiểu Chiêu trở về, không cần tìm." Tổ An chính đang kỳ quái vì sao không nhìn thấy Sở Sơ Nhan, nghe đến nàng lời nói khẽ giật mình: "Sơ Nhan các nàng ở bên ngoài tìm ta a?" "Đúng vậy a," Tần Vãn Như cảm thán nói, "Kể từ ngày đó học viện Thương lão sư đến thông báo ngươi khả năng ra chuyện sau đó, Sơ Nhan gấp đến độ thật nhiều ngày không có chợp mắt, mỗi ngày mang người ở bên ngoài điều tra ngươi hạ lạc." "Liền Tiểu Chiêu cũng thế, không biết nàng tiếp cận cái gì náo nhiệt." "Thân thể nàng rõ ràng còn không có hoàn toàn khôi phục. . ." Tổ An cảm động sau khi, cũng áy náy không thôi, những ngày này lưu tại sơn động chỗ đó tuy nhiên có dưỡng thương duyên cớ, nhưng chủ yếu vẫn là cùng Trịnh Đán không biết xấu hổ không biết thẹn. Cũng không lâu lắm Sở Trung Thiên mấy người cũng nghe tin đuổi trở về. Sở Sơ Nhan cứ việc trong mắt có chút nhỏ nhuận quang mang, nhưng nàng tính tình quạnh quẽ, tổng thể coi như trấn định, Sở còn Chiêu thì là không nghĩ ngợi nhiều được, trực tiếp bổ nhào vào trong ngực hắn khóc lên: "Tỷ phu, những ngày này ngươi đi nơi nào, lo lắng c·hết chúng ta, ô ô. . ." Sở Trung Thiên thần sắc cổ quái cùng thê tử liếc nhau, Tần Vãn Như cũng là nhíu mày, bất quá gặp nhị nữ nhi tâm tình chính kích động, ngược lại cũng không nói gì. Cách một hồi, Sở Trung Thiên vẫn là chịu không được nhị nữ nhi ôm chặt lấy Tổ An không thả, ho nhẹ một tiếng: "A Tổ, những ngày này ngươi đến cùng đi chỗ nào?" Gặp tất cả mọi người ánh mắt sáng rực địa nhìn lấy chính mình, Tổ An lúc này mới ngượng ngùng đem Sở Hoàn Chiêu đẩy ra, bất quá trước ngực vạt áo đã sớm bị nàng nước mắt thấm ướt. Nữ nhân quả nhiên đều là làm bằng nước cốt nhục. Tổ An cảm thán sau khi, vội vàng đáp: "Ngày đó ta cùng học viện người cùng một chỗ, về sau ta tra được Cự Kình Bang bang chủ tin tức, thì tiến đến xem xét, ai biết bị đối phương nhìn thấu, đem ta bắt lại đưa đến Cự Kình đảo." Mọi người chung quanh ào ào biến sắc, nghe hắn hời hợt, nhưng hoàn toàn có thể tưởng tượng đến bên trong hung hiểm. "Nhưng biết Cự Kình Bang bang chủ thân phận?" Tần Vãn Như vội vàng hỏi, phải biết những năm này Cự Kình Bang b·uôn l·ậu muối lậu c·ướp đoạt Sở gia đại lượng thị trường, mà Cự Kình Bang bang chủ thân phận so Trần Huyền còn muốn thần bí. "Không biết, lúc đó ta b·ị b·ắt đến ở trên đảo, vừa vặn đụng phải Cự Kình Bang n·ội c·hiến, ta thừa dịp loạn chạy đi." Tổ An bảy phần thật ba phần giả đáp. Hắn trong lòng có chút áy náy, có thể tổng không tốt bán Trịnh Đán đi. "Đáng tiếc không có tra được hắn tin tức!" Tần Vãn Như ảo não không thôi. Sở Trung Thiên nói ra: "Có biết hay không đều không có ý nghĩa gì, vừa mới truyền đến tin tức, Tang Thiên phát hiện Cự Kình đảo, mang theo phòng lũ doanh tướng Cự Kình Bang triệt để san bằng." "Cự Kình đảo cùng Trịnh gia đến cùng có quan hệ hay không đây, bắt đến người đâu, để Tạ Dịch đi xem xét một chút." Tần Vãn Như vội vàng nói. Sở Trung Thiên lắc đầu: "Không có người sống, ở trên đảo chó gà không tha!" Tần Vãn Như hít sâu một hơi: "Họ Tang thật hung ác." Tổ An cũng là biến sắc, trước đó chỉ là suy đoán, bây giờ được chứng thực. Sở Sơ Nhan thanh âm trong trẻo lạnh lùng cũng vang lên: "Nhìn đến Cự Kình Bang xác thực cùng Trịnh gia có quan hệ, bằng không lời nói Tang Thiên cũng không đến mức muốn diệt khẩu." Tổ An âm thầm giơ ngón tay cái lên, đại lão bà còn thật thông minh, Đán Đán cái này có thể không liên quan đến ta a, là chính bọn hắn phán đoán ra. "Đối A Tổ, Cự Kình Bang êm đẹp vì sao lại nội loạn đâu?" Sở Sơ Nhan mỹ lệ đôi mắt nhìn qua hắn, những năm này lo liệu Sở gia cùng Cự Kình Bang đánh qua quan hệ, thực sự vô pháp tưởng tượng như vậy đối thủ khó dây dưa sẽ nội loạn. "Bởi vì Trần Huyền cũng đến ở trên đảo, còn xúi giục Cự Kình Bang rất nhiều người, những người kia đã sớm bất mãn đủ trước đó bang chủ bảo thủ, muốn mở rộng muối lậu quy mô, cho nên mới sống mái với nhau, lúc này mới cho ta cơ hội đào vong." Tổ An giải thích nói, những thứ này không có gì khó mà nói. "Trần Huyền!" Nghe đến cái tên này, liền Sở Trung Thiên cũng kinh hãi. "Vậy bọn hắn sống mái với nhau kết quả như thế nào?" Tần Vãn Như vội vàng hỏi. "Cần phải đều c·hết." Tổ An đáp. "C·hết?" Một đám người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hiển nhiên không nghĩ ra Trần Huyền dạng này gia hỏa làm sao lại dễ dàng c·hết như vậy. Tổ An đem sớm đã thương lượng với Trịnh Đán dễ nói từ lấy ra: "Lúc đó ta đang chạy trốn trên đường, chợt nghe một tiếng long ngâm, ngay sau đó một cỗ kinh khủng uy áp tứ tán mở ra, xa xa nhìn đến giữa không trung có một đầu to lớn Cự Long, muốn đến là Trần Huyền bọn người t·ruy s·át Cự Kình Bang bang chủ, không cẩn thận xông đến Cự Long địa bàn." "Cái kia Cự Long trên dưới tung bay, trong miệng còn không ngừng địa phun lửa, Trần Huyền tu vi tại cao, cũng đánh không lại Cự Long a." "Về sau cách một đoạn thời gian, ta vụng trộm tới gần đi xem một chút, phát hiện một đống lớn bị đốt thành than cốc t·hi t·hể, còn có một đoàn bị giẫm mơ hồ huyết nhục, bên cạnh còn có Trần Huyền Kim đao, muốn đến đó chính là hắn t·hi t·hể." "Cự Long! Trước kia tổ tiên là có truyền thuyết, Long Ẩn Sơn có Long tồn tại, nhưng mấy trăm năm qua cũng không có người thực sự được gặp, chỉ coi là giả, không nghĩ tới thật có." Sở Trung Thiên sợ hãi thán phục không gì sánh được, "Nhìn đến ta muốn ước mấy cái bạn cũ đi một chuyến Long Ẩn Sơn, điều tra một chút cái kia Long tung tích." Cự Long dụ hoặc, liền hắn cũng ngăn cản không nổi, đồng thời hắn cũng rõ ràng, nếu quả thật có Cự Long tồn tại, một mình hắn tuyệt không phải đối thủ. Tổ An tâm nghĩ các ngươi có thể tìm tới thì có quỷ, con rồng kia tại ta Lưu Ly bảo châu bên trong đây. Tần Vãn Như trên mặt cũng nhiều vẻ tươi cười: "Lần này tuy nhiên mạo hiểm, nhưng tổng thể tới nói vẫn là mang về hai một tin tức tốt, Cự Kình Bang cùng Trần Huyền, đều là chúng ta Sở gia tâm phúc chi hoạn, không nghĩ tới vậy mà cùng một chỗ giải quyết." Sở Trung Thiên cũng cười rộ lên: "Đúng vậy a đúng vậy a, không nghĩ tới A Tổ vẫn là chúng ta cứu tinh." Sở Sơ Nhan thì đến đến Tổ An bên người, nhẹ giọng nói ra: "A Tổ, về sau không muốn làm loại nguy hiểm này sự tình, có phát hiện gì sớm trở về cho chúng ta biết, ta có thể cùng đi với ngươi." Tổ An trong lòng ấm áp, nhịn không được nắm chặt nàng rét lạnh tay nhỏ. Sở Sơ Nhan xấu hổ vô ý thức muốn đem tay thu về, đáng tiếc đối phương tóm đến thật chặt, căn bản không có cách nào quất đến động, đành phải tùy theo hắn. Một bên Sở Trung Thiên chú ý tới trừng to mắt, nhịn không được nhìn một chút thê tử. Tần Vãn Như nghĩ thầm ngươi nhìn ta có làm được cái gì, muốn là ngươi biết nhà ngươi nữ nhi đều cùng người ta lên giường, ngươi còn không phải tức c·hết a. Đại khái hỏi thăm xong xong sau đó, Sở Sơ Nhan lo lắng hắn mệt mỏi, thì an bài xuống người đi chuẩn bị nước nóng cho hắn tắm rửa thay quần áo. Sở Hoàn Chiêu la hét muốn đích thân làm đồ ăn cho tỷ phu đón tiếp, tắm một cái hắn những ngày này xúi quẩy. Sở Sơ Nhan không lay chuyển được nàng, liền cùng nàng cùng một chỗ đến nhà bếp, thuận tiện để trong phòng bếp chuẩn bị cho hắn một số thức ăn. Tổ An chính thư thư phục phục ngâm mình ở thùng nước nóng bên trong, chính đang hưởng thụ thời khắc, bỗng nhiên trong lòng báo động đột ngột sinh ra, vội vàng nhìn lại. Một cái gầy còm lão giả đứng tại thùng tắm bên cạnh, kh·iếp người cười cười: "Ngươi tính cảnh giác càng ngày càng cao." "Tiền bối." Nhìn lấy Mễ lão đầu, Tổ An luôn luôn toàn thân không được tự nhiên, vô ý thức đem thân thể núp ở dưới nước, miễn cho bị hắn nhìn đến chính mình thiên phú dị bẩm tồn tại, ý thức được chính mình thân thể đã được trị tốt . May mắn Mễ lão đầu trong lòng có b·ị t·hương, bản năng không nhìn tới những địa phương kia: "Tiểu tử ngươi hiện tại càng ngày càng dã, cuối cùng có một ngày muốn đem mạng nhỏ chơi rơi." Tổ An ngượng ngùng cười một tiếng: "Lần này ta cũng không muốn, thật sự là người tính không bằng trời tính." "Trở về liền tốt, trở về liền tốt." Mễ lão đầu hừ một tiếng, những ngày này trong phủ lo lắng nhất Tổ An an nguy, chỉ sợ hắn có thể xếp vào ba vị trí đầu giáp, rốt cuộc hắn đã không có thời gian lại tìm khác một cái phù hợp nhân tuyển. Lúc này hắn thậm chí lo lắng lấy, muốn hay không đem Tổ An chân đánh gãy một đầu, dạng này là hắn có thể thanh thản ổn định trong nhà, miễn phải đi ra ngoài gặp phải nguy hiểm. Bất quá cân nhắc đến còn có chuyện muốn hắn làm, cuối cùng vẫn bỏ đi cái này mê người suy nghĩ. "Lần này đến tìm ngươi, là có cái nhiệm vụ mới đưa cho ngươi." Mễ lão đầu trầm giọng nói ra. "Nhiệm vụ mới?" Tổ An sững sờ. Mễ lão đầu từ trong ngực móc ra một cái nhỏ nhắn hộp gấm: "Ngươi đến Vi gia đi giúp ta tìm một cái cùng cái này giống như đúc hộp, mang về cho ta."