Chương 875: Trường Xuân Ngũ Sắc Hoa Lại nói Tổ An một đoàn người vội vàng rời phòng đi tìm bị phát động cơ quan, thực không cần tìm kiếm, vừa mới Thủy nguyên tố trong phòng các loại mắt trần có thể thấy ánh sáng liên tục không ngừng địa hướng một cái phương hướng lướt tới, hiển nhiên đại lượng Thủy Linh chi lực đang bị hấp thu. Hắn gian phòng hẳn là cũng có tương tự tình cảnh. Tổ An nhịn không được hỏi: "Chẳng lẽ đây là Tần Thủy Hoàng tại hấp thu Ngũ Hành chi lực, sau đó lập tức muốn phục sinh?" Mị Ly sắc mặt nặng nề: "Có khả năng, chỉ bất quá chưa từng nghe nói Ngũ Hành trận pháp có phục sinh chi lực." Thấy được nàng cái kia tâm sự nặng nề bộ dáng, Tổ An nghiêm mặt nói ra: "Sư phụ ngươi không cần lo lắng, coi như thật Tần Thủy Hoàng phục sinh, ngươi cũng không là một cái người, còn có ta giúp ngươi cùng nhau đối mặt." Nhìn đến hắn khó được nghiêm túc, Mị Ly trong lòng ấm áp, bất quá miệng phía trên không chút nào không đội ơn: "Hừ, nếu là thật Doanh Chính phục sinh, ngươi điểm này tu vi đưa đồ ăn đều không đủ, còn cùng ta cùng nhau đối mặt." Tổ An: ". . ." Một bên Bích Linh Lung buồn cười, gia hỏa này mỗi lần khi dễ ta luôn luôn có thể chiếm cứ chủ động, bây giờ khó được bị người cho chế trụ. Khả năng vừa mới nước ở giữa cách đại trận trung tâm rất gần, một đoàn người cũng không lâu lắm liền tới đến một cái trống trải bình đài. Cái này bình đài rất lớn, thô sơ giản lược đánh giá xuống tới có mấy cái sân bóng lớn nhỏ, bất quá toàn thân là hiện lên hình tròn. "Lan Trì, lên thiên thai, Tế Địa Đàn. . ." Mị Ly toàn trường quét nhìn một vòng, trong miệng tự lẩm bẩm. Tổ An dò hỏi: " Lan Trì, lên thiên thai, Tế Địa Đàn có ý tứ gì?" Mị Ly giải thích nói: "Lan Trì là năm đó Hàm Dương Cung bên trong Ngự Hoa Viên quang cảnh ao nước, lên thiên thai là tế tự thượng thiên địa phương, Tế Địa Đàn là tế tự xã tắc địa phương. Bây giờ nơi này dung hợp cái này mấy nơi đặc điểm, có thể nhìn đến rất nhiều quen thuộc cái bóng." Quốc gia là xã, Cốc Thần là tắc, mưa thuận gió hoà, Ngũ Cốc bội thu là cổ đại quốc gia trọng yếu nhất sự tình. Tổ An dò xét trước mắt bình đài, chỉ thấy chung quanh một vòng khúc thủy lưu thương, tựa hồ có một cái to lớn ao nước. Trung gian có cái đứng vững tháp cao, hiển nhiên cũng là tế tự thiên địa địa phương. Tháp cao bên cạnh có một khỏa cổ thụ to lớn, bất quá trụi lủi nhìn lấy giống như có lẽ đ·ã c·hết héo thật lâu. Lúc này mấy sợi đủ mọi màu sắc quang mang theo mỗi cái phương hướng bay tới, hiển nhiên là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ mỗi cái gian phòng tới nguyên tố lực lượng, theo những cái kia nguyên tố năng lượng đến, toàn bộ bình đài năm cái phương hướng bỗng nhiên có chút trận pháp thắp sáng, lóe lên vàng lục lam đỏ tông đường nét, cấp tốc kéo dài đến trung ương cái kia cổ thụ bên trong. Ngay sau đó cổ thụ phóng ra một mảnh lóng lánh quang mang, sau đó lấy mắt trần có thể thấy tốc độ Hồi Xuân, trổ nhánh nảy mầm, trước đó rõ ràng khắp nơi trụi lủi, nhưng thời gian mấy cái nháy mắt, thì biến đến cành lá rậm rạp. Càng làm người ta giật mình là, nó lá cây cũng không phải là xanh biếc, ân, phải nói không hề chỉ là xanh biếc. Ước chừng có một phần năm là xanh biếc, còn có bốn phần năm là Hoàng, lam, đỏ, tông các loại nhan sắc, hiển nhiên đại biểu cho kim Thủy Hỏa Thổ các loại nguyên tố. "Mau nhìn, gốc cây kia nở hoa!" Bích Linh Lung chỉ vào trung ương hoảng sợ nói. Chỉ thấy gốc cây kia tán cây phía trên, chậm rãi hình thành một đóa to lớn bông hoa, tổng thể dường như cái Tú Cầu đồng dạng, cánh hoa đồng dạng có năm loại nhan sắc, toàn thân quang hoa lưu chuyển, ngăn cách thật xa thì có thể cảm giác được một cỗ nồng đậm sinh mệnh khí tức, xem xét cũng không phải là phàm phẩm. "Trường Xuân Ngũ Sắc Hoa. . ." Mị Ly ngày bình thường mặc kệ đụng phải cái gì đều rất bình tĩnh, nhưng trong chớp nhoáng này nàng cũng có chút thất thần. Tổ An giật mình trong lòng: "Đây chính là có thể cho ngươi tái tạo thân thể mấy loại tài liệu một trong Trường Xuân Ngũ Sắc Hoa?" Trước đó nghe nàng đề cập qua, loại này hoa phải tốn ngàn năm khai chi tán diệp, cuối cùng nở hoa càng là muốn mấy ngàn năm, vốn cho rằng đời này chưa hẳn tìm được, không nghĩ tới hôm nay thì gần ngay trước mắt. Mị Ly ân một tiếng, Tổ An đang muốn nhảy qua đi đem hoa hái xuống, lại bị nàng nắm chắc. "Làm sao?" Tổ An có chút không hiểu, trân quý như vậy tài liệu ngay tại trước mắt, bỏ lỡ không biết lần sau còn có cơ hội hay không đụng phải. Mị Ly bộ ngực không ngừng chập trùng, hiển nhiên tâm tình cũng rốt cuộc khuấy động, có điều nàng vẫn là tỉnh táo nói ra: "Ngươi muốn rõ ràng, trên đời này càng xinh đẹp đồ vật càng dễ dàng gạt người. Ngươi xem một chút dưới cây là cái gì?" Tổ An quay đầu lại, lúc này mới chú ý tới đại thụ lòng đất có một bộ to lớn quan tài, trước đó bởi vì cả gốc cây trụi lủi chung quanh đều tương đương ảm đạm mọi người không có chú ý tới nó, bây giờ cây này nở hoa về sau toàn thân quang hoa lưu chuyển, đem chung quanh một mảnh cũng chiếu lên sáng lên, cái này mới lộ ra nó bóng người. Toàn bộ quan tài tầng ngoài là nặng nề thanh đồng, tầng ngoài điêu khắc các loại Ngũ Trảo Kim Long đồ án, mặc kệ là lớn nhỏ vẫn là quy mô, đều viễn siêu trước đó Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm gian trong phòng quan tài. Mị Ly nói tiếp: "Tất cả Ngũ Hành chi lực đều hướng cái hướng kia phun trào, hiển nhiên chỗ đó chính là cái này đại trận mắt trận, dùng Trường Xuân Ngũ Sắc Hoa hấp dẫn người đi qua, hơn phân nửa là một cái bẫy rập." "Chẳng lẽ là Tần Thủy Hoàng quan tài?" Tổ An cũng là cả kinh. "Không tệ, hơn phân nửa là hắn, " Mị Ly thần sắc phức tạp, "Hắn vì trường sinh, sự tình gì làm không được, nơi này trận pháp khắp nơi lộ ra tà khí, không biết hắn từ nơi nào học được biện pháp, chắc hẳn là muốn mượn đại trận này phục sinh." Tổ An suy nghĩ một chút, sau cùng cười nhạt một tiếng: "Trường Xuân Ngũ Sắc Hoa như thế khó được, bỏ lỡ cơ hội này, về sau chưa hẳn tìm được. Nam tử hán đại trượng phu lời hứa ngàn vàng, ta đã đáp ứng giúp ngươi tìm tới tái tạo thân thể tài liệu, nếu có tiềm ẩn nguy hiểm thì lùi bước, đây tính toán là cái gì nam nhân." Hắn nhanh chóng đối một bên Bích Linh Lung nói ra: "Ngươi ở chỗ này chờ ta." Nếu như chờ một lát bên kia thật có nguy hiểm gì, hơn phân nửa là Tần Thủy Hoàng khôi phục loại hình, hắn tự vệ cũng khó khăn, tự nhiên không có dư lực chiếu cố nàng, vẫn là lưu tại nơi này an toàn hơn. Nói xong sau đó hắn trực tiếp triệu hồi ra Đại Phong hướng trung tâm tiến lên. Nhìn đến hắn động tác, Mị Ly thầm mắng một tiếng: "Cái này ngu ngốc!" Nàng lo lắng đối phương an toàn, vội vàng cũng theo sau. Tổ An đi tới cây đại thụ kia bên cạnh, cách càng gần, càng có thể cảm giác được cái kia cái to lớn quan tài đồng truyền đến áp lực, một trái tim nhảy đến càng lúc càng nhanh. Có điều hắn đã không kịp nghĩ hắn, trực tiếp nhảy lên Trường Xuân Ngũ Sắc cây, một cỗ thấm vào ruột gan hương khí truyền đến. Hắn không rõ ràng loại này hoa có hay không độc, cũng không biết mình bách độc bất xâm thân thể có thể hay không chống lại loại này mấy ngàn năm mới nở hoa một lần kỳ vật. Hắn cắn răng một cái, trực tiếp đem cái kia duy nhất bông hoa đem xuống. Bất quá để hắn ngoài ý muốn là, sự tình gì cũng không có phát sinh. Một bên quan tài lớn bằng đồng thau bên trong không có động tĩnh chút nào, không có Tần Thủy Hoàng phục sinh, thậm chí một chút âm hưởng đều không phát ra tới. Mị Ly một mực cảnh giác nhìn chằm chằm quan tài lớn bằng đồng thau, phòng bị bên trong đi ra cái gì đánh lén Tổ An, thấy thế vừa mới buông lỏng một hơi. Bất quá cứ như vậy nàng ngược lại dâng lên lòng hiếu kỳ: "Ngươi rời khỏi nơi này trước, ta mở ra quan tài xem hắn." Tổ An cười cười: "Ta cùng ngươi, thật xảy ra chuyện gì, còn có thể cùng ngươi kề vai chiến đấu." Mị Ly há hốc mồm, cuối cùng vẫn là không có đuổi hắn đi, lấy hắn bây giờ tu vi, xác thực có tư cách cùng chính mình kề vai chiến đấu. Mặt khác hắn thân thể cực kỳ cường hãn, có nhất định năng lực tự vệ. Mị Ly không nói gì thêm, chỉ là đi tới cái kia quan tài lớn bằng đồng thau bên cạnh, chậm rãi đẩy ra nặng nề cái nắp. Không ngoài dự liệu, bên trong quan tài là quan tài thuỷ tinh, bất quá so trước đó Phù Tô cái kia lớn. Một cái Long bào nam tử yên tĩnh địa nằm tại trong quan tài, dù là hắn nhắm hai mắt, cái kia phấn khởi lông mày còn có cao sống mũi cao, phá lệ bên ngoài lồi lồng ngực, tự có một cỗ uy nghiêm liếc nhìn chi ý khiến người ta không dám nhìn thẳng, quả nhiên cùng sử thư ghi lại cái kia "Phong Chuẩn, Trường Mục, loài chim dữ ưng" hình tượng rất tiếp cận. Tổ An đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy hắn, ban đầu ở Minh Nguyệt thành học viện bí cảnh bên trong gặp qua hắn tàn hồn, không thể không nói lúc trước cái kia tàn hồn cho hắn uy áp cảm giác càng đầy một số, bây giờ cái này bản thể ngược lại bởi vì chỉ là một cỗ t·hi t·hể duyên cớ thiếu rất nhiều thần thái. Mị Ly nhịn không được thở dài một hơi não nề: "Hoàng đồ bá nghiệp công dã tràng, ngươi truy cầu lâu như vậy trường sinh bất lão, kết quả vẫn khó thoát khỏi c·ái c·hết, ngược lại không có ta sống thời gian dài, vận mệnh cũng là như thế trêu người." Tổ An lo âu nhìn lấy nàng, kết quả phát hiện trong mắt nàng không có chút nào cái gì yêu thương, thậm chí ngay cả ngay từ đầu nồng đậm hận ý đều nhạt không ít, hiển nhiên cách lâu như vậy, bây giờ nhìn đến đối phương t·hi t·hể, lại thâm cừu hận cũng khó tránh khỏi sẽ bị hòa tan. Thay vào đó là một loại cực kỳ phức tạp thần sắc, loại kia thần sắc Tổ An cũng không có tại người khác trên thân gặp qua, hiển nhiên đây là dài dằng dặc năm tháng mới có thể lắng đọng đi ra cảm giác. Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên trong lòng báo động, vội vàng nhìn về phía một bên, nơi xa truyền tới một âm lãnh thanh âm: "Đem trong tay ngươi trường sinh bất lão hoa ném qua đến, bằng không ta thì g·iết nàng." Mị Ly lúc này cũng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Triệu Duệ Trí chính đã xuất hiện tại lối vào, tay chính giam ở Bích Linh Lung đầu vai lạnh lùng nhìn lấy hai người, lấy hắn tu vi, chỉ cần trong tay kình lực nhẹ nhàng phun một cái, Bích Linh Lung nhất định lập tức hương tiêu ngọc vẫn. Lúc này Hà Lệ cùng với còn lại hai cái Tề Vương phủ tử sĩ cũng thở hồng hộc chạy tới, nhìn đến Tổ An trong tay bông hoa ào ào hai mắt tỏa sáng, phía trên lưu chuyển lên ánh sáng năm màu, đồng thời có nồng đậm sinh mệnh khí tức, rất khó không liên tưởng đến trường sinh bất lão chi dạng chữ.