Chương 508: Tuyệt vọng thời khắc "A Tổ, chúng ta làm sao bây giờ?" Bùi Miên Mạn rốt cuộc không có ngày bình thường nét mặt vui cười, ngược lại khuôn mặt nhỏ trắng bệch. Thực thân là người tu hành, t·ử v·ong cũng không phải là như vậy khiến người ta sợ hãi. Nhưng t·ử v·ong phương thức cũng chia rất nhiều loại a, tài nghệ không bằng người bị người g·iết cũng là thôi, nhưng loại này bị lít nha lít nhít rắn cho vây quanh cắn c·hết, thực sự quá khó mà tiếp nhận. Nàng hiện tại rốt cuộc minh bạch vì cái gì trước đó quan sát những hài cốt này trên thân không có bất kỳ cái gì v·ết t·hương, hiển nhiên là bị những thứ này quái xà hạ độc c·hết, bọn họ lớn nhỏ đã định trước hàm răng sẽ không tại cốt cách phía trên lưu lại cái gì quá lớn dấu vết, sau đó hạ độc c·hết những thứ này người về sau, tất cả rắn chui vào bọn họ trong t·hi t·hể gặm Tử Huyết thịt. . . Nghĩ đến có rất nhiều rắn ở trong cơ thể mình, sau đó theo trong hốc mắt tiến vào chui ra, Bùi Miên Mạn liền không rét mà run. Tổ An lúc này trong đầu xoay tròn cấp tốc, cùng cái này lít nha lít nhít quái xà ngạnh kháng đi xuống, bọn họ khẳng định không phải là đối thủ, chỉ có thể mặt khác nghĩ biện pháp. Thế nhưng là bọn họ đã đem chỉnh cái hố to đều lượn quanh một lần, đồng thời không tìm được lối ra tồn tại. Thực suy nghĩ một chút cũng thế, cái hố to này hiển nhiên là vì lừa g·iết những thứ này người, đem vách tường chung quanh làm đến cực kỳ bóng loáng cứng rắn phòng ngừa leo lên không nói, còn cố ý ở phía trên làm như thế một cái phong ấn phòng ngừa có cá lọt lưới nhảy ra ngoài, lại làm sao có thể sẽ lưu phía dưới một con đường sống? Tổ An không khỏi có chút tuyệt vọng lên, lúc đó làm sao lại không cẩn thận rớt xuống cái này trong hố đến đây. A, chờ một chút, lúc đó chúng ta rơi xuống tới thời điểm cũng không có cái kia phong ấn tồn tại a, cũng không thể cái này phong ấn là loại kia cho phép vào không cho phép ra tồn tại a, cũng không đến mức cao cấp như vậy mới đúng. Hắn tầm mắt nhanh chóng liếc nhìn bốn phía một cái, cái này tứ phía vách tường đều là thẳng tắp, nhưng hắn mười phần xác định lúc đó rơi xuống lúc đi qua một cái sườn dốc, cứ việc cái kia sườn dốc độ dốc rất run, nhưng cũng sẽ không là thẳng đứng. "A Tổ?" Một bên Bùi Miên Mạn gặp Tổ An ở nơi đó sững sờ, một bên dùng Hắc Viêm đánh lui phụ cận nhào tới quái xà, một bên gọi hắn. Tổ An lấy lại tinh thần, vội vàng đối Bùi Miên Mạn nói ra: "Chúng ta mau trở về." "Trở về? Hồi chỗ nào?" Bùi Miên Mạn có chút phản ứng không kịp. Tổ An đáp: "Hồi chúng ta ngay từ đầu rơi xuống địa phương, chỗ đó cần phải có lối ra mới là." Bùi Miên Mạn vội vàng nói: "Nhưng vừa vặn chúng ta nhìn qua a, chung quanh đều là thẳng tắp cứng rắn vách tường, đồng thời không có cái gì lối ra." Vừa mới bọn họ cũng là bởi vì tại cái kia chung quanh không tìm được lối ra, mới nghĩ đến tại hắn địa phương tìm một chút, bây giờ đã vượt qua mấy cái sân bóng khoảng cách, lại trở về lời nói dọc theo con đường này có thể tất cả đều là những cái kia quái xà. Tổ An nhanh chóng giải thích nói: "Nhiều khi nhìn đến cũng chưa hẳn là chân thực, nói không chừng chung quanh có cái gì cơ quan hoặc là huyễn thuật để cho chúng ta nghĩ lầm đó là vách tường." Bùi Miên Mạn vẫn là không hiểu: "Thế nhưng là chúng ta đều đã kiểm tra chung quanh, đồng thời không có cái gì cơ quan a." Nàng cũng không phải là người ngu, ngược lại tương đương thông minh, bằng không cũng sẽ không tuổi còn trẻ tu vi trong người đồng lứa là người nổi bật, nàng vừa mới trước khi đi còn cố ý kiểm tra một chút chung quanh mặt tường, xác nhận đồng thời không có cái gì cơ quan. Tổ An đáp: "Chúng ta vừa mới chỉ là kiểm tra cách mặt đất gần nhất cái kia một đoạn, vạn nhất cơ quan ở giữa không trung trên vách tường đâu?" Hắn lôi kéo Bùi Miên Mạn trở về chạy, một bên huy kiếm chặt đứt dựa đi tới quái xà, một bên tiếp tục phân tích nói: "Thực suy nghĩ kỹ một chút thì có thể biết nơi này mâu thuẫn, đã phía trên có cái này phong ấn, làm gì còn đem vách tường tu được như vậy bóng loáng cứng rắn không cách nào leo lên?" "Ai?" Bùi Miên Mạn vốn là vô ý thức cảm thấy phong ấn là đối phó cao thủ, bóng loáng vách tường là đối phó người bình thường, có thể đã có phong ấn, còn như vậy thiết kế vách tường hoàn toàn là vẽ vời cho thêm chuyện ra. Tổ An nhanh chóng nói ra: "Trước đó chúng ta đã kiểm tra, những thứ này người lúc còn sống tư thế cũng không có bị trói dấu vết, cho nên bọn họ cần phải có thể tùy thời nỗ lực trốn cách nơi đây. Nếu như là đem bọn hắn đầu nhập đi vào sau phía trên lại phong ấn, vạn nhất những thứ này người thừa dịp cái kia khe hở trốn tới thì rất phiền phức, cho nên hơn phân nửa là trước đem phong ấn làm tốt." "Như vậy dạng này thì có một vấn đề, phong ấn chuẩn bị xong, lại thế nào đem bọn hắn bỏ vào đến đâu? Hiển nhiên là có mặt khác thông đạo chuyên môn đem người ném đưa vào, người bị ném đưa tiến đến thời điểm, hơn phân nửa bị mê choáng, cho nên căn bản không biết cái lối đi này tồn tại." Bùi Miên Mạn lập tức đưa ra nghi vấn: "Đã như thế tới nói cũng có thể trước đem những thứ này người đều mê choáng ném vào đến lại từ cho ở phía trên phong ấn a, dạng này thì không cần sợ bọn họ đào tẩu." "Có ba nguyên nhân!" Tổ An giải thích nói, "Đệ nhất, phía dưới này hài cốt quá nhiều, nếu như là duy nhất một lần lấy xuống lượng công việc quá lớn, mà lại ta vừa mới một đường quan sát, những thứ này hài cốt cũng có khác nhau, bọn họ cũng không có đều đều phân bố tại đáy hố, mà là một đám một đám, lẫn nhau ở giữa còn bảo trì khoảng cách nhất định, hiển nhiên những thứ này quần thể ở giữa lẫn nhau còn không biết. Vừa mới chúng ta chạy lúc không cẩn thận giẫm qua một số hài cốt, có rất y nguyên rất cứng rắn, có quy tắc muốn phấn rất nhiều, hiển nhiên cái sau cất giữ thời gian càng xa xưa chút." "Thứ hai, một cái công trình lượng lớn như thế hố lớn, ta là người quyết định lời nói, tuyệt sẽ không bỏ được chỉ dùng để làm làm duy nhất một lần đồ dùng, khẳng định phải lặp đi lặp lại thời gian dài sử dụng, dạng này thì có ta vừa mới nói được mật đạo khả năng." "Thứ ba, cũng là trọng yếu nhất, chúng ta vừa mới rơi vào trong hầm là thanh tỉnh, xác định một đường lăn qua một cái to lớn sườn dốc, đây cũng là ta làm này suy luận cơ sở." Bùi Miên Mạn nghe được một đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, vốn là nàng đều đã tuyệt vọng, nhưng bây giờ nghe xong hắn phân tích, nhất thời cảm thấy tiền đồ xán lạn, tuy nhiên còn không có thấy tận mắt đến cái kia mật đạo tồn tại, nhưng nàng hiển nhiên đã tin: "A Tổ, ngươi thật sự là quá lợi hại!" Bị một cái dạng này người mỹ thanh ngọt muội tử dùng sùng bái ánh mắt dạng này tán dương, Tổ An trong lòng không khỏi nóng lên: "Ta vốn là lợi hại, không muốn một không quyết tâm yêu mến ta nha." "Phi, xú mỹ!" Bùi Miên Mạn mặt hiện đào hoa địa xì một miệng, trong lòng vẫn là tương đối bội phục, gia hỏa này tựa hồ tại bất cứ lúc nào đều có thể bảo trì một cái vui vẻ tâm thái, cũng tương tự có thể cảm nhiễm người chung quanh, cho người ta một loại cảm giác an toàn. Bất quá hai người rất nhanh liền không có tinh lực nói chuyện, trở về trên đường những cái kia quái xà càng ngày càng nhiều, thậm chí làm cho không người nào có thể xuống chân. Ngay từ đầu còn tốt, Bùi Miên Mạn có thể vận dụng Hắc Viêm, những cái kia quái xà đối với hỏa diễm có chút kiêng kị, không dám áp sát quá gần. Nhưng Bùi Miên Mạn rốt cuộc trọng thương tại thân, không có cách nào duy trì liên tục bảo trì Hắc Viêm, chỉ có thể nghỉ ngơi thật lâu mới có thể nhen nhóm một lần. Tổ An chỉ có thể vung động trường kiếm trong tay đến thanh lý ven đường quái xà, may mắn hắn "Tịch Tà kiếm pháp" không thế nào tiêu hao nguyên khí, đồng thời thẳng Đến thẳng đi đấu pháp rất thích hợp hiện tại khắp nơi đều là địch nhân tình huống. Nhưng hắn "Quỳ Hoa Huyễn Ảnh" thân pháp lại không có tác dụng gì, cái này thân thể pháp chủ yếu tác dụng là né tránh địch nhân, nhưng hôm nay khắp nơi đều là quái xà, cái này né tránh cũng không thể nào nói lên. Nhìn dưới mặt đất lít nha lít nhít quái xà, Tổ An chỉ có thể mũi chân đặt lên những bạch cốt kia phía trên mượn lực xê dịch, có thể nhiều lần đều kém chút bị đầu khớp xương cất giấu quái xà đập ra đến cắn đến, nếu không phải hắn phản ứng nhanh lại thêm Bùi Miên Mạn mấy lần sử xuất Hắc Viêm cứu giúp, hắn đã mệnh tang tại chỗ. Bị buộc rơi vào đường cùng, Tổ An lại phát minh một loại phương pháp, cái kia chính là trực tiếp nhảy vọt đến bên cạnh trên vách tường, vách tường tuy nhiên bóng loáng khó có thể mượn lực, làm hắn có thể trực tiếp dùng Thái A Kiếm cùng hẳn phải c·hết dao găm thay phiên cắm đi vào. Hồng! Vách tường lại cứng rắn, tại chém sắt như chém bùn Thái A Kiếm cùng hẳn phải c·hết dao găm trước mặt cũng không đáng chú ý. Tổ An buông lỏng một hơi, vỗ vỗ treo ở trong ngực hắn Bùi Miên Mạn nói ra: "Dạng này rốt cục có thể không dùng giống ở phía dưới nguy hiểm như vậy." Hắn dự định thì dạng này thay phiên cắm hai thanh kiếm dạng này từng bước một trở lại chính mình ngay từ đầu rơi xuống vị trí. Bùi Miên Mạn ân một tiếng, sắc mặt có chút phát hồng, bây giờ hai tay ôm lấy nam nhân cổ, cả người áp sát vào trong ngực hắn, đều có thể thông qua y phục cảm nhận được lẫn nhau da thịt truyền đến nhiệt khí, nàng ngày bình thường lớn mật đến đâu, hiện tại đều có chút thẹn thùng xấu hổ. Tổ An cũng có chút không dễ chịu, ngửi lấy trong ngực giai nhân trên thân mùi thơm, còn có trước ngực cái kia ầm ầm sóng dậy mềm mại, hắn cảm thấy có chút toàn thân phát nhiệt, vốn là nguy cơ trùng trùng cự trong hầm, tựa hồ cũng không có ngay từ đầu chán ghét như vậy. . . Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm nhận được trong ngực giai nhân chậm rãi tại đi xuống đi, không khỏi giật mình, vội vàng buông ra một cái tay ngăn chặn nàng bắp đùi: "Mạn Mạn ngươi khác buông tay a, rơi xuống nhưng là phiền phức." Hiện tại những cái kia quái xà đều tụ tập tại hai người phía dưới, từng cái ngước cổ, dùng cái kia dựng thẳng mắt đơn trực câu câu nhìn qua hai người, tê tê địa phun lấy cái lưỡi, nhìn lấy cực kỳ kh·iếp người. Bùi Miên Mạn cắn môi, cũng rất xấu hổ: "Ta toàn thân vô lực, có chút bắt không quá ở." Gia hỏa này để tay chỗ nào đâu! Có điều nàng cũng rõ ràng đối phương là vì cứu nàng, ngược lại cũng không nói gì. "Vậy ngươi hai chân cuộn ta trên lưng, dạng này hội treo đến vững vàng một số." Tổ An một bên nói một bên nâng lên nàng chân đặt ở chính mình trên lưng. "Ta không muốn!" Bùi Miên Mạn vội vàng cự tuyệt, coi như nàng là cái người chưa từng trải sự tình tiểu cô nương, cũng biết cái tư thế này tương đương thiếu lễ độ, chỗ nào chịu đến. Tổ An cũng là một đầu mồ hôi nóng: "Đại tỷ, đây không phải ta muốn chiếm ngươi tiện nghi a, ta hiện tại hai cánh tay muốn tới hồi cắm ở trên vách tường mới có thể tiến lên, muốn là ta lấy một cái tay ôm lấy ngươi, cũng chỉ có thể treo tại nguyên chỗ bất động." Bùi Miên Mạn ngẩng đầu nhìn một chút, đã có thể nhìn đến hắn nắm chặt trường kiếm cánh tay nổi gân xanh, hiển nhiên cũng chịu đựng tương đối lớn trọng lượng, nàng cũng không phải là loại kia già mồm người, mặc dù có chút khó chịu, nhưng nghĩ tới hiện tại cục thế vẫn là đáp ứng: "Vậy được rồi, bất quá sự kiện này không cho ngươi nói cho Sơ Nhan, không đúng, không cho phép cùng bất luận kẻ nào nói." Tổ An tức xạm mặt lại: "Loại sự tình này ta nói cho nàng làm gì." Bùi Miên Mạn lúc này mới buông lỏng một hơi, cắn môi đỏ, hai tay ôm lấy cổ hắn, nỗ lực đem hai chân nâng lên kẹp ở bên hông hắn, cả người dường như Con lười một dạng treo ở trong ngực hắn. Cảm nhận được đối phương dương cương khí tức, bây giờ thân thể hai người mười phần thân mật tiếp xúc với nhau, luôn luôn tính cách hỏa nhiệt thích nói giỡn Bùi Miên Mạn cũng có chút thẹn thùng, đầu tựa vào trên lồng ngực của hắn, thân thể run nhè nhẹ, không dám nói thêm câu nào. Dù là Tổ An vốn là không có tà niệm, nhưng gặp thân thể nàng n·hạy c·ảm như vậy, cũng trong lòng không khỏi rung động. Bất quá chung quanh những cái kia quái xà thè lưỡi tê tê âm thanh truyền đến đem hắn kéo về hiện thực, ý thức được hiện tại nguy hiểm còn không có giải trừ đây. Hắn vội vàng san ra một cái tay đến, nắm hẳn phải c·hết dao găm đang muốn hướng phía trước di động, bỗng nhiên mấy cái đạo lam quang bắn tới. Hắn toàn thân lông tơ sắp vỡ, vội vàng giơ tay chém xuống, đem cái kia mấy cái đạo lam quang đánh rơi, hắn đã nhìn ra bắn tới là loại kia quái xà. Chỉ thấy trên mặt đất những cái kia quái xà từng cái đầu tiên là cuộn lại thân thể, sau đó bỗng nhiên bắn ra đến, trực tiếp hướng giữa không trung hai người bay tới. Tổ An một bên dùng dao găm đón đỡ, một bên âm thầm may mắn, may mắn hắn còn không có đem một kiếm này đâm đến vách tường rời đi, không phải vậy trong nháy mắt đó hai cánh tay đều cắm ở trên vách tường, căn bản không có mảy may lực phản kích. Mà lại hiện tại thân ở giữa không trung, có thể kích bắn lên quái xà còn lâu mới có được trên mặt đất nhiều, hắn miễn cưỡng còn có thể ứng phó. Đáng tiếc hắn không chút nào cao hứng không nổi, bây giờ bị những thứ này quái xà dạng này quấn lấy, hắn chỉ có thể toàn lực phòng ngự, căn bản không có cách nào di động a. Bùi Miên Mạn cũng nhìn ra hắn quẫn cảnh, vội vàng nói: "Ngươi cho ta một chút thời gian, chờ ta hơi chút khôi phục lại, ta dùng Hắc Viêm giúp ngươi, ngươi lại thừa cơ tiến lên." "Tốt!" Chuyện cho tới bây giờ chỉ có thể hai người cùng một chỗ hợp tác, Tổ An hết sức chuyên chú chém thẳng lấy đánh bắn lên quái xà. Cách ước chừng 5 phút sau, Bùi Miên Mạn rốt cục mở miệng: "Ta hiện tại miễn cưỡng có thể sử dụng Hắc Viêm, nhưng đại khái chỉ có thể duy trì ba cái hô hấp thời gian, ngươi nắm chắc thời gian mau chóng tiến lên, đồng thời muốn bảo đảm thời gian đến sau lập tức tiến vào phòng ngự trạng thái." "Tốt!" Tổ An gật gật đầu, sau đó ngưng thần làm chuẩn bị. Bùi Miên Mạn suy nghĩ một chút, theo trên cổ lấy ra một cái mặt dây chuyền cho hắn đeo lên cổ: "Ngươi đem cái này đeo lên." Tổ An sững sờ: "Đây là cái gì?" Hắn thực đã sớm chú ý tới cổ đối phương phía trên treo một cái màu đỏ dây thừng, nhưng phía dưới buộc lên đồ vật một mực chôn thật sâu tại trước ngực nàng trong khe, căn bản không biết là cái gì. Khoảng cách gần như vậy nhìn lấy nàng đem đồ vật theo trước ngực chậm rãi rút ra, cái kia trắng như tuyết da thịt như ẩn như hiện, kém chút không có để hắn phun ra máu mũi tới. "Đây là ta nương cho ta hộ thân phù, có thể cho ngươi miễn dịch rơi Hắc Viêm thương tổn, ta hiện tại trạng thái không tốt, đối Hắc Viêm lực khống chế không so được bình thường, hai ta lại chịu đến gần như vậy, vạn nhất đợi lát nữa không cẩn thận đốt tới trên người ngươi thì phiền phức." Bùi Miên Mạn giải thích nói. "A?" Tổ An trong lòng cảm động không thôi, nhịn không được nói ra, "Đây cũng là ngươi lớn nhất vật trân quý a, ngươi đem cái này cho ta, về sau ngươi há không phải là đối ta không đề phòng? Vạn nhất ta đối với ngươi lên ý đồ xấu lời nói, ngươi muốn phản kháng đều phản kháng không." Phải biết Bùi Miên Mạn tu vi hơn phân nửa đều tại cái này Hắc Viêm phía trên, muốn là cái này mặt dây chuyền có thể miễn dịch rơi nàng Hắc Viêm, cái kia nàng sinh tử hoàn toàn thì nắm giữ trong tay người khác. Bùi Miên Mạn u oán liếc hắn một cái, sóng mắt lưu chuyển đều là hờn dỗi chi ý: "Ta nếu là thật sợ những thứ này, lại làm sao có thể đem nó cho ngươi? Nhanh tập trung ý chí, chuẩn bị hành động." "Tốt!" Bước ngoặt nguy hiểm Tổ An cũng không dám phân thần. "Bắt đầu!" Bùi Miên Mạn vừa dứt lời, một cái tay liền dấy lên một đạo hừng hực Hắc Viêm, những cái kia bắn nhanh mà đến quái xà ào ào thiêu đốt kêu thảm rơi xuống. Phía dưới những cái kia rắn đen kiêng kị này quỷ dị hỏa diễm, trong lúc nhất thời không dám hành động thiếu suy nghĩ. Tổ An thì thừa cơ hội này cầm lấy dao găm liền hướng bên cạnh vách tường đâm vào, cả người giống Tarzan đồng dạng, cực nhanh hướng phía trước di động. Toàn bộ quá trình bên trong hắn cảm giác được cái kia Hắc Viêm biến, trước kia hắn luôn cảm thấy cái kia Hắc Viêm khủng bố, bên trong tràn ngập hủy diệt lực lượng, hiện tại lại lập tức cảm thấy cái kia Hắc Viêm tương đương ấm áp, thậm chí còn có một loại cảm giác thân thiết, muốn đến đây hết thảy đều là cái kia mặt dây chuyền công lao, hắn hiện tại đều có thể cảm nhận được trước ngực truyền đến một cỗ ấm áp chi ý, không biết là mặt dây chuyền bản thân phát ra tới vẫn là giai nhân trên thân lưu lại nhiệt độ cơ thể? "Nhanh phòng ngự!" Bùi Miên Mạn vội vàng nhắc nhở. Tổ An sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, lúc này hắn huy động Thái A Kiếm ngăn lại bắn nhanh mà đến những cái kia quái xà, so sánh hẳn phải c·hết dao găm, lúc này vẫn là thêm chút Thái A Kiếm càng hữu dụng. Lúc này thời điểm những cái kia quái xà cũng không tiến công, dường như ý thức được vừa mới cái kia một hệ liệt tiến công đều là phí công chịu c·hết. Tổ An buông lỏng một hơi, hai người treo ở giữa không trung nghỉ ngơi, chờ lấy Bùi Miên Mạn lần nữa khôi phục lại lại tiến hành xuống một lần nhảy vọt. Ngửi lấy gần trong gang tấc nữ nhi hương, Tổ An đang muốn đùa giỡn nàng vài câu, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, bởi vì hắn chú ý tới phía dưới rất nhiều quái xà quấn quanh ở cùng một chỗ. Ngay từ đầu hắn còn cũng không hề để ý, nhưng theo quấn quanh ở cùng một chỗ quái xà càng ngày càng nhiều, dần dần hình thành một cái quái xà đại cầu. Nhìn lấy bọn họ không ngừng nghỉ chút nào tư thế, hiển nhiên cái này đại cầu sẽ càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng cao, cách hai người khoảng cách cũng là càng ngày càng gần. Trước đó bởi vì hai người bọn họ ở giữa không trung, chỉ có một bộ phận quái xà có cái kia bật lên lực thành công uy h·iếp được bọn họ, nhưng một khi bọn họ kết thành một cái đại cầu, rất nhiều quái xà có thể leo đến bóng phía trên, co lại cự ly ngắn sau đó liền có thể nhảy qua đến uy h·iếp bọn họ. "Ngươi ôm chặt ta, chúng ta lập tức chuyển qua cái kế tiếp địa phương." Tổ An trầm giọng nói, tiếp tục lưu lại nơi này là chờ lấy b·ị đ·ánh. "A? Có thể ta còn không có khôi phục lại." Bùi Miên Mạn tóc mai ở giữa một tầng đổ mồ hôi, hiển nhiên vừa mới cái kia một trận đã để nàng tiêu hao khá lớn, hiện tại không có khí lực lại thi triển Hắc Viêm yểm hộ hắn. "Không cần, ta có thể thuấn di một khoảng cách." Tổ An vốn là dự định lưu tại bước ngoặt nguy hiểm dùng, nhưng bây giờ lại ở lại, là thật nguy hiểm. Bùi Miên Mạn bừng tỉnh đại ngộ, nhớ tới hắn trước đó lúc chiến đấu loại kia thuấn di năng lực, lúc này mới buông lỏng một hơi, vội vàng chăm chú quấn quanh ở trên người hắn. Tổ An triệu hồi ra Đại Phong, hắn hiện tại Đại Phong thuấn di khoảng cách rộng lớn nhất khái tầm chừng một trăm thước, mà cái hố to này đại khái mấy cái sân bóng lớn, hắn không có cách nào một lần thuấn di đến một bên khác, đại khái đánh giá tính một chút, cần phải cần chí ít triệu hoán năm lần mới được. Đáng tiếc hắn hiện tại liên tục triệu hoán ba lần Đại Phong thì là cực hạn, khoảng cách y nguyên không đủ, nhưng bây giờ hắn cũng không nghĩ ngợi nhiều được, rời khỏi nơi này trước lại nói. Một giây sau, hắn đã xuất hiện tại một trăm mét có hơn, bởi vì là ở giữa không trung, hắn vì phòng ngừa không cẩn thận rơi xuống, là trực tiếp định vị đến trên vách tường, tại hiện thân trong nháy mắt, hắn vội vàng một tay cầm kiếm cắm ở trên vách tường, đồng thời nghiêng người sang dùng thân thể mình đến lấy tường, tránh cho suy yếu Bùi Miên Mạn trực tiếp đụng vào trên tường đi. Bất quá cái này cự đại trùng kích lực vẫn là để Bùi Miên Mạn thật sâu đụng vào trong ngực hắn. Ưm một tiếng, Bùi Miên Mạn mặt thoáng cái thì đỏ. Phải biết bây giờ hai người vốn chính là lấy cực kỳ thân mật tư thế ôm lấy, cái này hung hăng v·a c·hạm để thân thể hai người càng là run lên. Bùi Miên Mạn cắn môi đỏ, ánh mắt thủy uông uông, tiến đến hắn bên tai nhỏ giọng nói ra: "Bại hoại, Sơ Nhan có biết hay không ngươi như thế sắc." "Cái này thật không oán niệm ta à, ta đây là thân thể bản năng phản ứng, ta không có cách nào khống chế." Tổ An khóc không ra nước mắt, phải biết hắn rõ ràng là hảo tâm cứu người a. "Ta biết. . ." Bùi Miên Mạn đón đến lại nhỏ giọng bổ sung một câu, "Ta lại không trách ngươi." Tổ An trong lòng rung động, cái này nữ nhân câu nói này là có ý gì? Có điều hắn không còn kịp suy tư nữa những thứ này, bởi vì cái kia to lớn rắn bóng cũng nhìn qua hai người cái phương hướng này quay lại đây, mà lại theo nhấp nhô, bọn họ tụ tập hiệu suất so vừa rồi còn cao hơn rất nhiều, khỏa này bóng càng ngày càng to lớn. Hắn âm thầm kêu khổ, vội vàng nhắc nhở Bùi Miên Mạn một tiếng, sau đó lần nữa triệu hồi ra Đại Phong, trực tiếp hướng phía trước thuấn di đi qua. Liên tiếp triệu hồi ra ba lần Đại Phong, Tổ An miệng lớn địa thở hổn hển, hắn đã trong thời gian ngắn đều không có cách nào lần nữa triệu hoán Đại Phong, phải biết cái này ba lần đều là lớn nhất xa khoảng cách truyền tống, tiêu hao thật sự là lớn. Mắt thấy cái kia cự đại quái xà bóng theo đuổi không bỏ, may mắn Bùi Miên Mạn thoáng khôi phục lại, lại thi triển ra Hắc Viêm yểm hộ hắn. Tổ An thừa cơ lại đi di chuyển về phía trước động mấy chục mét, có thể tiếp xuống tới hai người cũng không có cách nào. Tổ An không cam lòng nhìn qua sau cùng còn lại cái kia mấy chục mét khoảng cách, hắn có 80% nắm chắc, cái kia bí mật thông đạo cần phải chính ở đằng kia giữa không trung trên vách tường, đáng tiếc hai người bây giờ lại không qua được. Một bên huy kiếm ngăn cản phía dưới những cái kia không ngừng bắn nhanh mà đến quái xà, một bên trơ mắt nhìn cách đó không xa cái kia to lớn rắn bóng cách đây một bên càng ngày càng gần. Hắn đại khái đánh giá tính một chút, tại bọn họ đuổi kịp trước đó, bọn họ căn bản không kịp khôi phục. Có thể bản năng cầu sinh vẫn là để hắn càng không ngừng khua tay trường kiếm chém g·iết tới gần quái xà, nhưng làm con rắn kia bóng đi vào hai người dưới chân thời điểm, bọn họ là thật tuyệt vọng. Đúng lúc này, bỗng nhiên cách đó không xa vách tường nứt ra, một căn cự đại đầu lưỡi bắn ra, trực tiếp vào phía dưới đống kia khủng bố rắn bóng bên trong.