Chương 144: Chẳng lẽ hắn còn có thể một kiếm đem ta giây? Bên ngoài mấy chục dặm, một đám học viện thầy trò chính vây quanh một cái vóc người mềm mại tiểu nữ tử, gặp nàng từ từ mở mắt, trong đám người nhất thời vang lên một trận reo hò. "Tiểu Hi, ngươi rốt cục tỉnh." Bạch Tố Tố đập sợ bộ ngực, một bộ chấn kinh quá độ bộ dáng. Kỷ Tiểu Hi mơ mơ màng màng mở to mắt, trí nhớ chậm rãi trở lại trong óc, tại trong sơn cốc A Tổ ca ca vì cứu mình đem cương thi dẫn dắt rời đi, nàng muốn giúp đỡ có thể một thân chỗ học đối những cương thi này không có tác dụng gì. Nhớ kỹ đối phương lúc gần đi căn dặn, nàng chỉ có thể cố nén nước mắt đưa mắt nhìn Tổ An dẫn số lớn cương thi rời đi, sau đó chính mình vội vàng chạy ra khỏi sơn cốc đi tìm cứu binh. Đáng tiếc đến ban đêm, trên thảo nguyên nguy hiểm rất nhiều nhiều, không biết vì sao, trên người nàng mang theo Long phân tựa hồ hiệu dụng suy yếu rất lớn, cứ việc rất nhiều Hung thú không dám tới gần nàng, lại cũng không giống ở bên ngoài như thế sớm xa xa né tránh. Rất nhiều Hung thú tại phụ cận băn khoăn lấy, đợi thấy rõ nàng chỉ là tiểu cô nương về sau, thậm chí có chủ động bắt đầu thăm dò, đằng sau còn gặp phải bầy sói, bị đuổi đến lên trời không đường xuống đất không cửa, dưới tình thế cấp bách nàng phát ra Bạch Tố Tố cho lúc trước nàng đạn tín hiệu. Vừa vặn Bạch Tố Tố một đoàn người tại phụ cận không xa lắm địa phương, nghe tin chạy đến cứu nàng, nhưng nàng bởi vì một đường đào vong cũng thoát lực ngất đi, cho tới bây giờ mới tỉnh lại. "Tiểu Hi, ngươi bây giờ thế nào." Bạch Tố Tố âm thầm buông lỏng một hơi, muốn là nàng xảy ra chuyện gì, Khương hiệu trưởng khẳng định phải nổi điên. "Ta. . . Ta không sao, nhanh đi cứu A Tổ ca ca." Kỷ Tiểu Hi vội vàng nói, chính mình thật là vô dụng, vừa mới thời khắc mấu chốt vậy mà ngất đi. "Tổ An?" Người chung quanh lúc này mới nhớ tới nàng và Tổ An là cùng một chỗ, vừa mới sở hữu người chú ý lực đều ở trên người nàng, giống Tổ An dạng này trực tiếp bị xem nhẹ. "Hắn làm sao, các ngươi đến cùng chuyện gì phát sinh?" Bạch Tố Tố kiên nhẫn hỏi. "Chúng ta trước là đụng phải một đám lông vàng quái chuột, vì tránh né bọn họ không cẩn thận chạy đến một cái thần bí sơn cốc, ai biết đó là ác mộng bắt đầu. . ." Kỷ Tiểu Hi nhanh chóng đem phát sinh sự tình giảng một lần. "Đầy khắp núi đồi cương thi!" Bạch Tố Tố thần sắc biến đổi, loại tình hình này trước kia cho tới bây giờ không có xuất hiện qua, trước đó tuy nhiên nhà trường nghiêm trọng nói, nhưng chủ yếu vẫn là vì để học sinh không phải buông lỏng cảnh giác, Dao Quang bí cảnh tổng thể mà nói vẫn là rất an toàn, đây đã là mấy trăm năm qua đều chứng minh sự tình. Đến mức nhiều như vậy kỳ quái cương thi, trước kia chưa từng có nghe qua. Có điều hắn đồng thời không có hoài nghi Kỷ Tiểu Hi lời nói, không nói đến nàng là mọi người đều biết cô gái ngoan ngoãn, cho tới bây giờ cũng sẽ không nói láo; liền lấy trong khoảng thời gian này tiến bí cảnh sau kiến thức, hắn cũng phát giác được bí cảnh bên trong có chút không giống bình thường, mặc kệ là Hung thú số lượng còn là công kích tính, đều so trước kia đại rất rất nhiều. "Các ngươi nhanh điểm đi cứu hắn!" Kỷ Tiểu Hi vội vàng lôi kéo lấy Bạch Tố Tố tay áo, đồng thời khẩn cầu chung quanh đồng học. Hắn người đưa mắt nhìn nhau, có người nói: "Nếu quả thật có nhiều như vậy cương thi, chúng ta đi qua cũng là chịu c·hết a." "Không tệ, mà lại cách lâu như vậy, coi như đi qua chỉ sợ hắn cũng đã bị cương thi cho. . ." . . . "Ngươi nói bậy, A Tổ ca ca nhất định sẽ không có việc gì!" Kỷ Tiểu Hi tính cách yếu đuối thiện lương, nhiều năm như vậy cho tới bây giờ đều không cùng người đỏ qua mặt, nhưng nghe nói như thế lại nhịn không được đứng lên, lần đầu tiên nổi giận. Bạch Tố Tố rơi vào trầm tư, thực chung quanh những thứ này đồng học nói đến không phải không có lý, bọn họ cũng cũng không nhất định là tham sống s·ợ c·hết, mà chính là suy đoán theo lẽ thường, hiện tại Tổ An hơn phân nửa đã. . . Lại để những người này đi qua cứu hắn, nếu như vừa vặn gặp gỡ cương thi nhóm, không biết bao nhiêu người hội bỏ mạng tại này, hắn làm vì bảo vệ những học sinh này lão sư, đồng dạng muốn vì bọn họ phụ trách. "Các ngươi không đi cứu chính ta đi!" Kỷ Tiểu Hi trực tiếp đứng lên, quay người muốn đi, chỉ tiếc vừa mới đào vong thời điểm chân trật, đau đến nàng kém chút đứng không vững té lăn trên đất. "Ngươi bây giờ đều như vậy còn thế nào cứu người a." Bạch Tố Tố trở nên đau đầu, "Như vậy đi, các ngươi những thứ này người ở lại đây, ta một người đi xem một chút." Tuy nhiên đem nhóm học sinh này lưu tại nơi này có chút nguy hiểm, nhưng bọn hắn nhân số không hề ít, cho dù có cái gì Hung thú xuất hiện, hẳn là cũng có thể ứng phó, huống chi nơi này là bí cảnh bên ngoài, cần phải cũng không đến mức có quá lớn nguy hiểm mới đúng. "Để để ta đi." Đúng lúc này, một cái thanh âm trong trẻo lạnh lùng truyền đến. Mọi người quay đầu nhìn lại, phát hiện một cái thanh nhã tuyệt tục bạch y nữ tử thanh tú động lòng người đứng đứng ở một bên, không phải Sở Sơ Nhan là ai? "Sở tiểu thư, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" "Sở tiểu thư ngươi không có gặp phải chuyện gì a?" . . . Một đám người vui mừng không thôi, không thiếu nam tử ào ào đi qua hỏi han ân cần. Chỉ tiếc Sở Sơ Nhan nhìn cũng chưa từng nhìn những người kia liếc một chút, đi thẳng tới Kỷ Tiểu Hi trước người: "Các ngươi tách ra sơn cốc kia ở nơi nào, ngươi cụ thể cho ta miêu tả một chút." Nguyên lai nàng lần này tiến bí cảnh luôn cảm thấy tâm thần mất linh, lại thêm lo lắng Tổ An trước đó ở gia tộc thi đấu phía trên hoành không xuất thế xấu quá nhiều người lợi ích, sẽ có người thừa cơ trả thù hắn. Cho nên hướng bí cảnh chỗ sâu đi một đoạn đường sau liền vòng trở lại, vừa vặn xa xa nhìn đến Kỷ Tiểu Hi tín hiệu cầu cứu, sau đó vội vàng chạy tới, nghe đến nàng vừa mới cái kia mấy câu nói. Kỷ Tiểu Hi hơi kinh ngạc mà nhìn trước mắt mỹ lệ nữ tử, thẳng đến đối phương hỏi lần nữa mới mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng đem sơn cốc ngồi trên mặt đất tại trên mặt đất họa một lần. Sở Sơ Nhan đối Bạch Tố Tố nói ra: "Bạch lão sư, ngươi tiếp tục bảo vệ bọn hắn an toàn a, ta đi là được." Nói xong mũi chân một chút, cả người phiêu nhiên đi xa. Nhìn qua nàng dần dần biến mất bóng hình xinh đẹp, Kỷ Tiểu Hi nhịn không được thì thào nhỏ nhẹ: Vừa mới khoảng cách gần quan sát, Sở tỷ tỷ thật đẹp đến không tưởng nổi. . . Bạch Tố Tố âm thầm gật đầu, từ Sở Sơ Nhan xuất mã là không thể tốt hơn, nàng tu vi đã ép thẳng tới học viện lão sư, tự vệ dư xài, mà lại nàng vốn là cũng là một người hành động, không cần như chính mình dạng này quan tâm hắn học sinh an nguy. Lại nói một bên khác Tổ An liều mạng đào vong, trốn vào trước đó đi ngang qua một mảnh cánh rừng, trước kia nhìn nhiều như vậy đặc chủng binh điện ảnh không phải nhìn không, mặc dù là trên giấy đàm binh, nhưng chuyện cho tới bây giờ cũng chỉ có thử một chút. Truy hắn bốn người này đều là tứ phẩm tu vi, chính diện giao thủ chính mình không có chút nào phần thắng, duy nhất cơ hội cũng là để bọn hắn tách ra tiêu diệt từng bộ phận, núi rừng bên trong địa hình phức tạp lại thêm tầm mắt bị ngăn trở, hẳn là chiến trường tốt nhất. Nhìn đến hắn chạy đến khu rừng này, đằng sau bốn người nhướng mày, bất quá mỗi một người bọn hắn tu vi đều cao hơn hắn, tự nhiên không có khả năng sợ, y nguyên thẳng thắn truy vào tới. Tổ An tại trong rừng rậm nhảy lên đến nhảy lên đi, sử dụng thân pháp ưu thế thêm phía trên cây cối đông đảo, hắn rốt cục hơi chút hất ra bốn người một khoảng cách, vốn là lúc này hắn tiếp tục chạy, là có khả năng triệt để vứt bỏ bọn họ, nhưng chỉ có ngàn ngày làm trộm nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý. Có những thứ này người một mực tại chỗ tối đuổi g·iết hắn, lần sau chỉ sợ cũng không có may mắn như vậy tránh thoát. Sau đó hắn tìm tới một cái rậm rạp đại thụ trực tiếp nhảy tới trốn ở trên tán cây, lấy rậm rạp cành lá che đậy kín thân hình. Cách một hồi, bốn người kia đã đuổi tới phụ cận: "Chuyện gì xảy ra, giống như mất dấu?" "Đừng hốt hoảng, cần phải thì giấu ở phụ cận." "Mọi người cẩn thận một chút, đặc biệt chú ý trên cây." . . . Tổ An trong lòng trầm xuống, những thứ này người rõ ràng là học viện học sinh, nhưng từng cái lão luyện đến căn bản không giống học sinh. Về phần bọn hắn lai lịch, không cần đoán cũng biết là Thạch Côn cái kia gia hỏa phái tới. Mỹ nhân nhi hiệu trưởng thật cái kia b·ị đ·ánh cái mông a, trong trường học bị trà trộn vào đến nhiều như vậy gián điệp cũng không biết, các loại lần này sau khi trở về nhất định muốn thật tốt cùng nàng nói một chút. Bốn người ở phía dưới tìm một trận, có thể rừng cây này không coi là nhỏ, bọn họ lại cái nào dễ dàng như vậy tìm tới: "Tiếp tục như vậy không được, không khác nào - mò kim đáy biển." "Mọi người tản ra tìm, hiệu suất hội cao một chút." "Thế nhưng là tách ra có thể bị nguy hiểm hay không, công tử nói qua hắn chiến đấu lực có chút quỷ dị." "Thôi đi, lại quỷ dị còn không phải cái tam phẩm, chẳng lẽ còn có thể một kiếm đem ta giây?" "Không tệ, chúng ta cũng không phải là Viên Văn Đống loại rác rưởi kia, thời khắc mấu chốt còn đi cùng hắn nói chuyện phiếm." "Vậy được rồi, mọi người tản ra tìm kiếm, nhớ lấy không muốn ham chiến, tìm tới đối phương sau ngăn chặn đối phương làm chủ, chờ chúng ta tới đón nên." . . . Bốn người mỗi người phụ trách một cái phương hướng, một mặt đề phòng chậm rãi di động tới, hướng Tổ An chỗ phương hướng tới là cái kia cung tiễn thủ. Tổ An không khỏi có chút nóng lòng muốn thử, mấy người này có viễn trình có cận chiến, phối hợp lại xác thực rất khó giải quyết, tương đối mà nói đối với hắn uy h·iếp lớn nhất chính là cái này cung tiễn thủ. Bởi vì hắn chạy trốn thời điểm, muốn tránh né cái này cung tiễn thủ cung tiễn, rất ảnh hưởng tốc độ của hắn, làm hại hắn cùng truy binh khoảng cách càng ngày càng gần, không thể không dựa vào loại này rừng rậm đến lượn vòng. Nếu như tiêu diệt cung tiễn thủ, vậy sau này thị chiến thị đào, đều tương đương thuận tiện. Đặc biệt là gia hỏa này vừa mới còn kêu gào lấy ta không có khả năng một kiếm đem hắn giây, cái này Flag lập đến, không thỏa mãn lòng hắn nguyện thực sự là có lỗi với hắn. Chỉ bất quá nhìn phía xa ẩn ẩn có thể thấy được ba bóng người, Tổ An vẫn là từ bỏ cái này mê người dự định, điểm ấy cách bọn họ chạy tới vẫn là rất nhanh, phía dưới cái này cung tiễn thủ dù sao cũng là tứ phẩm, muốn là vừa không cẩn thận rơi vào trùng vây, ngược lại nguy hiểm. Bốn người dần dần đi xa, bóng người cũng biến mất không thấy gì nữa. Tổ An cũng không có động, lại cách một hồi, bốn người cùng nhau chạy về đến, đánh giá chung quanh một chút nhất thời thất vọng: "Hừ, nhìn đến cái kia gia hỏa quả nhiên không ở nơi này." Tổ An âm thầm cười lạnh, loại này phim truyền hình bên trong chơi nát thủ đoạn, cũng muốn lừa qua ta a. Dùng thương cái kia tựa như là bốn người này dẫn đầu, hắn đối cái kia cung tiễn thủ nói ra: "Liêu Trung Du, ngươi thì mai phục tại nơi này ở giữa phối hợp tác chiến, tránh cho Tổ An vì tránh né chúng ta lùng bắt lại vòng trở về." Tổ An một mặt kinh hỉ, vừa mới còn thất vọng bỏ lỡ cơ hội đây, kết quả bọn hắn chính mình đưa tới cửa. Bất quá vừa mới cái kia gọi cứt phía trên bay, cái này gọi nước tiểu trung du, thật sự là một cái có vị đạo đoàn đội, họ Thạch đều tìm chút cái gì thủ hạ a. Lúc này cái kia Liêu Trung Du cười ha ha một tiếng, giơ lên trong tay cung tiễn: "Tốt! Hắn nếu dám trở về, ta một tiễn muốn hắn mạng nhỏ." Mấy người khác gật gật đầu, sau đó thân hình so vừa mới nhanh rất nhiều lần hướng còn lại ba phương hướng lục lọi, hiển nhiên là lo lắng hắn chạy xa. Liêu Trung Du đánh giá chung quanh một phen, tự lẩm bẩm: "Ừm, tìm điểm cao mai phục lên, dạng này có thể chúng lãm toàn cục, a, cây này không tệ." Hắn nhìn lấy trước mắt đại thụ, hài lòng gật đầu, sau đó mũi chân một chút, cả người linh hoạt leo đi lên. Vọt thẳng lấy lớn nhất rậm rạp cành cây mà đến, bất quá nghênh đón hắn là một vệt sắc bén hàn quang, một kiếm này vừa nhanh vừa chuẩn lại vội, lại thêm người khác giữa không trung không có chút nào mượn lực chỗ, muốn tránh cũng không tránh thoát. Bị cái này như chớp giật ánh kiếm đâm xuyên cổ họng, hắn kinh hãi gọi tiếng toàn hóa thành một trận khanh khách trầm thấp tiếng nghẹn ngào. "Bị ta một kiếm giây, kinh hỉ hay không, có ngoài ý muốn hay không?" Lá cây bị đẩy ra, Tổ An cười hì hì mặt lộ ra.