Chương 832: Hẳn phải chết chi cảnh Cái gì gọi là mượn hắn sử dụng? Bích Linh Lung kém chút không có tức ngất đi, lão bà cũng là có thể tùy tiện mượn a? Mặc dù đối phương là Tổ An lời nói, nàng cũng không phải là không thể được, nhưng khi lấy nhiều người như vậy mặt, thực sự quá lúng túng. Nàng còn chưa kịp quát lớn, liền nhìn thấy một vệt lưu quang hướng Thái tử ở ngực bắn tới, dọa đến kinh hô một tiếng. Tổ An phản ứng nhanh hơn nàng, thân hình lóe lên đã che ở Thái tử trước người, Thái A Kiếm đem cái kia đạo lưu quang đẩy ra. Hắn lặng lẽ hoạt động một chút ngón tay, Tông Sư phi kiếm thực sự rất khó khăn tiếp, đụng một cái miệng hổ đều run lên. Thái tử vỗ tay kêu lên: "Tổ đại ca thật lợi hại, đ·ánh c·hết cái kia bại hoại." Tổ An cười khổ một tiếng, muốn g·iết một cái Tông Sư lại nói nghe thì dễ. Vệ Bình Dương cười ha ha lên: "Gian phu cùng khổ chủ quan hệ có thể tốt đến phân thượng này, cũng thực sự khiến người ta mở rộng tầm mắt." Bích Linh Lung tức giận đến toàn thân phát run: "Vệ Bình Dương ngươi tốt xấu là một đời tông sư, miệng vì sao như thế chi thối, quả thực như là phố phường lưu manh đồng dạng." Vệ Bình Dương lạnh lùng nói: "Thôi được, cùng các ngươi những bọn tiểu bối này đồng dạng kiến thức thực sự kéo thấp lão phu thân phận, g·iết bọn hắn, một tên cũng không để lại!" Hắn tỏ ý khác hai bên hai cái khách khanh Hà Lệ cùng Mưu Bình cùng với thủ hạ bọn hắn động thủ, phi kiếm trong tay của chính mình cũng từ bỏ Thái tử, trực tiếp hướng các đại gia tộc thuẫn trận đánh tới. Bọn họ những thứ này thuẫn bài đều là đặc chế, phía trên có tinh xảo trận pháp bảo hộ, kết quả tại Tông Sư dưới phi kiếm, biến đến còn như giấy mỏng đồng dạng, trong nháy mắt thì từng mảnh vỡ vụn, Đông cung trận hình trong nháy mắt thì sinh ra một lỗ hổng, Tề Vương phủ tử sĩ gào gào kêu lấy theo cái kia lỗ hổng xông đi vào. Hai bên người chính thức bắt đầu đánh giáp lá cà, cơ hồ trong nháy mắt thì huyết nhục văng tung tóe. Tổ An không dám khinh thường, vội vàng phi thân đi qua đem Vệ Bình Dương phi kiếm cản lại, miễn cho hắn tiếp tục phá hư phe mình trận hình, vậy thì thật là không dùng đánh. Một bên khác, Tề Vương phủ chúng tử sĩ có gì khích lệ cùng với Mưu Bình hai cái cửu phẩm cao thủ chỉ huy, quả nhiên là hổ vào bầy dê, như chém dưa thái rau đồ sát lấy Thái tử phương này người. Lúc này thời điểm Triệu Hi nổi giận gầm lên một tiếng: "Chúng ta Lương Vương phủ cũng không phải dễ khi dễ!" Chỉ thấy hắn bóp nát một cái ngọc bội, cả người khí thế đột nhiên tăng lên, vậy mà một đường tiêu thăng đến bát phẩm hai bên. Phụ thân hắn Lương Vương là Tông Sư cao thủ, lần này đến bí cảnh trước cũng cho hắn một kiện hộ thân pháp bảo, để hắn tại hẳn phải c·hết tình huống dưới sử dụng. Rất hiển nhiên, hiện tại đã đến loại tình huống đó. Trầm mặc ít nói Cao Anh nổi giận gầm lên một tiếng, hai mắt lộ ra ánh sáng màu đỏ, toàn bộ khí thế cũng bắt đầu trèo thăng lên. Bùi Hữu cười nhạt cười: "Thiêu đốt tinh huyết a, ta cũng sẽ!" Chỉ thấy hắn đưa bàn tay đưa ngang trước người nắm chặt thân kiếm, sau đó trường kiếm kéo một phát, bàn tay máu me đầm đìa, hắn tay hướng trước người vỗ, vô số phù văn lấp lóe, sắc mặt hắn vốn là trắng xám, bây giờ càng là không nhìn thấy một chút xíu huyết sắc, dường như U Minh đến cô hồn dã quỷ đồng dạng, bất quá ngược lại là khí thế của hắn, vậy mà đồng dạng tiêu thăng đến bát phẩm, tuy nhiên có thể cảm nhận được cực độ không ổn định, nhưng là cũng là bát phẩm! Ba người liên thủ, vậy mà cứ thế mà ngăn lại Hà Lệ cùng Mưu Bình hai đại cao thủ. Nơi xa Tổ An ánh mắt xéo qua nhìn đến đây hết thảy, trong lòng cảm giác nặng nề, ban đầu ở Minh Nguyệt thành học viện bí cảnh bên trong thời điểm cũng nhìn thấy qua Sở Sơ Nhan thi triển tương tự cấm chiêu, đây chính là các đại gia tộc nội tình, có thể trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc xách cao chiến lực. Thế nhưng là tác dụng phụ cũng tương đương rõ ràng, Sở Sơ Nhan lúc trước dùng hết về sau toàn thân kinh mạch đứt đoạn, triệt để thành một tên phế nhân. Tuy nhiên không biết Triệu Hi gia tộc bọn họ bí thuật tác dụng phụ như thế nào, nhưng muốn đến cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào. Vừa mới đối mặt cửu phẩm Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao, bọn họ đều không có thi triển, nhìn đến hiện tại đều ý thức được đã đến sinh tử tồn vong ở mép. Hai cái cửu phẩm cao thủ bị ngăn lại, Đông cung bên này các võ sĩ áp lực muốn nhẹ rất nhiều. Bất quá Tề Vương phủ lần này chuẩn bị đầy đủ, những cái kia tử sĩ từng cái nghiêm chỉnh huấn luyện, mấu chốt là trong bọn hắn thậm chí còn có hai ba cái thất phẩm bát phẩm, Đông cung bên này võ sĩ trên cơ bản toàn diện rơi xuống hạ phong. Nếu không phải Bích Linh Lung điều hành có phương pháp không ngừng chỉ huy trận hình đón dài tránh ngắn, nói không chừng đã sớm là nghiêng về một phía đồ sát. Có thể chỉ huy chiến thuật chỉ có thể trình độ nhất định đền bù trên thực lực chênh lệch, đồng thời không thể thay đổi mạnh yếu cách xa sự thật. Cũng không lâu lắm, Đông cung bên này người từng cái bắt đầu ngã xuống. Một cái Đông cung thị vệ, ở ngực bị một cây trường thương đâm xuyên, kết quả hắn c·hết bắt lấy chuôi thương, nhẫn giả kịch liệt đau nhức vượt mức quy định đi đến, tùy ý trường thương xuyên qua hắn thân thể, hắn nỗ lực rút ngắn khoảng cách vung đao chặt g·iết địch nhân, kéo đối phương cùng chính mình cùng một chỗ chôn cùng. Đối diện Tề Vương phủ võ sĩ trong mắt lóe lên vẻ kinh hoảng, mặc kệ hắn như thế nào lôi kéo trường thương đều không thể kéo ra đến, có điều hắn rốt cuộc cũng là đi qua thiên chuy bách luyện tử sĩ, đợi đối phương tới gần sau trực tiếp một chân đá bụng đối phương, đem hắn đạp sau đi. Cái kia Đông cung thị vệ trước sau thụ dạng này trọng thương, sinh cơ rốt cục triệt để đoạn tuyệt, trước khi c·hết hắn một đôi mắt trợn thật lớn, tràn ngập không cam tâm, tựa hồ bởi vì không cùng đối phương đồng quy vu tận mà c·hết không nhắm mắt. "Kinh Ngạn Bảo!" Thấy cảnh này, Phác Đoạn Điêu muốn rách cả mí mắt, cái này người nói là hắn cấp dưới, nhưng ngày bình thường mọi người cùng nhau uống rượu đánh bài đi thanh lâu, mọi người càng giống thổ lộ tâm tình bằng hữu. Hắn mặt mũi tràn đầy đều là v·ết m·áu, cũng không biết là địch nhân hay là chính mình, gầm thét xông lại, một đao đem cái kia Tề Vương tử sĩ đầu chặt bay. Bất quá cùng lúc đó, hắn cũng bị bên cạnh mấy cái Tề Vương võ sĩ chặt tới trên thân, nếu không phải hắn thân là Đông cung thị vệ thống lĩnh, trên thân khôi giáp chất lượng tinh xảo thay hắn chặn một số thương tổn, hắn lúc này chỉ sợ cũng bị loạn đao phân thi. Tiêu Ti Côn vội vàng chạy tới, hai người lưng tựa lưng cùng địch nhân chém g·iết lên đến, có thể địch nhân quá nhiều, trên thân hai người một hồi bị chặt một đao, một hồi b·ị đ·âm một chút, khí lực dần dần trôi qua, thậm chí ngay cả đao đều nhanh muốn không cầm lên được. Lúc này một cái khác Tề Vương tử sĩ theo mặt bên vọt lên đến, trường đao trong tay phía trên ẩn ẩn lộ ra đao mang, trực tiếp hướng hai người cổ vỗ tới, hiển nhiên hắn cũng phải vì đồng bạn báo thù, để bọn hắn nếm thử đồng bạn vừa mới đầu một nơi thân một nẻo thống khổ. Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn ánh mắt liếc qua nhìn đến hắn một đao kia, có thể hai người đã không có khí lực né tránh, dứt khoát mặc kệ, trực tiếp nâng lên sau cùng khí lực vung đao thẳng hướng cách mình gần nhất địch nhân, nỗ lực trước khi c·hết kéo một cái đệm lưng. Đúng lúc này, một đạo kiếm mang lóe qua, giữa không trung vọt lên Tề Vương võ sĩ còn chưa rơi xuống đất cũng đã đoạn tuyệt sinh cơ. Ngay sau đó một luồng hơi lạnh dâng lên, chung quanh vây công bọn họ cái kia mười cái Tề Vương tử sĩ ào ào đông thành tượng băng. "Tổ đại ca!" Hai người vừa mừng vừa sợ, nhìn lấy giống như thần binh trên trời rơi xuống Tổ An. Tiến bí cảnh trước đối phương nói bao bọc lấy bọn hắn, quả nhiên không có nuốt lời. Nói đến đây là tiến bí cảnh sau lần thứ mấy bị hắn cứu giúp? Đáng tiếc hai người đều rõ ràng, bây giờ tình hình này, không có có lần sau. Hai người vội vàng nói: "Tổ đại ca, không cần lãng phí khí lực cứu chúng ta, ngươi nhanh đi cứu Thái tử cùng Thái tử phi." Nhìn lấy hai người liền đứng cũng không vững, Tổ An gấp vội vươn tay đem bọn hắn đỡ lấy, sau đó xách lấy bọn hắn bay đến Bích Linh Lung bên cạnh, sau đó thi triển Đại Phong, đi tới Triệu Hi bọn người bên người, trợ bọn họ bức lui hai cái cửu phẩm cao thủ, sau đó thuận thế đem ba người mang về đến trong trận. "Các ngươi lập tức hộ tống Thái tử Thái tử phi rời đi, ta đến đoạn hậu!" Phác Đoạn Điêu hai người vội vàng lắc đầu: "Tổ đại ca, ngươi mang Thái tử bọn họ rời đi a, chúng ta tới đoạn hậu!" "Không tệ, lần này ta cũng không muốn lại làm kẻ đào ngũ." Bùi Hữu ngày bình thường như vậy chú trọng dáng vẻ, nhưng bây giờ cũng chỉ là tiện tay đem trên mặt v·ết m·áu một vệt xoa tại trên quần áo nhận việc. Triệu Hi cũng thở hổn hển cười hắc hắc nói: "Ta cũng không muốn giống Mạnh Phàn cái kia quy tôn tử một dạng." Cao Anh mặc dù không có nói chuyện, nhưng trong mắt quyết tuyệt cũng nói hết thảy. Tổ An lắc đầu: "Các ngươi hiện tại đứng cũng không vững, lưu lại đoạn hậu cũng kiên trì không bao lâu, vẫn là ta đến đoạn hậu, có thể cho các ngươi tranh thủ càng nhiều thời gian, các ngươi đợi lát nữa nỗ lực chạy, chạy càng xa càng tốt, thực sự không được thì giấu ở trong núi lớn này, chỉ cần lưu đến tánh mạng, cuối cùng có thể chờ đến lúc bên ngoài người tiến đến xem xét." "A Tổ. . ." Bích Linh Lung mặt lộ vẻ buồn bã sắc, nàng đương nhiên biết rõ lưu lại đoạn hậu ý vị như thế nào. Người khác mấy người còn muốn nói tiếp, Tổ An nghiêm nghị nói: "Khác lãng phí thời gian, không phải vậy đợi lát nữa ai cũng đi không." Cao Anh trầm giọng nói: "Ta lưu lại cùng ngươi a, ngươi một người cũng chưa chắc ngăn được, hơn nữa còn có nhiều như vậy gia tộc võ sĩ cần chỉ huy." Lúc này bên cạnh một mực trầm mặc Liễu Hiển bỗng nhiên mở miệng: "Biểu ca ngươi cũng đi thôi, nơi này có ta là được." "Ngươi?" Thấy là Liễu Hiển, giữa sân tất cả mọi người chấn kinh. "Ta lại không được a?" Liễu Hiển một khuôn mặt tăng đỏ bừng, hiển nhiên loại tình huống này bị khinh thị tư vị để hắn rất khó chịu, trên mặt hắn thay đổi ngày bình thường lỗ mãng, nghiêm mặt nói ra, "Lần này họa là ta xông ra đến, ta tự nhiên có trách nhiệm giải quyết." Nói xong hắn nhìn về phía Cao Anh: "Ta rõ ràng tại Kinh Thành tất cả thế gia con cháu trong mắt, đều đang chê cười ta, thậm chí những người kia Giáo Dục Gia tộc hài đồng, đều lấy ta làm phản diện điển hình. Ta cũng rõ ràng ta không có tác dụng gì, nhưng là biểu ca ngươi không giống nhau, chúng ta Liễu gia thế hệ tuổi trẻ không có người nào mới, tương lai còn muốn dựa vào ngươi đến chống đỡ Liễu gia, ngươi không có thể c·hết ở chỗ này. Biểu ca, ngươi bình thường vẫn luôn rất chiếu cố ta, nhưng lần này đến phiên ta chiếu cố ngươi một lần." Nói xong hắn cũng không lại chờ đối phương đáp lại, trực tiếp quay người một lần nữa đầu nhập chiến trường: "Thân là Liễu gia con cháu, thiêu đốt tinh huyết, ta cũng sẽ a!" Một bên nói một bên hai mắt phát hồng, toàn thân râu tóc đều dựng, khí thế của hắn cũng một đường nhảy lên, chỉ bất quá nhảy lên đến một nửa, bỗng nhiên im bặt mà dừng. Cùng vừa mới những người kia bạo phát cấm chiêu trực tiếp lên tới bát phẩm không thông Champions League, hắn khí tức dừng lại tại lục phẩm đỉnh phong, thậm chí ngay cả thất phẩm đều không có. Nhưng hiện trường không có bất kỳ người nào truyện cười hắn, ngược lại từng cái bao hàm lệ nóng nhìn qua hắn bóng lưng, ngày bình thường người kia người xem thường hoa hoa công tử con ông cháu cha, giờ khắc này bóng lưng lại là cao lớn như vậy. Cách đó không xa Vệ Bình Dương tiếng cười lạnh truyền đến: "Các ngươi không dùng xoắn xuýt, hôm nay ai cũng đi không!" Tổ An biến sắc, trực tiếp thân thủ đẩy, một cỗ cự lực đẩy Bích Linh Lung mọi người bay đến mấy chục trượng bên ngoài, hắn lại lưu lại ngăn lại Vệ Bình Dương đám người. Vệ Bình Dương cười nhạo một tiếng: "Họ Tổ, ngươi ngay cả ta một người đều đánh không lại, còn muốn ngăn cản chúng ta mấy người, người nào cho ngươi dũng khí." "Chưa thử qua, lại làm sao biết ngăn không được." Nhìn lấy trước mắt thành thế đối chọi Vệ Bình Dương, Hà Lệ cùng với Mưu Bình ba vị Tề Vương phủ khách khanh cao thủ, Tổ An một người một kiếm đứng ở nơi đó, coi là thật có một cỗ một người giữ ải vạn người không thể qua khí thế. Bích Linh Lung quay đầu thật sâu nhìn một chút, móng tay đều nhanh khảm đến trong thịt. Nếu như ngươi xảy ra chuyện gì, ta sẽ cố gắng sống sót báo thù cho ngươi, để toàn bộ Tề Vương phủ chó gà không tha! Nàng ánh mắt bên trong tràn ngập kiên nghị cùng cừu hận, dù là Tề Vương phi là nàng cùng cha khác mẹ tỷ tỷ. . . Có điều nàng trong lòng càng nhiều khẩn cầu vẫn là: A Tổ, ngươi nhất định muốn giữ được tính mạng a! Lúc này Tổ An đang bị Mị Ly chửi mắng: "Ngươi sính cái gì anh hùng, bây giờ tu vi cao nhất Lục Khiếu tạm thời không cách nào xuất thủ, lấy ngươi tu vi vẫn là có thể miễn cưỡng chạy mất, tại sao muốn lưu lại chịu c·hết?" Nhìn lấy y nguyên ác chiến anh dũng g·iết địch các gia tộc võ sĩ, liền con ông cháu cha Liễu Hiển giờ phút này cũng phá lệ dũng mãnh, tại Tề Vương phủ trong trận doanh g·iết đến bảy vào bảy ra. Tổ An thở dài một hơi: "Hoàng hậu tỷ tỷ, ngươi nói tu hành là vì cái gì?" "Đương nhiên là vì càng mạnh." Mị Ly không hiểu hắn vì sao đột nhiên hỏi cái này. Tổ An lắc đầu: "Không đúng, trong mắt của ta, tu hành là vì có thể đầy đủ khoái ý ân cừu, đánh thắng muốn đánh người, bảo hộ muốn bảo vệ người. Các đại gia tộc những thứ này võ sĩ biết rõ hẳn phải c·hết, y nguyên nguyện ý lưu lại đoạn hậu, ta nếu như gặp phải nguy hiểm, đầu tiên liền nghĩ chạy trốn, liền những thứ này tu vi kém xa ta võ sĩ cũng không bằng, vậy ta tu hành còn có ý nghĩa gì?" "Thế nhưng là lưu lại ngươi thật rất có thể c·hết." Mị Ly minh bạch hắn ý tứ, ngữ khí phá lệ nặng nề. Tổ An cười ha ha một tiếng: "Người chỉ có một lần c·hết, hoặc nặng như Thái Sơn hoặc nhẹ tựa lông hồng. . . Lại nói, ta người này phúc lớn mạng lớn, chưa hẳn thì c·hết." Cảm nhận được hắn chiến ý cường đại cùng cầu sinh ý niệm, Mị Ly hơi kinh ngạc, vốn cho là hắn là đầu óc phát sốt muốn làm anh hùng hi sinh đây, không nghĩ tới hắn thực chất bên trong rất thanh tỉnh. Gia hỏa này, có muốn đùa nghịch làm anh hùng, lại không muốn hi sinh, trên đời nào có như thế chuyện tốt. Lúc này Tổ An đã cùng hai cái khách khanh Hà Lệ cùng Mưu Bình giao thủ lên, hai người một cái cửu phẩm đỉnh phong, một cái cửu phẩm trung kỳ, nguyên bản cũng không đem Tổ An để vào mắt. Cảm thấy bất kỳ người nào đều có thể trấn áp hắn, ai biết Tổ An gia hỏa này thân pháp quỷ quyệt, các loại ra bất ngờ chiêu thức cùng kỹ năng, làm đến hai người mệt mỏi, thậm chí không thể không liên thủ mới miễn cưỡng ổn định trận cước. Trong lòng hai người hoảng sợ, cái này người tính toán đâu ra đấy mới bao nhiêu tuổi, vì tu vi thế nào lợi hại như thế? Dù là hắn theo trong bụng mẹ tu hành cũng không có khả năng a! Vệ Bình Dương nguyên bản định đuổi theo Bích Linh Lung bọn họ, có thể nhìn vài lần phát hiện hai người đồng bạn tựa hồ có chút bắt không được Tổ An. Hắn chấn kinh sau khi cũng dừng bước lại: "Các ngươi đuổi theo g·iết Thái tử bọn họ, gia hỏa này giao cho ta." Hắn lo lắng lưu lại hai người này đối phó Tổ An sẽ ra biến cố gì, dứt khoát liền từ chính mình tới đối phó, Thái tử đám người kia sớm đã b·ị t·hương tàn tật tàn, hai cái cửu phẩm cao thủ đuổi theo dư xài. Hai cái khách khanh mặt mo đỏ ửng, liên thủ lâu như vậy bắt không được một cái tuổi trẻ hậu bối, thực sự để bọn hắn thể diện không ánh sáng. Bất quá lần này sự tình quan hệ trọng đại, bọn họ cũng không dám phức tạp, huống chi đi bắt g·iết Thái tử Thái tử phi, càng là thiên đại công lao. Cho nên hai người chỉ là hơi hơi do dự dưới, liền đồng ý Vệ Bình Dương an bài, ào ào hướng Thái tử một đoàn người phương hướng rời đi đuổi theo. "Các ngươi đối thủ là ta!" Tổ An thi triển Đại Phong, trực tiếp ngăn ở trước mặt hai người. Vệ Bình Dương sắc mặt âm trầm: "Ngươi đối thủ là ta!" Trước người hắn phi kiếm hóa thành một đạo lưu quang, cơ hồ đã không nhìn thấy kiếm ảnh, không ngừng theo các cái góc độ hướng Tổ An đánh tới. Tổ An vội vàng thi triển Quỳ Hoa Huyễn Ảnh hướng bên cạnh né tránh, đáng tiếc vẫn là chậm mấy phần, trên thân từng đạo từng đạo huyết hoa tràn ra, đã bên trong vài kiếm. Vệ Bình Dương lạnh nhạt nói: "Ánh sáng đom đóm cũng dám tỏa sáng cùng vầng trăng, ngươi căn bản không biết Tông Sư là khái niệm gì, chỉ là tu vi lại còn vọng tưởng cùng ta đấu." Mặc dù đối phương tu vi xác thực rất không tệ, thế nhưng lại có ý nghĩa gì, không tới Tông Sư cảnh, căn bản đối với hắn không cách nào tạo thành bất cứ uy h·iếp gì, chỉ là một cái hơi chút cường tráng điểm con kiến hôi mà thôi, Tổ An tâm trầm như nước: "Một cái Tông Sư cứ như vậy miệng lớn khí, ta liền Đại Tông Sư đều giao thủ qua, cũng không có thấy các nàng giống ngươi như thế đắc ý." Mặc kệ Mị Ly vẫn là Vân Gian Nguyệt, tu vi đều xa tại gia hỏa này phía trên, chỉ bất quá khi đó bởi vì đủ loại nguyên nhân, các nàng không cách nào phát huy ra thực lực chân thật, nhưng các nàng thế nhưng là chân thật Đại Tông Sư, đặc biệt là Mị Ly, Tổ An thậm chí hoài nghi nàng cảnh giới càng cao. "Đại Tông Sư?" Vệ Bình Dương dường như nghe được cái gì buồn cười sự tình một dạng, "Ngươi ngay cả ta đều đánh không lại còn cùng Đại Tông Sư giao thủ? Mồm còn hôi sữa quả nhiên không biết trời cao đất rộng." Đến từ Vệ Bình Dương phẫn nộ 222 +222 +222. . . Nói xong một đạo lưu quang bay vụt mà tới, Tổ An vội vàng giơ kiếm ở trước ngực, làm một tiếng vang thật lớn, Tổ An miệng hổ tê rần, trong tay Thái A kém chút tuột tay mà đi. Mị Ly thở dài một hơi: "Người tu hành càng đi về phía sau, một cảnh giới chênh lệch thì giống như rãnh trời, nếu như ngươi đến cửu phẩm trung hậu kỳ, lấy ngươi nguyên khí hùng hồn trình độ, ngược lại là có cơ hội có thể đánh với hắn một trận, đáng tiếc bây giờ chỉ có cửu phẩm sơ kỳ." "Tuy nhiên có khoảng cách, cũng không đến mức đến tuyệt vọng trình độ." Hắn cắn chặt răng, chủ động hướng đối phương tiến lên. Đối phương phi kiếm tiến công uy lực thực sự quá lớn, đơn thuần phòng thủ thực sự quá bị động, hắn suy nghĩ cận thân tác chiến nhìn có thể hay không tìm tới cơ hội cho hắn một cái dao găm bên trong có độc. Vệ Bình Dương đứng chắp tay, cả người thần thái nhẹ nhõm, phi kiếm trở lại chung quanh dệt ra một đạo kín không kẽ hở lưới lớn, mặc kệ Tổ An như thế nào công kích hắn đều không nhúc nhích tí nào. Hắn thậm chí còn có công phu nhìn về phía một bên khác hai người đồng bạn: "Các ngươi còn sững sờ ở chỗ này làm gì, còn không mau đuổi theo Thái tử bọn họ?" Hai người kia như ở trong mộng mới tỉnh, chính muốn ly khai thời điểm, bỗng nhiên một đạo làn gió thơm phất qua, trước người bỗng nhiên thêm một cái tuyệt sắc mỹ nhân nhi. Chính đang chém g·iết lẫn nhau chiến trường bởi vì nàng xuất hiện bỗng nhiên xuất hiện ngắn ngủi đình trệ, bởi vì thực sự quá đẹp, trên thân đồng thời gồm cả thanh thuần như nước cùng yêu diễm vũ mị hai loại hoàn toàn khác biệt khí chất, bị ánh mắt của nàng quét mắt một vòng, giữa sân tất cả nam nhân đều cảm thấy thân thể xốp giòn nửa bên. "Tốt một cái tuyệt sắc vưu vật!" Nơi xa ngay tại liệu thương Lục Khiếu cũng không nhịn được cảm thán nói, hắn bây giờ tuổi tác đã không nhỏ, sớm đã qua trầm mê nữ sắc giai đoạn, có thể giờ khắc này hắn giếng cổ không gợn sóng nội tâm bỗng nhiên sinh ra từng vệt sóng gợn lăn tăn. Vệ Bình Dương cũng giống như thế, hắn khống chế phi kiếm có ngắn ngủi đình trệ, Tổ An thì bắt lấy cái này một tia cơ hội đột tiến đến hắn bên người, trực tiếp triệu hồi ra "Dao găm bên trong có độc" hướng về thân thể hắn vạch tới, chỉ cần lưu lại một cái v·ết t·hương nhỏ, cũng đủ để nghịch chuyển toàn cục. Hắn tận lực ở thời điểm này triệu hồi ra Đát Kỷ, thứ nhất là kiềm chế lại mặt khác cái khác cung phụng, thứ hai cũng là sáng tạo một cái cơ hội như vậy. Hắn m·ưu đ·ồ là thành công, dao găm bên trong có độc thành công địa tại Vệ Bình Dương trên thân mở ra một cái lỗ hổng. Bất quá Tổ An lại không có nửa điểm nụ cười, bởi vì hắn nghe đến đinh một tiếng vang giòn. Vệ Bình Dương từ trong ngực lấy ra một cái tứ phân ngũ liệt ngọc bội, trên mặt dần dần dữ tợn bắt đầu vặn vẹo: "Ngươi vậy mà hủy ta bảo mệnh pháp bảo, ta muốn đem ngươi ngàn đao bầm thây mới có thể một để lộ mối hận trong lòng!" Đến từ Vệ Bình Dương phẫn nộ giá trị + 444+ 444+ 444. . . Tổ An thầm kêu một tiếng đáng tiếc, đối phương thân là Tông Sư, quả nhiên có chút áp đáy hòm thủ đoạn bảo mệnh, chính mình nhất kích không trúng, chỉ sợ cũng không có cơ hội nữa dùng cái này ám toán hắn. Quả không phải vậy, Vệ Bình Dương ánh mắt rơi tại chủy thủ trong tay của hắn phía trên: "Cái này sơn dao găm đen vậy mà có thể trong nháy mắt công phá ta phòng tuyến, để cho ta cảm nhận được t·ử v·ong uy h·iếp, xem ra là cái Thần khí, vậy thì thật là tốt cầm để đền bù ta ngọc bội tổn thất." Sau khi nói xong, một trận khủng bố khí thế trực tiếp bao phủ tại Tổ An trên thân, để hắn toàn thân giống như tại trong vùng đầm lầy đồng dạng, liền động một cái đều cực kỳ khó khăn.