Chương 868: Quan tài Bích Linh Lung khuôn mặt nhỏ trắng xám, có điều nàng vẫn là c·hết bắt lấy bội kiếm, trước kia hoàng đế trong lòng nàng là vô địch biểu tượng, căn bản đề không nổi phản kháng suy nghĩ. Nhưng trong khoảng thời gian này cùng với Tổ An, chịu đến hắn ảnh hưởng, nàng dần dần phát hiện, hoàng đế tựa hồ cũng không có đáng sợ như vậy, cũng sẽ tức giận, cũng sẽ nổi trận lôi đình lại bất lực, cũng sẽ thụ thương tổn đổ máu. . . Nàng lúc này mới phản ứng được, hoàng đế cũng chỉ là cá nhân a, nàng nghĩ thầm Tổ An cái kia gia hỏa, cũng không biết hội đáp lại ra sao đối phương, ngược lại khẳng định là sẽ không sợ. Một bên Tổ An không để cho nàng thất vọng, cầm trong tay Thái A Kiếm có chút nóng lòng muốn thử: "Bây giờ ngươi cũng là bản thân bị trọng thương, trạng thái chỉ sợ liền bình thường một nửa đều không có a?" Triệu Duệ Trí hừ một tiếng: "Không tệ, rất có dũng khí, bất quá ta dù là chỉ còn một nửa thực lực, muốn g·iết ngươi cũng là dễ như trở bàn tay." Lúc này thời điểm hắn bỗng nhiên nhướng mày: "Phía sau ngươi cái kia váy đỏ nữ tử là ai, chẳng lẽ là cái này Tiên Cung tiên tử a?" Nguyên bản hắn coi là nơi này chỉ là nhân gian Đế vương cung điện chính thất vọng đây, có thể nhìn đến Mị Ly một khắc này, hắn dao động. Đối phương xinh đẹp cao quý, đặc biệt là trong mắt xem thương sinh như không có gì liếc nhìn chi sắc vô cùng đúng hắn khẩu vị, hắn ánh mắt thoáng cái nóng bỏng, đây mới là có tư cách nhất làm hắn Hoàng hậu a. Mặc kệ nàng có phải hay không tiên nữ, chính mình nhất định phải nghĩ biện pháp được đến nàng. Lúc này Mị Ly khẽ cười một tiếng: "Thôi được, xem ở ngươi như thế biết nói chuyện phần phía trên, hôm nay trước hết tha cho ngươi một mạng." Nói xong nàng thân thủ trật trật một bên trên long ỷ cái nào đó Long đầu, mặt đất bỗng nhiên mở ra, phụ cận ba người trực tiếp rơi xuống. Triệu Duệ Trí kinh hãi, thân hình lóe lên đã bổ nhào vào trước mặt, thế nhưng là cái kia đất bản đã một lần nữa khép lại. Hắn vội vàng nhất chưởng vỗ xuống, lấy hắn chưởng lực, đừng nói là một đạo sàn nhà, cũng là một cái ngọn núi, cũng không nhịn được hắn toàn lực một kích. Đáng tiếc hắn nhất chưởng đi xuống, mặt đất oánh quang lưu chuyển, hắn rõ ràng cảm giác được chính mình lực lượng bị sàn nhà phân tán đến bốn phía, sau đó chỉnh tòa cung điện đều ong ong lên. "A?" Hắn nhất thời ý thức được tòa cung điện này đã thông qua các loại phù văn trận pháp thành vì một cái chỉnh thể, cho nên muốn thông qua b·ạo l·ực đánh vỡ cơ quan gần như không có khả năng. Đồng thời hắn cũng phát lên cẩn thận chi tâm, cái này tuyệt không phải phổ thông cung điện, bằng không dù là thành vì một cái chỉnh thể, hắn muốn phá huỷ cũng không khó, nhưng vừa mới một chưởng kia thậm chí ngay cả một cái dấu đều không lưu lại. Hắn học lấy vừa mới Mị Ly động tác gảy một chút trên ghế Long đầu, đáng tiếc căn bản không có bất kỳ phản ứng nào. Hắn sắc mặt trầm xuống, một phất ống tay áo tỏ ý Hà Lệ bọn họ khắp nơi đi tìm một chút cơ quan, nhất định muốn đem Tổ An tìm ra. Đồng thời hắn càng sầu lo là một chuyện khác, cái kia váy đỏ xinh đẹp trên người nữ tử khí tức rất kỳ quái, thực sự không giống người sống, thật chẳng lẽ là toà này Tiên Cung người? Nếu như Tổ An được đến nàng tán thành, sớm một bước tìm tới trường sinh bất lão dược lời nói, vậy liền phiền phức. Tuy nhiên hắn lý trí phán đoán nơi này có trường sinh bất lão dược xác suất không lớn, nhưng là lại xác xuất nhỏ hắn cũng không thể để người khác có cơ hội trường sinh bất lão. Bọn họ bên này hùng hùng hổ hổ tìm cơ quan thời điểm, Tổ An chờ người chính lướt qua một đầu thật dài mật đạo, sau đó xuất hiện tại một cái hoàn toàn mới gian phòng bên trong. Mị Ly đi đến vách tường bên cạnh vặn vẹo một cái cùng loại với đui đèn đồ vật, sau đó trong phòng nhất thời sáng lên. "Vừa mới ngươi miệng phía trên nói đến ngưu bức hống hống, kết quả đảo mắt liền chạy, thực sự có chút quét mặt mũi a." Tổ An nhịn không được đậu đen rau muống nói. Mị Ly nhẹ dằng dặc địa đáp một tiếng: "Còn không phải là vì ngươi tốt, đối phương tuy nhiên thụ không nhẹ thương tổn, nhưng cũng không phải ngươi có thể đối phó. Trước mắt ta tuy nhiên có thể đối phó hắn, nhưng là như thế đối linh hồn lực lượng tiêu hao quá lớn, thật đánh lên, ta thật vất vả đè xuống Tương phi Hồng Lệ kịch độc hơn phân nửa lại hội bạo phát, cho nên làm gì cùng hắn đánh?" Bích Linh Lung nghe được trợn cả mắt lên, nghe nàng khẩu khí vậy mà có thể thắng được hoàng đế, chỉ là bởi vì hao tổn quá đại tài không muốn xuất thủ, nàng thật lợi hại như vậy a? "Ha ha, sư phụ anh minh! A, đây là Dạ Minh Châu đi." Tổ An nhìn đến trên vách tường những cái kia phát ra ánh sáng nhu hòa hạt châu có chút trông mà thèm, thử đi qua đưa chúng nó keo kiệt xuống tới, lại bị Mị Ly thân thủ mở ra. "Tại loại này nửa trong không gian kín, dùng dầu thắp loại hình không tiện, tự nhiên là Dạ Minh Châu là lớn tốt." Mị Ly một bên giải thích, một bên chậm rãi đi lên phía trước lấy. Tổ An vội vàng theo sau: "Ngươi đối với nơi này cơ quan đều quen thuộc như vậy a?" Bích Linh Lung cũng là sợ hãi không thôi mà nhìn xem nàng, nữ tử này quả nhiên là Thượng Cổ thời kỳ người, chẳng lẽ là từ nơi này ra ngoài? Nàng có quá nhiều nghi hoặc, đáng tiếc lúc này đồng thời không tiện mở miệng hỏi thăm, chỉ có thể yên lặng đi theo Tổ An bên cạnh, chỉ cần ở bên cạnh hắn, thì có loại không hiểu cảm giác an toàn. Mị Ly nhàn nhạt đáp: "Trước đó cùng ngươi nói, nơi này cùng lúc trước Tần Vương Cung bố cục cơ hồ là một dạng, năm đó Tần Hoàng vì phòng bị thích khách cùng phạm thượng làm loạn, cố ý tại Long Ỷ chỗ đó tu như thế cơ quan cùng mật đạo." "Nơi này càng giống là địa cung, ngươi thì không sợ nơi này không có tu đồng dạng cơ quan a? Rốt cuộc người đều c·hết, đâu còn cần sợ hành thích cái gì?" Tổ An nhịn không được cười nói. "Ngươi vẫn là quá trẻ tuổi, không có trải qua t·ử v·ong tới gần cảm giác, " Mị Ly thăm thẳm nói ra, "Thực mặc kệ là Đế Vương cũng tốt, phổ thông người dân cũng tốt, đều coi trọng sự tình c·hết như sự tình sinh, lúc còn sống cái dạng gì sinh hoạt, sau khi c·hết cũng muốn cái gì dạng sinh hoạt, bởi vì bọn hắn đều tin tưởng sau khi c·hết có như thế một thế giới, bọn họ có thể lấy mặt khác hình thức sống sót." "Chỉ bất quá dân chúng bình thường rất khó làm được, nhưng Đế Vương không giống nhau, bọn họ thật có thể đem lúc còn sống hết thảy đều phục chế xuống tới, tỉ như q·uân đ·ội, tỉ như hoàng cung, loại tình huống này, bọn họ lại làm sao có thể tỉnh lược rơi trên mặt đất hoàng cung cơ quan? Phải biết, đối với quý trọng sinh mệnh người mà nói, dù là Sau khi c·hết cũng sẽ lo lắng khác người hành thích." Tổ An nhịn không được đậu đen rau muống nói: "Tần Hoàng không phải rất lợi hại a, hắn là đối với mình tu vi nhiều sao không tự tin a, lại còn lo lắng người đến á·m s·át hắn?" Mị Ly quay đầu liếc hắn một cái: "Tuy nhiên xác suất rất nhỏ, nhưng hắn y nguyên muốn vì chính mình lưu đường lui. Đối với bọn hắn loại người này tới nói, sẽ không bỏ qua bất luận cái gì một khả năng nhỏ nhoi. Liền lấy bên ngoài cái kia Triệu Hạo cái kia nói, hắn rõ ràng lý trí biết nơi này rất không có khả năng có trường sinh bất lão bí mật, nhưng là lại lo lắng từ bỏ lời nói có cực thấp khả năng bỏ lỡ mà bị ngươi hoặc là người khác được đến, cho nên mới một mực bị ngươi nắm mũi dẫn đi." Tổ An nhịn không được cảm thán nói: "Nghe vua nói một buổi thắng nghe một lời nói." Cùng ở bên cạnh Bích Linh Lung có chút buồn cười, Mị Ly trợn mắt trừng một cái, những ngày qua đã thành thói quen hắn cái kia Thiên Mã Hành Không lời nói phong cách. Đúng lúc này, bỗng nhiên từng trận to lớn tiếng oanh minh truyền đến, vừa tới đến trong một cái phòng ba người đều kém chút đứng không vững. "Chuyện gì xảy ra, đ·ộng đ·ất a?" Tổ An một bên bắt lấy Bích Linh Lung, một bên bắt lấy Mị Ly. Mị Ly trực tiếp hất ra hắn tay, cả người tung bay trên không trung, Đại Mi nhíu chặt: "Ta tựa hồ cảm nhận được chung quanh địa hình tại phát sinh biến hóa." Nàng vừa dứt lời, trên đỉnh đầu gạch đá đất cát bắt đầu rì rào vẩy xuống, ngay sau đó vách tường chung quanh bỗng nhiên nhanh chóng hạ xuống dâng lên hoặc là ngang hoạt động, cả phòng cũng không ngừng di động tới, chỉnh tòa cung điện dường như như cái khối Rubic đồng dạng chính đang nhanh chóng biến ảo, mà bọn họ gian phòng liền như là khối Rubic bên trong một cái khối vuông nhỏ. "Các ngươi trước kia hoàng cung như thế dã?" Lúc này cả phòng đã dựng thẳng lên đến, Tổ An bắt lấy trên vách tường một cái đế cắm nến mới vừa rồi không có quẳng xuống, hắn vội vàng nhìn về phía Mị Ly. "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, trước kia hoàng cung tự nhiên không có những thứ này." Mị Ly lúc này cũng có chút thân hình bất ổn, lo lắng bị bốn phía biến ảo gian phòng đem hai người ngăn cách đến, nàng vẫn là bay tới Tổ An bên cạnh cách hắn gần chút. Một mực oanh minh rung chuyển ước chừng một phút thời gian, chung quanh mới dần dần an định lại. Mấy người theo vách tường —— không đúng, hiện tại hẳn là Thiên Hoa bản, phía trên nhảy xuống, sau đó theo một cánh mới xuất hiện môn đi ra ngoài. Mị Ly nhất thời cau mày: "Đằng sau những thứ này bố cục hoàn toàn thay đổi, hiện tại ta cũng không biết đường." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Có cái gì nếu không, một đi thẳng về phía trước thôi, ngược lại vận khí ta từ trước đến nay rất tốt." Có điều hắn nụ cười rất nhanh liền ngưng kết, bởi vì một đoàn người đi không bao lâu liền đi đến một cái to lớn gian phòng, bên trong trống trải bỏ, nhưng là không trung treo một bộ khí thế rộng rãi thanh đồng quan tài, quan tài quanh thân thì cột to lớn xích sắt, phân biệt theo mỗi cái phương hướng kéo dài đến tứ phía trên vách tường. Tổ An trong lòng hơi hồi hộp một chút: "Không biết cơ duyên xảo hợp đi tới Tần Hoàng mộ huyệt a?"