Chương 176: Tuyệt cảnh Chú ý tới bộ binh quân đoàn cách hai người càng ngày càng gần, Tổ An không còn dám chậm trễ, trở mình lên ngựa, lúc này Kiều Tuyết Doanh trạng thái hiển nhiên không có cách nào chính mình cưỡi ngựa, dứt khoát trực tiếp đem nàng kéo đến ngực mình, hai người ngồi chung một thớt. Tìm tới một số vải đem Kiều Tuyết Doanh buộc trên người mình, Tổ An kẹp lấy ngựa bụng, dẫn theo đàn ngựa hướng bộ binh trận hình mặt bên lượn quanh đi. Kiều Tuyết Doanh vừa thẹn lại vội, lúc này hai người tư thế cực kỳ cảm thấy khó xử, hai người ngồi đối mặt nhau, vì phòng ngừa nàng bị lập tức xóc nảy đi xuống, Tổ An đem nàng hai chân cuộn tại chính mình trên lưng, cả người hoàn toàn ngồi tại trong ngực hắn. Nàng thân hình nhỏ nhắn xinh xắn tinh tế, vừa vặn phù hợp, bằng không Tổ An chỉ sợ đều thấy không rõ phía trước đường. Cứ việc trong lòng ngượng ngùng, nhưng nàng cũng rõ ràng loại tình huống này đây là hợp lý nhất biện pháp, như là đem nàng lưu tại nguyên chỗ, khẳng định sẽ bị tượng binh mã nhóm chặt thành thịt vụn, chính nàng lại không còn khí lực cưỡi ngựa, thậm chí ngay cả nắm chặt Tổ An thân thể đều làm không được, chỉ có thể dạng này cột vào đối phương trong ngực, mới có thể không ảnh hưởng đợi lát nữa đối phương hành động. Có thể cái tư thế này vẫn là quá xấu hổ, dù là lấy nàng ngày bình thường líu ríu thói quen, hiện tại cũng không tiện mở miệng nói chuyện cùng hắn, chỉ là đem gương mặt dán tại hắn đầu vai, giả giả bộ hôn mê tránh cho xấu hổ. Tổ An lúc này lại không lo được cái gì kiều diễm phong tình, chỉ là âm thầm may mắn Kiều Tuyết Doanh thân thể rất nhẹ, cũng không đến mức sẽ ảnh hưởng đến hắn đợi lát nữa thân pháp, tốc độ. Mang theo đàn ngựa vây quanh bộ binh trận doanh mặt bên du tẩu, càng không ngừng tìm tìm bọn hắn sơ hở. Chú ý tới hắn ngừng lại một chút mặt bên, tiến lên bộ binh trận hình lập tức quay người, lần nữa biến đến chính diện mặt hướng hắn. Cái này cũng là nằm trong dự liệu, Tổ An tiếp tục vây quanh bọn họ trận hình vòng quanh vòng một bên dùng đèn pin ống càng không ngừng lắc bọn họ ánh mắt một bên chờ đợi phù hợp cơ hội. Ngay từ đầu còn có cung tiễn thủ hướng bọn họ xạ kích, nhưng không ngăn nổi đàn ngựa tốc độ cực nhanh, Tổ An lại nắm chặt khoảng cách song phương lấy đèn pin ánh sáng áp chế, đến mức bọn họ cung tiễn hiệu quả quá mức bé nhỏ. Đến đằng sau theo trận hình hỗn loạn, bắn ra mũi tên lộ ra rất thưa thớt hỗn loạn không chịu nổi, rốt cuộc không có ngay từ đầu uy thế. Tổ An mang theo đội kỵ mã bốn phía xen kẽ, một hồi hàng "S" chữ hình, một hồi lại lấy "B" hình chữ các loại da rắn đi bộ, xoay chuyển chính hắn đều nhanh nôn thời điểm, những cái kia tượng binh mã chân tướng rốt cục xuất hiện một chút kẽ hở. Hắn lập tức nắm lấy cơ hội, thay đổi trước đó khắp nơi du tẩu tư thái, chỉ huy đội kỵ mã hướng tượng binh mã trận hình phía sau nghiêng cắm mà đi. Hắn muốn trước giải quyết hết đám kia cung tiễn thủ, không phải vậy những thứ này viễn trình đối với hắn uy h·iếp quá lớn. Chiến mã trùng kích lực rất nhanh liền đem cung tiễn thủ trận doanh triệt để tách ra, cung tiễn thủ nhóm trong nháy mắt loạn cả một đoàn. Tổ An mũi chân một chút, theo trên lưng ngựa nhảy đi xuống, tùy ý đàn ngựa trùng kích chà đạp tượng binh mã trận hình, chính hắn thì hóa thành một đạo tàn ảnh, khua tay hẳn phải c·hết dao găm càng không ngừng thu gặt lấy đi ngang qua cung tiễn thủ tánh mạng. Cung tiễn thủ tuy nhiên viễn trình uy lực cực lớn, nhưng một khi bị cận thân, bọn họ liền thành đợi làm thịt cừu non, bọn họ cận thân chiến đấu năng lực thấp hơn nhiều bộ binh cùng kỵ binh, lại thêm Tổ An thân hình quỷ dị, tốc độ cực nhanh, bọn họ căn bản liền đối phương góc áo đều không đụng tới thì c·hết. Kiều Tuyết Doanh cả người giống như gấu túi treo ở trong ngực hắn, vì không ảnh hưởng hắn tác chiến, dù là nàng toàn thân không còn chút sức lực nào, vẫn là tận khả năng địa ôm chặt lấy hắn. Trước đó nàng là ở bên cạnh quan sát hắn quỷ dị thân pháp, bây giờ lại là thân ở cảnh, vốn chỉ muốn có thể hay không nhìn ra môn đạo gì, kết quả nhìn một hồi choáng váng chán muốn ói, dứt khoát không nhìn, nhắm mắt lại nghe lấy chung quanh thanh âm. Nàng có thể cảm giác được trong tay đối phương dao găm đâm vào cái này đến cái khác cung tiễn thủ thân thể, cái kia gọn gàng thanh âm để lộ ra một loại không hiểu mỹ cảm. Trong nội tâm nàng âm thầm suy nghĩ: May mắn tiểu thư không ở bên một bên, không phải vậy sợ rằng sẽ bị gia hỏa này cho soái đến. . . Cách một hồi, chung quanh tạm thời lúc an tĩnh lại, chỉ có đối phương nặng nề hô hấp, nàng vừa mở mắt nhìn, phát hiện chung quanh cung tiễn thủ đã toàn ngã trên mặt đất, mà Tổ An trên thân cũng không ít v·ết t·hương, những cái kia cung tiễn thủ cận chiến năng lực lại đồ ăn, nhưng nhân số có ưu thế, cũng không đến mức không hề có một chút năng lực phản kháng nào. Chú ý tới hắn trên thân có chút v·ết t·hương vị trí, Kiều Tuyết Doanh run lên trong lòng, nhịn không được hỏi: "Ngươi vừa mới là vì ta không b·ị t·hương đến, mới thụ rất nhiều không tất yếu thương tổn đi." "Luôn không khả năng bắt ngươi làm bia đỡ đạn đi." Tổ An không thèm để ý khoát khoát tay, "Lại nói, là ta đem ngươi kéo đến bên người, để ngươi thụ thương ta nhiều thật mất mặt a." Kiều Tuyết Doanh cắn cắn miệng môi, cũng không nói lời nào. "Đúng, có hay không thuốc chữa thương?" Tổ An hỏi, hắn nguyên bản thì ở vào trạng thái trọng thương, cũng thì dựa vào Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh tác dụng ráng chống đỡ, mới vừa cùng những cái kia cung tiễn thủ giao thủ, lại thụ mấy chỗ thương thế, bây giờ lượng máu nhanh sắp thấy đáy. Tuy nhiên giải quyết kỵ binh cùng cung tiễn thủ, nhưng còn thừa lại 500 tên bộ binh, cùng bọn họ lúc chiến đấu khó tránh khỏi hội thụ thương, hắn hiện tại trạng thái chưa hẳn chèo chống được đến sau cùng. "Không có." Kiều Tuyết Doanh một mặt áy náy chi sắc, hôm nay nàng cũng là ác chiến liên tục, nhiều lần bản thân bị trọng thương, một điểm cuối cùng thuốc trị thương vừa mới cũng sử dụng hết. "Vậy cũng chỉ có thể chúc ta may mắn!" Tổ An hít sâu một hơi, một tay cầm thần kỳ đèn pin mở đường, một tay cầm hẳn phải c·hết dao găm hướng bộ binh trong trận doanh tiến lên. Dựa theo tình huống bình thường tới nói, đừng nói là hắn, cũng là Thạch Côn những thứ này ngũ phẩm cao thủ dạng này hướng tượng binh mã trong trận doanh phóng đi đều chỉ có một con đường c·hết, nhưng hắn vừa mới dùng đàn ngựa thành công địa để những thứ này tượng binh mã trận hình rơi vào hỗn loạn, lại thêm tùy thời có thể dùng đèn pin ống nhiễu loạn người khác tránh cho rơi vào vây kín, cho nên cũng không phải không có một cơ hội nhỏ nhoi nào. Những cái kia tượng binh mã bộ binh hiển nhiên cũng rất phẫn nộ, bọn họ nhiều như vậy số lượng đối phó hai người, lại bị đối phương đoàn diệt rơi kỵ binh bộ cung Nhật binh bộ, đối phương vậy mà còn dám hướng bọn họ xông lại, đây là muốn lên trời a? Đến từ tượng binh mã phẫn nộ giá trị +9+9+9. . . Còn lại tượng binh mã các bộ binh phô thiên cái địa dâng lên, giống như thủy triều đem Tổ An bao phủ. Tổ An thì sử dụng Quỳ Hoa Huyễn Ảnh thân pháp trong đám người một bên né tránh một bên công kích, thực sự tránh không khỏi thời điểm thì dùng đèn pin ống loạn chiếu, thì giống như nộ hải bên trong một chiếc thuyền con, tuy nhiên các loại cuồng phong sóng lớn tùy thời muốn đắm chìm, nhưng thủy chung kiên trì. Cũng không biết qua bao lâu, Tổ An cảm thấy cánh tay càng ngày càng nặng, hắn không thể không may mắn, trong tay mình dùng là dao găm, tuy nhiên ngắn chút, nhưng thắng ở nhẹ nhàng, cùng tốc độ của hắn cùng thân pháp là tuyệt phối, nếu như cầm lấy một thanh trường kiếm, hắn tuyệt đối không cách nào tại cùng q·uân đ·ội trong chiến đấu, kiên trì lâu như vậy. Có thể dù là như thế, hắn rốt cuộc chỉ có tam phẩm tu vi, nguyên khí dự trữ có cực hạn, Quỳ Hoa Huyễn Ảnh cùng sơ cấp kiếm thuật mười ba thức dù là tiêu hao nguyên khí ít hơn nữa, hắn rốt cuộc cũng chiến đấu lâu như vậy, nguyên khí trong cơ thể đã sắp khô kiệt. Hắn có thể cảm giác được bây giờ mỗi một lần đâm ra, tựa hồ cũng muốn so ngày bình thường phí sức gấp mười lần. Hắn không khỏi âm thầm hối hận, sớm biết tiến Địa chi phong ấn trước đó, cái kia đem góp nhặt phẫn nộ giá trị tiêu hết, coi như quất không đến cái gì thần kỳ đạo cụ, quất điểm nguyên khí trái cây bổ sung một chút cũng là tốt. Lúc đó chủ muốn là không nghĩ bàn phím hệ thống bại lộ, rốt cuộc có cái thâm bất khả trắc Mị Ly nhòm ngó trong bóng tối, bây giờ nghĩ lại, cùng mệnh so ra, bàn phím bại lộ lại tính được cái gì. Chỉ tiếc bây giờ hối hận đã muộn, hắn bây giờ bốn phương tám hướng đều là địch nhân, hơi không chú ý chính là bị chặt thành thịt vụn, nào dám phân thần đi rút thưởng a. Đúng lúc này, chung quanh hơn mười người tượng binh mã tay cầm trường kích hướng hắn đâm tới, hắn vội vàng phát động Quỳ Hoa Huyễn Ảnh né qua một bên, chỉ bất quá hiện nay tiêu hao quá lớn, rơi xuống đất vị trí cùng trong dự đoán có một chút sai lầm, rơi xuống đất thời điểm không cẩn thận dẫm lên một cái binh mã tượng đoạn trên đùi. Cả người nhất thời mất đi thăng bằng, thất tha thất thểu hướng bên cạnh đổ tới. Bên cạnh tượng binh mã làm thế nào có thể lãng phí tốt như vậy cơ hội, đếm thanh trường kích nhất thời hướng về thân thể hắn đâm tới. Bởi vì vừa mới vì bảo vệ Kiều Tuyết Doanh không bị ngã xuống trên mặt đất, đến mức thân thể nàng bại lộ ở phía trên, mấy cái kia trường kích khẳng định sẽ trước đâm trúng hắn. Tổ An dùng dao găm đón đỡ bắn trúng hai cái trường kích, nhưng còn lại hai cái làm sao cũng tránh không khỏi, chỉ thấy hắn bỗng nhiên đem tay trái nâng lên, che ở Kiều Tuyết Doanh trước người. Phốc phốc! Cái kia hai thanh trường kích trực tiếp đâm vào cánh tay hắn, trong nháy mắt huyết nhục văng tung tóe, hắn tay trái trong nháy mắt không còn khí lực, rốt cuộc không cầm nổi trong tay đèn pin. Lúc này càng nhiều tượng binh mã vây quanh, ào ào vung vẩy trường kích đến đâm hắn. Mắt thấy sắp bị loạn kích đ·âm c·hết, hắn hổ gầm một tiếng, dùng dao găm đem đâm vào cánh tay trường kích đầu thương chém đứt, sau đó ôm lấy Kiều Tuyết Doanh lăn về một bên, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc tránh đi những cái kia tượng binh mã tiếp xuống tới công kích. Một liền thi triển mấy lần Quỳ Hoa Huyễn Ảnh y nguyên thoát khỏi không chu vi t·ruy s·át, rơi vào đường cùng, hắn đành phải dùng còn sót lại nguyên lực một lần phát động "Đại Phong" kỹ năng, thẳng thắn bay đến 100m có hơn, nhảy ra những thứ này tượng binh mã vòng vây. Chỉ bất quá hắn lại không có chút nào ý mừng rỡ, bởi vì bây giờ hắn nguyên khí hao hết, liền "Thần kỳ đèn pin" cũng rơi xuống, không biết có phải hay không là khoảng cách quá xa duyên cớ, hắn vậy mà không cách nào đem thu về đến bàn phím không gian. Hiện nay hắn sức cùng lực kiệt, cảnh tượng trước mắt đều biến đến có chút bắt đầu mơ hồ, hắn biết đây là mất máu quá nhiều thêm thoát lực duyên cớ. "Nhìn đến hai ta lần này thật phải làm một lần đồng mệnh uyên ương." Tổ An miệng lớn thở hổn hển, thậm chí không còn khí lực đứng đấy, thì như thế co quắp ngồi dưới đất, nhìn qua 100m có hơn những cái kia tượng binh mã hướng mình xông lại. Kiều Tuyết Doanh lại lần đầu tiên không có phản bác hắn, nhìn qua hắn dựng ở một bên không ngừng đổ máu cánh tay, phía trên còn cắm những cái kia trường kích đầu thương. "Ngươi nếu là không mang theo ta lời nói, chỉ sợ có cơ hội đánh bại bọn họ." Nàng cúi đầu, trầm giọng nói ra. Tổ An lắc đầu: "Coi như không có ngươi, ta cũng không có cách nào đánh ngã nhiều như vậy, ta tu vi dù sao vẫn là quá thấp, không đủ chèo chống ta đối kháng nhiều binh lính như thế." Kiều Tuyết Doanh thì kinh ngạc nhìn nhìn qua hắn cái kia đổ máu cánh tay: "Vừa mới cái kia một chút ngươi tại sao muốn thay ta chặn, không phải vậy lời nói ngươi còn có thể ủng hộ lâu một chút." Tổ An ai u một tiếng kêu lên: "Nói đến đều là khí, quả nhiên là bị ma quỷ ám ảnh, ngươi cũng không phải là ta lão bà, ta làm gì cứu ngươi, lại cho ta một cơ hội, vừa mới ta khẳng định đem ngươi ném ra chặn thương, ai u, càng nói càng là tức giận a. . ." Nhìn đến hắn hối hận không thôi bộ dáng, Kiều Tuyết Doanh lại lần đầu tiên cười: "Ngươi cái tên này, trong miệng luôn luôn như thế không đứng đắn, khó trách như vậy khiến người chán ghét." Tổ An nhất thời mặc kệ: "Đại tỷ, ta vừa mới cứu ngươi, ngươi miệng độc như vậy không tốt a. . ." Hắn còn chưa nói xong, Kiều Tuyết Doanh chợt ngẩng đầu lên, một trương mềm mại bờ môi nhẹ nhàng địa hôn lên hắn trên miệng. Tổ An ánh mắt đều trợn tròn, không thể không thừa nhận, nha đầu này miệng thực không có chút nào độc, còn có chút thơm ngọt. Nhưng hắn lớn nhất không hiểu là, đối phương vì cái gì lúc này thời điểm đến hôn chính mình, chẳng lẽ là ngấp nghé bản soái ca thân thể đã lâu, trước khi c·hết cũng nhịn không được nữa? Thật lâu sau đó rời môi, Kiều Tuyết Doanh trắng xám gương mặt tránh qua một tia đỏ ửng, chính muốn nói gì, Tổ An lại trước kêu lên: "Ta nụ hôn đầu tiên a!" Kiều Tuyết Doanh: ". . ." Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị +999!