Chương 958: Như lọt vào trong sương mù Tề Vương lạnh nhạt nói: "Ngươi đến thời điểm hành sự cẩn thận, thuận tiện cũng có thể giao hảo một chút Tổ An, tiểu tử kia trước đó để lộ ra qua đầu nhập vào ý tứ, ngươi có thể thừa cơ thử một chút hắn đến cùng là thật tâm hay là giả dối." "Giao hảo hắn?" Triệu Trị thanh âm thoáng cái nâng lên, trong mắt đều là lửa giận: "Tiểu tử kia lúc trước làm nhục tại ta, ta hận không thể mang ra thịt, ngủ xương!" "Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, " Tề Vương khiển trách, "Chút chuyện này đều chịu không được còn có thể thành cái đại sự gì? Bây giờ chính là lúc dùng người, cho dù là địch nhân cũng muốn giỏi về sử dụng mới được, đợi đến tương lai hết thảy đều kết thúc, ngươi sẽ chậm chậm tìm hắn tính sổ sách không muộn." Gặp phụ thân không có ngăn cản chính mình báo thù, Triệu Trị sắc mặt lúc này mới hoà hoãn lại: "Phụ vương dạy rất đúng." "Là cha cùng ngươi nói một chút bên kia tình huống cụ thể. . ." Tiếp xuống tới Tề Vương lôi kéo Triệu Trị, cùng hắn giảng thuật Vân Trung quận một số chuyện cụ thể. . . . Ngọc Tuyền đỉnh núi, một đôi bọc lấy tất chân đôi chân dài mười bậc mà lên, đi tới ao hoa sen phụ cận, bây giờ trời đông giá rét, cũng bắt đầu tuyết rơi, trong ao hoa sen vẫn mở đến tươi đẹp không gì sánh được, phía trên còn bao phủ một tầng pha trộn chi khí, phảng phất là ở vào Tiên cảnh bên trong đồng dạng. Nhìn lấy bên cạnh ao thả câu bóng người, Khương La Phu nhịn không được nói ra: "Lão sư, những thứ này cá đều là ngươi dưỡng âu yếm chi vật, làm gì muốn câu bọn họ, mà lại cho tới bây giờ không gặp ngươi câu lên tới qua một đầu." "Bọn họ b·ị b·ắt tại vùng thế giới này bên trong muốn đến cũng rất nhàm chán, ta thường xuyên cùng chúng nó chơi đùa mà thôi." Tế Tửu một bên nói một bên nhấc lên cần câu, chỉ thấy lưỡi câu chỗ đó cũng không phải là chỗ ngoặt, mà chính là thẳng tắp. Khương La Phu thực sự không hiểu lão sư ác thú vị: "Lão sư hôm nay gọi ta đến có cái gì phân phó?" "Tề Vương phi có phải hay không đã từng ủy thác qua ngươi theo Tổ An chỗ đó cầm cái gì đồ vật?" Tế Tửu chú ý lực toàn ở trên mặt nước, dường như thuận miệng hỏi một câu. Kết quả Khương La Phu nhưng trong lòng lên kinh thiên gợn sóng, nhịn không được cười khổ nói: "Quả nhiên cái gì đều không thể gạt được lão sư." Nàng mấy cái người ca ca không phải cưới Bùi gia nữ nhi, cũng là cưới Ngọc gia nữ nhi, cho nên liền mang theo Khương gia cùng Tề Vương một mạch quan hệ xưa nay không tệ. Chính nàng lại cùng Tề Vương phi quan hệ cá nhân tốt đẹp, xem như vong niên bạn thân, tại chỗ người gia tài ủy thác nàng làm chuyện như vậy. "Vậy ngươi vì sao không có hành động đâu?" Tế Tửu khẽ cười một tiếng hỏi. Khương La Phu trầm giọng nói ra: "Tổ An cũng là bằng hữu ta, ta không muốn làm phản bội bằng hữu sự tình." "Sự kiện này chưa chắc có ngươi muốn nghiêm trọng như vậy, nói không chừng có người còn ngóng trông ngươi phản bội đây." Tế Tửu nói một cách đầy ý vị sâu xa nói. "Lão sư có ý tứ gì?" Khương La Phu giật mình, vội vàng nhìn về phía Tế Tửu. Ai biết đối phương lại không lại trả lời vấn đề này: "Tiếp xuống tới ngươi đi một chuyến Vân Trung quận đi." "Vân Trung quận?" Khương La Phu một tay ôm ngực, một tay nâng trơn bóng cái cằm rơi vào trầm tư, "Hôm nay triều đình phái Tang Hoằng cùng Tổ An đi Vân Trung quận tra Vân Trung Quận Công m·ất t·ích một án, chẳng lẽ cùng học viện cũng có quan hệ gì a?" Tuy nhiên triều đình ban bố mệnh lệnh muốn đi Vân Trung quận bổ nhiệm mới Vân Trung Quận Công, nhưng tất cả mọi người rõ ràng, bổ nhiệm là giả, tra án mới là thật. Một khi tra ra nhậm chức Vân Trung Quận Công m·ất t·ích không phải ngoài ý muốn, như vậy vị này mệnh tự nhiên cũng chỉ có thể đẩy sau. "Có thể nói có quan hệ, cũng có thể nói không quan hệ." Tế Tửu nói chuyện ở giữa mặt nước hiện lên từng trận gợn sóng, hắn nhấc cần câu lên, một đuôi đỏ cá liền bị rơi lên. Khương La Phu nguyên bản trong lòng đậu đen rau muống hắn nói chuyện giống Thiên Kiều đoán mệnh một dạng, kết quả thấy cảnh này trợn cả mắt lên, thẳng tắp (móc) câu cũng có thể câu lên cá. Tế Tửu đem cá gỡ xuống, bàn tay một đám, đầu kia đỏ cá tại hắn trên lòng bàn tay lơ lửng du lên, dường như như cũ tại trong nước đồng dạng, chỉ bất quá thủy chung không cách nào bơi ra bàn tay hắn một tấc vuông. "Ai, cả tòa hồ nước, lớn nhất tham ăn là thuộc ngươi, sớm muộn có một ngày muốn c·hết tại cái miệng này phía trên." Tế Tửu răn dạy cái kia đuôi đỏ cá sau một lúc đưa nó một lần nữa thả lại hồ nước, sau đó tiện tay đem cần câu cắm ở một bên, đứng dậy đi tới một bên vách núi, nhìn lấy giữa sườn núi vụ khí, chậm rãi nói ra, "Đại biến sắp tới a." Khương La Phu bĩu môi, lão sư vốn là như vậy làm trò bí hiểm, nàng cũng không có hỏi thăm, nhiều năm như vậy sớm đã rõ ràng, trừ phi lão sư chủ động nói, không phải vậy hỏi cũng là Bạch Vấn. Nghĩ thầm muốn là tiểu sư muội ở chỗ này liền tốt, phải đi dắt hắn râu trắng không thể. Đáng tiếc dạng này sự tình cũng là tiểu sư muội làm ra được. "Ngươi đi đi, thời cơ chín muồi tự nhiên biết nên làm như thế nào." Tế Tửu phất phất tay, tỏ ý nàng lui ra. "Đúng!" Khương La Phu cung cung kính kính thi lễ, sau đó giày cao gót giẫm tại tảng đá xanh Thượng Thanh giòn êm tai thanh âm dần dần đi xa. Tế Tửu nhìn xuống toàn bộ Kinh Thành, trong đôi mắt lộ ra một tia t·ang t·hương vẻ không hiểu. . . . Trong hoàng cung, Tổ An tại nhìn trước mắt cung nữ, thực sự có chút nhức cả trứng. Hắn vừa mới mượn cho Thái tử phi thỉnh an, muốn cùng Bích Linh Lung gặp mặt một lần, kết quả đối phương phái cung nữ đi ra công thức hoá địa an ủi hắn vài câu coi như, vẫn không có gặp hắn. "Nhìn đến lần trước thật đem nàng gây sinh khí." Tổ An cũng mười phần đau đầu, bây giờ biết rõ bản thân muốn đi xa nàng y nguyên không nguyện ý gặp nhau, chẳng lẽ là dự định ghi hận hắn cả một đời a? Bây giờ Bích Linh Lung không thấy hắn, hắn tại trong Đông Cung ở lại cũng không có ý gì, trực tiếp tìm lý do chuồn mất. Ngược lại hắn bây giờ còn có Vũ Lâm Trung Lang Tướng thân phận, vừa vặn có thể dùng đến danh chính ngôn thuận mò cá. "Thái tử phi, ngươi nhìn hắn càng ngày càng không coi ngươi ra gì, nói đi là đi." Dung Mạc đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội tốt như vậy cho hắn nói xấu. Bích Linh Lung mặt không b·iểu t·ình: "Tổ đại nhân bây giờ công vụ bề bộn, tự nhiên không có cách nào một mực ở tại trong Đông Cung." Dung Mạc trợn mắt trừng một cái: "Gia hỏa này cánh cứng càng ngày càng vô lễ, hoàng thượng thì không nên cho hắn thăng quan." "Tự mình vả miệng, hoàng thượng quyết định cũng là ngươi có thể sau lưng chỉ trích?" Bích Linh Lung ánh mắt trong nháy mắt sắc bén. Dung Mạc mồ hôi lạnh thoáng cái đi ra, tự biết lỡ lời: "Nô tỳ biết sai, về sau cũng không dám nữa." Bích Linh Lung lạnh nhạt nói: "Lần trước để ngươi tra sự tình tra được thế nào?" "Tổ An những ngày này tựa hồ không có cùng Tề Vương phủ người có cái gì lui tới, bất quá ta ngược lại là nghe nói Tề Vương thế tử cũng muốn đi phía Bắc một chuyến." Dung Mạc đáp. "Hắn qua bên kia làm gì?" Bích Linh Lung đôi mi thanh tú nhăn lại. "Nghe nói là hắn muốn chọn một cái thế tử Trắc phi, đi tại hiện trường khảo sát đi." Dung Mạc đáp. Bích Linh Lung a một tiếng, thì không có hứng thú gì: "Tổ đại nhân những ngày này còn có động tĩnh gì không?" "Hắn nha, mỗi ngày hướng Tang gia chạy, ngay cả mình nhà cũng không trở về, mỗi đêm còn ngủ ở nơi đó, chỉ sợ là nhìn lên người ta xinh đẹp con dâu cùng nữ nhi a, Nương nương ngài là không biết, Tang gia cái kia thủ tiết con dâu thế nhưng là cái khó được đại mỹ nhân nhi a, Kinh Thành vòng tròn bên trong tốt nhiều con em quý tộc đều đang đàm luận nàng đây." Dung Mạc sinh động như thật nói. Bích Linh Lung mặt không b·iểu t·ình: "Tang gia nhất môn trung liệt, đừng như vậy sau lưng nghị luận thị phi. Mà lại Tang Hoằng lần này cần bị phái làm đi Vân Trung quận khâm sai, Tổ An cùng hắn thường xuyên câu thông một chút cũng rất bình thường." Cứ việc nói như vậy, vì cái gì trong lòng ta vẫn là hỏa khí ứa ra đâu? "A." Dung Mạc le lưỡi, cảm giác được Thái tử phi tựa hồ có chút không vui, nàng cũng không dám quá làm càn. Tổ An theo Đông cung đi ra, dĩ nhiên không phải đi Vũ Lâm Lang bên kia, mà chính là thẳng thắn đi hướng Bách Hoa Cung. Hắn cũng coi là Bách Hoa Cung người quen cũ, cứ việc bây giờ trời đông giá rét, trong cung y nguyên có không ít tươi hoa đua nở, trong không khí tràn ngập mùa xuân điềm hương, cũng không biết nàng là làm sao làm được. Cung nữ thông báo sau rất nhanh liền tới dẫn hắn đi vào, xa xa nhìn tới Bạch phi trong sân ngồi đấy bàn đu dây nhẹ nhàng đong đưa. "Nàng giống như rất ưa thích ngồi bàn đu dây giống như." Tổ An âm thầm cảm khái, có điều rất nhanh ánh mắt liền bị nàng bóng lưng hấp dẫn. Hôm nay Bạch phi mặc lấy một bộ tương tự kiếp trước nhìn đến loại kia màu trắng dệt len áo lông váy, váy tương đương địa tu thân, có lẽ là ngồi tại bàn đu dây cạnh trên cho nên, dính sát vòng eo lộ ra yêu kiều một nắm, dường như hơi chút dùng lực liền sẽ làm gãy một dạng. Bất quá càng kinh tâm động phách là cái kia bị chăm chú bao trùm mông, quả nhiên là sung mãn tinh xảo, làm cho người suy tư. "Gặp qua Bạch phi nương nương!" Tổ An làm lấy cung nữ mặt, vẫn còn cung kính thi lễ. "Tổ đại nhân hôm nay làm sao lúc rảnh rỗi đến ta chỗ này?" Bạch phi bản thân thì có cỗ ôn nhu khí chất, cười rộ lên rất tự nhiên khiến người ta có một loại buông lỏng vui vẻ cảm giác.