Chương 806: Thiên hô vạn hoán "Nói vớ nói vẩn, tỷ phu của ta đỉnh thiên lập địa nam tử hán, làm sao lại làm chuyện loại này!" Đúng lúc này, bên cạnh truyền đến một tiếng giòn tan quát. Cố Hành nhìn lại, chỉ gặp một cái môi hồng răng trắng thiếu niên chính đứng ở một bên nổi giận đùng đùng nhìn lấy chính mình, bên cạnh hắn còn có một cái màu vàng nhạt da thịt thanh xuân thiếu nữ. "Nguyên lai là Sở tam công tử, Mộ Dung tiểu thư." Cùng tại Kinh Thành nhiều năm như vậy, Cố thị huynh đệ tự nhiên nhận được hai người này, một cái Minh Nguyệt Công gia thế tử, một cái là Mộ Dung gia hòn ngọc quý trên tay. Sở Ấu Chiêu có thể không có ý định buông tha hắn: "Họ Cố, ngươi vừa mới ở chỗ này loạn tước cái gì cái lưỡi đây." Một bên Mộ Dung Thanh Hà cũng không nhịn được nói ra: "Ở sau lưng nói người khác nói xấu, thật không phải hành vi quân tử!" Nàng tự nhiên là muốn giúp chính mình Sở ca ca, trong khoảng thời gian này cùng Tổ An tiếp xúc, đối phương giúp nàng cứu anh họ, không khỏi cũng đối rất có hảo cảm. Cố Hành nói ra: "Cũng là làm lấy Tổ An mặt ta đồng dạng cũng là nói như vậy, ta nói đều là lời nói thật, có cái gì không có ý tứ." Cố Hành cũng đứng ra nói ra: "Sở công tử, ta nhớ được Sở gia giống như có lẽ đã đem Tổ An trục xuất khỏi gia môn a, ngươi dạng này mở miệng một tiếng tỷ phu, thực sự có hại lệnh tỷ danh dự." "Nhà chúng ta sự tình không cần ngươi lo!" Sở Ấu Chiêu giận dữ, "Các ngươi sau lưng nói tỷ phu của ta nói xấu ta chính là không quen nhìn, có tin ta hay không xé nát các ngươi miệng!" Cố Hành sầm mặt lại: "Sở công tử chúng ta kính ngươi ba phần, bất quá là xem ở Tần gia phần phía trên, thật chẳng lẽ lấy vì hai huynh đệ chúng ta chả lẽ lại sợ ngươi? Nơi này là Thái tử địa bàn, còn chưa tới phiên các ngươi những thứ này người đến khoa tay múa chân." Hắn vừa dứt lời, Bích gia võ sĩ ào ào đứng ra. Bích Linh Lung nhíu nhíu mày, lúc này có chút khó khăn, theo lý thuyết mặc kệ là Tần gia cũng tốt Mộ Dung gia cũng được, đều là Tề Vương một đảng trung kiên thế lực, chính mình khẳng định phải cùng làm thuộc Thái tử một phương Cố thị huynh đệ. Nhưng bọn hắn xác thực vì thay Tổ An ra mặt, lại lại làm cho nàng không có ý tứ khó xử. "Xảy ra chuyện gì?" Đúng lúc này, một đám công tử trẻ tuổi đi tới, nguyên lai Thái tử cùng Thái tử phi là hôm nay tiêu điểm, tất cả mọi người chú ý đến bên này, phát giác được b·ạo đ·ộng, mọi người liền qua đây xem tình huống, Cái này liền Bích Linh Lung cũng không bình tĩnh, vội vàng lộ ra một bộ công thức hoá nụ cười nói ra: "Mấy cái vị công tử tốt." Những người trước mắt này đương nhiên đó là Lương Vương phủ, Liễu gia, Mạnh gia, Bùi gia các nhà con cháu, vừa vặn là lần này cùng một chỗ bồi Thái tử tiến bí cảnh hoàn thành nhiệm vụ. Những người kia liền hô không dám: "Gặp qua Thái tử, Thái tử phi." Một đám người vội vàng hành lễ. Lương Vương con út Triệu Hi cũng là bàn tử, bất quá cùng Thái tử loại kia một bước đi toàn thân thịt mỡ phát run mập giả tạo khác biệt, hắn càng nhiều hẳn là lớn mạnh, mày rậm mắt to, cả người bàng to vòng eo, dường như sa trường phía trên mãnh tướng đồng dạng. Hắn xưa nay tính tình thô lỗ, lại thêm cùng là người trong hoàng thất, thật không có nhiều cố kỵ như vậy, nói thẳng: "Thái tử phi, các ngươi làm sao hiện tại mới tới, chúng ta đều ở nơi này chờ rất lâu." Bích Linh Lung còn chưa kịp trả lời, một bên Cố Hành liền đoạt trước nói: "Thái tử phi đang đợi Tổ An Tổ đại nhân, còn cố ý đi chuyến Tổ đại nhân nhà, đáng tiếc y nguyên không tìm được hắn." "Tổ An?" Triệu Hi cười ha ha một tiếng, "Cũng là đem Triệu Trị tiểu tử kia đánh một mực nằm trên giường tu dưỡng gia hỏa? Ha ha, người đang ở đâu, ta những ngày này một mực chỉ nghe tên, không thấy mặt a." Lương Vương một mạch xưa nay thân cận hoàng đế bên này, cùng Tề Vương không thế nào đối phó, lại thêm Triệu Trị ỷ vào chính mình thiên phú, cả ngày mũi vểnh lên trời bộ dáng, hắn đã sớm khó chịu, đáng tiếc lại đánh bất quá đối phương, chỉ có thể đem khí kìm nén, biết được hắn bị Tổ An đánh thảm, hắn ở nhà cười to không ngừng, cùng ngày cơm tối ăn nhiều ba cân thịt, 5 vò rượu. Cảm nhận được hắn đối Tổ An hảo cảm, Cố Hành không dám nói lung tung, miễn cho rủi ro, vẫn là Cố Hành nói ra: "Chúng ta cái này mấy canh giờ một mực tại tìm Tổ đại nhân, thế nhưng là thủy chung không thấy tung tích." "Chẳng lẽ ra chuyện?" Triệu Hi nhướng mày, "Không đúng, lấy hắn tu vi, ai có thể dễ dàng đối phó như vậy đến hắn?" Lúc này bên cạnh truyền đến một tiếng âm nhu cười nhạo âm thanh: "Ngươi cái tên này trong đầu đựng cũng là bắp thịt a, không thực sự coi là tuổi còn trẻ Tổ An có thể thắng bát phẩm Triệu Trị a, huống chi bên cạnh hắn còn có cái cửu phẩm đỉnh phong Hàn Phượng Thu? Chúng ta trong phủ tình báo nhân viên đã sớm điều tra rõ ràng, lúc đó hiện trường cần phải còn có cái cao thủ thần bí, cho nên Triệu Trị bại trận đơn thuần trùng hợp." Nói chuyện là một cái loè loẹt nam tử, tướng mạo âm nhu, một đôi mắt tam giác dường như rắn một dạng hung ác nham hiểm, miệng so nữ nhân bôi môi son còn muốn đỏ. Có điều hắn cứ việc khí chất âm nhu, giơ tay nhấc chân lại một chút cũng không hiện ra đến nương, chỉ là loại kia khiến người ta không thoải mái u ám. "Mạnh Phàn, ngươi liền sẽ cùng ta không hợp nhau, không phải là yêu mến ta đi." Triệu Hi cười lên ha hả. Cái này âm nhu nam tử chính là Mạnh gia lần này phái ra nhân tuyển Mạnh Phàn, hắn nghe vậy lập tức che miệng, một bộ ác tâm muốn nôn bộ dáng: "Ta nhổ vào! Chính ngươi cũng không chiếu soi gương, dài đến ngang không giống bí đao dựng thẳng không giống hồ lô, ta coi như ưa thích nam nhân hội coi trọng ngươi? Phải thích cũng sẽ thích Sở tam công tử dạng này nha, da mịn thịt mềm, môi hồng răng trắng, nhìn lấy thì khiến người tâm động." "A ~" Sở Ấu Chiêu bị hắn dò xét một phen, toàn thân nổi da gà tất cả đứng lên, một bên Mộ Dung Thanh Hà cũng che chở nàng lui về sau, hai người không tự chủ được lộ ra ghét bỏ biểu lộ. "Sở ca ca, chúng ta đi về trước." Mộ Dung Thanh Hà còn thật sợ Mạnh Phàn đánh chính mình người yêu chủ ý, phải biết trong Kinh Thành lưu truyền Mạnh Phàn ưa thích chơi nam nhân lời đồn đại, nàng có thể không dám mạo hiểm. Sở Ấu Chiêu vốn còn muốn thay tỷ phu kêu không bằng phẳng, bất quá Mạnh Phàn ánh mắt xác thực để cho nàng rất không thoải mái, lại thêm đám người này tất cả đều là bè phái thái tử tâm phúc, các nàng ở lại đây cũng là không hợp nhau, liền thuận thế theo Mộ Dung Thanh Hà rút đi. Mạnh Phàn nhìn lấy Sở Ấu Chiêu rời đi bóng lưng nhịn không được liếm liếm bờ môi: "Gia hỏa này kiều nộn giống như tiểu cô nương một dạng, nhìn lấy thì khiến người tâm động a." Lúc này bên cạnh một người cười nói: "Hắn nhưng là Minh Nguyệt Công nhà người thừa kế duy nhất, cẩn thận Minh Nguyệt Công liều mạng với ngươi." Nói chuyện là một cái chừng ba mươi tuổi nam tử, dài đến ngược lại là tướng mạo đường đường, bất quá miệng phía trên súc một vòng tinh xảo ria mép, bên miệng tùy thời treo một tia tà mị ý cười, tổng lộ ra có như vậy một tia đầy mỡ. Hắn cũng là Liễu Diệu con út, bị Bích Linh Lung đánh giá vì con ông cháu cha Liễu Hiển. Hắn đứng bên người một cái tuổi tác không sai biệt lắm đồng bạn, mỏng bờ môi, tỉ mỉ mở to ánh mắt, trên mặt chòm râu thổi đến sạch sẽ, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, cùng Liễu Hiển mặt mũi tràn đầy ngả ngớn khác biệt, hắn thần tình nghiêm túc, xem xét cũng là làm việc kỹ lưỡng người phụ trách, hắn chính là Liễu Diệu cháu ngoại Cao Anh. Mạnh Phàn nghe đến Liễu Hiển lời nói, nhịn không được cười nhạo một tiếng: "Minh Nguyệt Công? Bất quá là cái mặt trời lặn cuối chân núi người sa cơ thất thế thôi, ta làm thế nào có thể sợ hắn?" Gia gia hắn là đương triều Tư Không, phụ thân là Trung Thư Tỉnh người đứng thứ nhất, luận gia thế còn tại Sở gia phía trên, đương nhiên sẽ không sợ đối phương. "Không sợ Sở gia, cũng nên cố kỵ Tần gia đi." Bích Linh Lung hắng giọng, Sở Ấu Chiêu dù sao cũng là Tổ An em vợ, nàng cũng không muốn đối phương xảy ra chuyện gì, không phải vậy đến thời điểm Tổ An hơn phân nửa muốn nổi điên. Tuy nhiên nàng hiện tại trong lòng mười phần oán trách Tổ An một mực không xuất hiện, đối nàng nuốt lời, nhưng cũng không có mất lý trí, vẫn là muốn trông nom một chút hắn thân nhân. Nghe đến Tần gia, Mạnh Phàn cười hắc hắc hai tiếng, đồng thời không nói gì nữa lớn lời nói, Sở gia hắn không để tại thưởng thức, Tần gia hắn có thể không dám tùy tiện đắc tội. Lúc này Liễu Hiển cười ha ha nói: "Không nói cái này không nói cái này, vừa mới không phải đang nói chuyện kia là cái gì Tổ An đề tài a?" Cố Hành cười nói: "Vừa mới bọn họ đang nói chuyện Tổ An có thể hay không có thể thắng được qua bát phẩm Tề Vương thế tử, mà lại là tại cửu phẩm đỉnh phong Hàn Phượng Thu áp trận tình huống dưới." "Cái này không phải sớm có kết luận a, lúc trước chỗ tối có cái cao thủ thần bí." Bên cạnh một mực trầm mặc ít nói một người thanh niên khác nói ra, này người ánh mắt âm trầm, xem xét chính là bụng dạ cực sâu người, đương nhiên đó là là Bùi gia Bùi Hữu. Bọn họ những thứ này người đồng lứa bên trong người nổi bật đều có chính mình kiêu ngạo, thực sự không tin có người có thể vượt cấp khiêu chiến nhiều như vậy. "Ha ha, chí ít có thể lấy nói Tổ đại nhân vận khí tốt nha, cũng khó trách Thái tử phi coi trọng hắn như vậy, có hắn tại trong đội ngũ, chúng ta chuyến này hơn phân nửa vận khí cũng sẽ mấy phần." Cố Hành ra tới nói, hắn lời nói nhìn như công bằng, trên thực tế hoàn toàn là tại đem cừu hận hướng Tổ An trên thân dẫn. Hắn mấy người lúc này cũng lục tục ngo ngoe hiểu được Thái tử phi đến trễ nguyên nhân là đang đợi Tổ An, từng cái nhất thời bất mãn: "Chúng ta nhiều cao thủ như vậy tại, làm gì dựa vào một cái Tổ An?" "Đúng a, Thái tử phi ngươi căn bản không cần lo lắng, có chúng ta thì dư xài." "Họ Tổ có tài đức gì, cần Thái tử phi ngươi tự thân các loại, thêm hắn một người không nhiều, thiếu hắn một người không ít." . . . Bích Linh Lung trong lòng vốn là bực bội, nghe đến mọi người lao nhao, rốt cục nhịn không được: "Đầy đủ!" Nguyên bản ở một bên ăn dưa xem kịch Thái tử đều giật mình, hiển nhiên là muốn lên hai năm này bị nàng chi phối hoảng sợ. Hắn mấy cái nhà công tử trên mặt cũng có chút không dễ nhìn, bọn họ rõ ràng cảm giác được Thái tử phi nộ khí, có thể trong lúc nhất thời lại không biết là nơi nào đắc tội nàng, thật chẳng lẽ là vì một cái Tổ An a? Nhìn đến mọi người biểu lộ, Bích Linh Lung cũng ý thức được chính mình có chút thất thố, vội vàng nói: "Bên kia đã bắt đầu khảo nghiệm tu vi, chúng ta nhanh đi khảo nghiệm đi." Nguyên lai lần này hoàng đế cùng Tề Vương hai phe thế lực đạt thành ăn ý, đồng ý Thái tử dẫn người đi vào, nhưng là tu vi không thể vượt qua thất phẩm. Vì phòng ngừa g·ian l·ận, tại bí cảnh cửa vào chuyên môn thiết trí đo đạc nguyên khí ba động trang bị, mà không có lựa chọn người đến làm trọng tài. Trang bị này là Quốc Lập Hoàng gia học viện nghiên cứu ra được, lấy một khỏa quý giá Tinh Diệu Thạch phối hợp lấy phức tạp tinh diệu phù văn trận pháp, có thể nhanh chóng đo ra một người nguyên khí cường độ, từ đó phán đoán ra hắn tu vi mức độ. Một chốc lát này các nhà đi theo hắn những võ sĩ kia đều đo đến không sai biệt lắm, trên cơ bản đều là tứ phẩm ngũ phẩm chiếm đa số, chỉ còn lại có bọn họ đám người này còn không có đo. Một đoàn người đi qua, Thái tử tự nhiên là không dùng đo, mọi người đều biết hắn tình huống, miễn cho đo đi ra mất mặt xấu hổ. Sau đó tự nhiên đến phiên Thái tử phi đi qua, Bích Linh Lung từng bước một trèo lên lên một cái đài cao, cố ý bốn phía nhìn sang, vẫn là không nhìn thấy người kia bóng người, nàng âm thầm thở dài một hơi, sau đó trực tiếp đi lên trước, Tinh Diệu Thạch đứng bên cạnh một cái mang theo nữ Vu cái mũ, một buổi màu xanh đậm tinh không trường bào thiếu nữ, nàng ngáp một cái nói ra: "Tay đặt ở phía trên, sau đó thôi động nguyên khí là được." Dưới đài đám kia thế gia con cháu hai mắt tỏa sáng, Liễu Hiển càng là nhịn không được thổi cái huýt sáo: "Tiểu cô nương này ai vậy, dài đến còn rất xinh đẹp." Bên cạnh Bùi Hữu cười lạnh nói: "Ta khuyên ngươi vẫn là thu hồi những cái kia loạn thất bát tao tâm tư, nàng là Tế Tửu quan môn đệ tử Thất Dao Quang, là học viện đông đảo phía sau núi lão sư sủng ái nhất tiểu sư muội, cũng không phải ngươi trêu chọc được." Liễu Hiển tóc hất lên, khóe miệng lộ ra một tia tự cho là có mị lực nụ cười: "Những sư huynh kia lại che chở nàng, cũng không thể ngăn cản nàng nói chuyện yêu đương a? Chỉ cần chúng ta thực tình yêu nhau, cho dù là Tế Tửu cũng sẽ không ngăn cản đi." Bùi Hữu: ". . ." Một đám người quỷ dị ánh mắt nhìn hắn chằm chằm, gia hỏa này thật đúng là mê chi tự tin a. Liễu Hiển biểu ca da mặt rút rút, lặng lẽ chuyển chuyển cước bộ cùng hắn kéo dài khoảng cách, một bộ ta không biết hắn biểu lộ. Lúc này trên đài khảo nghiệm đã có kết quả, nhìn đến Tinh Diệu Thạch phía trên phun toả hào quang, Thất Dao Quang tuyên bố: "Lục phẩm!" Chung quanh nhất thời một trận xì xào bàn tán, trước đó không lâu Thái tử phi mới ngũ phẩm, không nghĩ tới nhanh như vậy thì lục phẩm, cái này tu hành thiên phú thật sự là ngàn dặm mới tìm được một a. Không ít người vô ý thức nhìn xem một mặt ngu ngơ Thái tử, bí mật âm thầm lắc đầu, chênh lệch này thực sự quá lớn, quả nhiên là một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu. Thái tử phi xuống tới sau đó, hắn mấy người nhìn lẫn nhau, cũng không quá tốt ý tứ đi lên, chủ yếu là mọi người tuổi tác đều so với nàng lớn không ít, tu vi cao hơn nàng là cần phải, có thể điểm này chênh lệch tại tuổi tác trước mặt, thực sự không có quá đại ưu thế, tất cả mọi người có chút xấu hổ. Vẫn là Liễu Hiển nói ra: "Ta lên trước!" Hắn da mặt xưa nay dày, trong kinh thành công nhận hoa hoa công tử con ông cháu cha, hắn đổ cũng không để ý bị người khác chế giễu. Đi lên sau đó hắn cũng không có lập tức đem tay đè lên khảo nghiệm, mà chính là trơ mặt ra tiến đến Thất Dao Quang trước mặt: "Thất tiểu thư ngươi tốt, ta gọi Liễu Hiển, gia phụ chính là đương triều Vệ tướng quân." "Há, ta biết." Thất Dao Quang vô ý thức về sau dương dương thân thể, một đại nam nhân xoa cái gì hương phấn a. Liễu Hiển vui vẻ: "Nguyên lai Thất tiểu thư biết Liễu mỗ." "Vừa mới tính ra tới." Thất Dao Quang ngáp một cái. "A?" Liễu Hiển một mặt mộng bức, Thất Dao Quang hừ một tiếng: "Ta coi như đến ngươi muốn tán tỉnh ta, hừ, ngay cả ta là làm cái gì cũng không biết thì xông lên, ngươi thật đúng là người không biết vô vị. Đến cùng đo bất ngờ a, bất ngờ liền xuống đi khác vướng bận." Trong nội tâm nàng âm thầm đánh giá thấp: "Hôm nay ta tính tới chính mình sẽ có vận đào hoa, kết quả không nghĩ tới là cái này đầy mỡ gia hỏa, đây là cái gì đào hoa, phi." Liễu Hiển có chút không rõ, có điều hắn phản ứng cũng nhanh: "Thất tiểu thư tính tình thật sự là ngay thẳng không bị trói buộc, Liễu mỗ ưa thích." Nói hắn đưa tay đặt tại Tinh Diệu Thạch phía trên, trong lòng suy nghĩ các loại theo bí cảnh đi ra lại ước ước nàng, nhỏ như vậy quả ớt ta cũng không phải là không có gặp qua, sau cùng còn không phải ngoan ngoãn tại dưới người của ta mềm mại - thở gấp a. Tinh Diệu Thạch phía trên nổi lên một tầng ảm đạm quang mang, Thất Dao Quang nhìn một chút: "Ngũ phẩm? Ta dạy tốt nhiều học sinh tu vi đều cao hơn ngươi, tuổi đã cao sống đến chó trên người." Liễu Hiển rốt cục phá phòng, bất quá nơi này là Quốc Lập học viện địa bàn, bên cạnh còn có nhiều như vậy lão đại, hắn cũng không dám phát tác, chỉ có thể sắc mặt tái xanh xuống đài. Dưới đài Bích Linh Lung cố nén ý cười, nàng đối học viện những lão sư này vẫn tương đối quen thuộc, biết Thất Dao Quang nổi danh thấp tình thương, Liễu Hiển gia hỏa này cũng dám đi trêu chọc nàng, quả nhiên là không biết sống c·hết. Tiếp xuống tới hắn mấy cái cờ đệ lục tục ngo ngoe đi lên, có hắn kinh nghiệm giáo huấn, thật cũng không ai dám đối Thất Dao Quang nói năng lỗ mãng. Rất nhanh mọi người kết quả đi ra, Lương Vương phủ Triệu Hi cùng Liễu gia Cao Anh tu vi cao nhất, đều là lục phẩm đỉnh phong, hắn đều là lục phẩm trung giai hoặc là sơ giai không giống nhau. Một đám người ào ào lấy lòng Triệu Hi cùng Cao Anh, Cao Anh còn trầm ổn chút, Triệu Hi trên mặt cũng kìm lòng không được có đắc ý sắc. Cố thị huynh đệ thừa cơ nói ra: "Có tiểu Vương gia cùng Cao huynh tại, chúng ta chuyến này có thể nói là nắm chắc thắng lợi trong tay a, đâu còn cần nhờ cái gì Tổ An, Thái tử phi ngươi thì đừng lo lắng." Bích Linh Lung trong lòng ảm đạm, nghĩ thầm Tổ An đến cùng là vì sao không đến, một phương diện lo lắng hắn xảy ra chuyện gì, thế nhưng là một phương diện khác lại nghĩ tới nếu như hắn không có xảy ra việc gì lại nuốt lời không đến, hiển nhiên là đồng thời không chút nào để ý nàng a. Nghĩ đến ngày hôm qua người còn luôn miệng để cho mình tin tưởng hắn, lúc đó chính mình vẫn rất cảm động, bây giờ hết thảy đều lộ ra buồn cười như vậy. Đúng lúc này, một cái thanh âm quen thuộc truyền đến: "Không có ý tứ tới chậm." Bích Linh Lung vừa mừng vừa sợ địa quay đầu đi, rốt cục nhìn đến các loại tốt mấy canh giờ bóng người, trong lúc nhất thời nàng vừa muốn cười vừa muốn khóc, bất quá lập tức ý thức được chính mình thân phận, cấp tốc sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn: "Ngươi làm sao hiện tại mới đến." Đến từ Bích Linh Lung phẫn nộ giá trị +55+55+55. . . "Lâm thời có chút việc chậm trễ, xin lỗi." Tổ An áy náy nói ra. Mạnh Phàn dày đặc cười nói: "Chuyện gì so Thái tử sự tình còn trọng yếu hơn a?" Cố Hành trong lòng mừng thầm, không dùng chính mình nhảy ra đổ thêm dầu vào lửa. Tổ An đáp: "Cũng là cùng Thái tử đại khảo sự tình tương quan, tình huống cụ thể ta sau đó lại cùng Thái tử phi bẩm báo." Bởi vì giữa sân còn có không ít Tề Vương một mạch người, hắn không muốn để cho Khương La Phu bại lộ, chỉ có thể dạng này mơ hồ không rõ giải thích. Lúc này đài bên trên truyền đến Thất Dao Quang thanh âm: "Họ Tổ, ngươi còn đến hay không đo a!" Bích Linh Lung nhắc nhở: "Đi trước đo tu vi a, mỗi cái tiến bí cảnh đều muốn đo." Một bên Cố thị huynh đệ cười trên nỗi đau của người khác, nghĩ thầm Thái tử phi đem gia hỏa này thổi đến thật thần kỳ, ta ngược lại muốn nhìn xem đến cùng tu vi gì. Nếu như vượt qua thất phẩm, thì không thể đi vào, vừa vặn mắt không thấy tâm không phiền; Nếu như ngay cả thất phẩm không tới, hắc hắc, nhìn hắn kết thúc như thế nào. Liền một bên hắn mấy cái nhà con cháu cũng rướn cổ lên, chủ yếu là Tổ An chiến tích quả thật có chút loá mắt, tuy nhiên trước đó có đủ loại suy đoán có thể giải thích bên trong điểm đáng ngờ, nhưng vạn nhất đối phương thật lợi hại đâu? Tổ An đi tới trên đài, nhìn lấy cái kia Tinh Diệu Thạch có chút bỡ ngỡ, trước đó tại Minh Nguyệt học viện chính mình khảo nghiệm tư chất tốt giống cũng là ấn cái tương tự bóng a, kết quả lúc đó quả bóng kia lập loè ra chướng mắt quang mang, sau đó còn bạo. Lúc trước may mắn có Khương La Phu giúp đỡ che lấp mới giấu diếm được đi, nhưng hôm nay Kinh Thành bên trong nhiều cao thủ hàng đầu như vậy, mỗi một cái đều là thấy qua việc đời, cái nào tốt như vậy hốt du. Lúc này bên tai truyền đến Thất Dao Quang thanh âm: "Yên tâm đi, thứ này chỉ đo tu vi, không đo khác." Tổ An ngẩng đầu nhìn sang nàng, gặp nàng cũng không có há mồm, chỉ là đối với mình nháy mắt mấy cái, muốn đến là vừa vặn nguyên khí truyền âm. "Bát sư tỷ để cho ta nhắc nhở ngươi, ngươi có phải hay không có cái gì không thể gặp người bí mật a." Thất Dao Quang còn nói thêm, "Đáng giận, vẫn là không cách nào nhìn thấu ngươi vận mệnh cùng tương lai." "Không có bí mật." Tổ An cười cười, đồng thời trong lòng ấm áp, Khương La Phu thật đúng là suy tính được chu đáo, lại là cho hắn tặng đất đồ lại là dẫn hắn đi tìm pháp bảo phòng thân, thậm chí ngay cả loại này chi tiết đều nghĩ đến. Dạng này người ở kiếp trước hẳn là lão bản tín nhiệm nhất thư ký đi. . . Hắn thân thủ sờ về phía cái kia Tinh Diệu Thạch, đồng thời sờ sờ trong ngực Bạch phi cho hắn túi thơm, hắn thực trong lòng cũng rất tâm thần bất định, không biết giấu diếm không giấu giếm được đi. Rất nhanh Tinh Diệu Thạch phía trên nổi lên một trận quang mang, toàn trường bỗng nhiên một tràng thốt lên.