Chương 608: Ta cũng muốn điệu thấp, có thể thực lực không cho phép a Nguyên bản đang vây công Thái Tử Thiếu Phó Tào Hậu một cái thích khách hướng Tổ An công tới. "Thất phẩm!" Nhìn đến đối phương tới uy thế, Tổ An rất nhanh liền phán đoán ra đối phương tu vi. Trong lòng của hắn bắt đầu chửi mẹ, cái này người rõ ràng là vây công Tào Hậu thích khách bên trong tu vi thứ hai cao cái kia, vậy mà để xuống Tào Hậu mặc kệ, hướng chính mình đến, hơn nữa còn mang theo mấy tên đồng bạn cùng một chỗ công tới, những người kia chí ít đều là lục phẩm! Các ngươi mặt mũi đây, cỗ lực lượng này không nên đi đối phó Tào Hậu hoặc là đi đối phó Thái tử a, hướng ta tới làm gì a. Thực đây cũng là hắn làm tú y sứ giả thời gian quá ngắn, không hiểu Kim bài sứ giả là khái niệm gì. Toàn bộ tú y sứ giả đội ngũ, Kim bài tú y sứ giả chỉ có mười vị, mỗi người trừ tâm tư nhạy bén phá án có thể dựa vào, yêu cầu cơ bản nhất chính là cao thủ, đỉnh phong cao thủ. Chí ít đều muốn là thất phẩm, thậm chí truyền thuyết còn có cửu phẩm tồn tại. Trước đó phái đến Minh Nguyệt thành đuổi bắt Tổ An Hoàng Hôi Hồng cũng bất quá chỉ là cái Ngân bài sứ giả mà thôi, có thể thấy được Kim bài sứ giả bức cách cao bao nhiêu. Ở trong mắt người khác, một cái Kim bài sứ giả uy h·iếp so Thái Tử Thiếu Phó Tào Hậu còn muốn lớn. Rốt cuộc bọn họ không biết trước mắt cái này Kim bài sứ giả đến cùng là vị nào, nếu tới là cái cửu phẩm, bọn họ căn bản không dùng đánh. Cho nên chỉ có thể phân ra sức mạnh lớn nhất đến ngăn lại hắn. Tổ An cũng không dám thất lễ, vội vàng huy chưởng cùng cái kia thất phẩm thích khách đối nhất chưởng. Cái kia thất phẩm thích khách chỉ cảm thấy mình trên tay kình lực như trâu đất xuống biển, không khỏi kinh hãi: "Hỏng bét, ít nhất là cái bát phẩm!" Hắn không biết đây là 《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》 hiệu quả, chỉ coi là đối phương tu vi hơn xa chính mình, đương nhiên hắn tình huống này cũng không giống cửu phẩm, cửu phẩm lời nói cái này một đôi chưởng mình đã bàn giao. Bọn họ thầm hô không may, nếu tới là cái thất phẩm Kim bài sứ giả tốt biết bao nhiêu a. Thái tử một phương lại là tinh thần chấn động, Thái tử phi đôi mắt đẹp hướng bên này nhìn sang, nghĩ thầm việc này hết sau đó, ta phải thật tốt cảm ơn vị này Tổ An cũng có chút hoảng hốt, tuy nhiên hắn biết bây giờ chính mình tu vi không thể dựa theo phổ thông đẳng cấp để cân nhắc, nhưng cùng một cái thất phẩm đỉnh phong cao thủ cứng đối cứng đối nhất chưởng, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào cũng là hoàn toàn không nghĩ tới. Nguyên lai ta đã mạnh như vậy? Lúc này thời điểm mặt khác hai cái thích khách một trái một phải công tới, hiển nhiên là muốn chia sẻ cái kia thất phẩm đồng bạn áp lực. Tổ An biết những thứ này thích khách tinh thông kỹ thuật g·iết người, không dám chậm trễ chút nào, muốn là lật thuyền trong mương vậy liền thật sự là ném người xuyên việt mặt a. Hắn không muốn thi triển ngày bình thường võ công bại lộ chính mình, sau đó thi triển 《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》 tuy nhiên còn không đạt được lúc trước Vũ Canh như thế trong lòng bàn tay hóa thành hắc động trình độ, nhưng đã có thể ở lòng bàn tay hình thành một cỗ cường đại luồng khí xoáy. Trực tiếp đem bên trái đánh tới thích khách này trường kiếm phía trên nguyên khí thôn phệ rơi, sau đó thuận tay một quấy, trực tiếp đem trong tay đối phương trường kiếm sắc bén xoắn thành một đoàn hình méo mó sắt vụn. Thích khách kia kinh hãi, vội vàng bay ngược mà quay về, có thể Tổ An nơi nào sẽ buông tha cơ hội tốt như vậy, tốc độ vốn chính là quá cường hạng, trực tiếp một cái cất bước đi tới hắn bên người, nhất chưởng đem đánh cho máu tươi thẳng nôn. Giữa sân tất cả mọi người sửng sốt, cái này người thật mạnh! Liền Thái Tử Thiếu Phó Tào Hậu cũng kinh nghi bất định liếc hắn một cái, cái này Kim bài tú y sứ giả là người phương nào, vì sao nhìn mình không thấu hắn tu vi? Rõ ràng nhìn lấy tu vi không tính quá cao a, chẳng lẽ đã thông suốt Thần Hoa nội liễm, phản phác quy chân chi địa, tu vi hơn xa chính mình, cho nên chính mình mới nhìn không thấu? Thái tử phi cũng là hai con ngươi dị sắc liên tục, nàng ngược lại không đến nỗi nhìn lên cái này tú y sứ giả, chỉ là thời khắc nguy cấp có cái đáng tin sức mạnh thủ hộ, luôn luôn có thể khiến người ta an lòng. Nhìn đến những thứ này người kiêng kị cùng sùng bái ánh mắt, Tổ An có chút thoải mái. Tu hành là vì làm gì? Không trang bức còn có ý nghĩa a? Đồng thời hắn âm thầm cảm thán, 《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》 thật tốt dùng, có thể đem đối phương kình lực tiêu mất ở vô hình, khiến người ta căn bản là không có cách dò xét chính mình thực tế tu vi, quả thực là giả heo ăn thịt hổ lợi khí a. Đương nhiên hắn cũng không dám trước mắt bao người chánh thức thi triển 《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》 đến hấp thụ người khác một thân công lực, hắn có thể không muốn trở thành giới tu hành công địch, loại chuyện này vụng trộm dùng là được. Đến từ Thu Hồng Lệ phẫn nộ giá trị + 123! . . . Hậu trường lục tục ngo ngoe thu đến một hệ liệt phẫn nộ giá trị, hiển nhiên là những thứ này thích khách nhìn đến đồng bạn thụ thương sinh sinh tâm tình chập chờn, bất quá bên trong một đầu tên để Tổ An thoáng cái sửng sốt. Thu Hồng Lệ? Nàng cũng ở nơi đây? Tổ An lập tức bốn phía nhìn lại, đáng tiếc tất cả mọi người là toàn thân áo đen, lại thêm giữa sân lại hỗn loạn, thực sự rất khó nhận ra ai là ai. Hắn ngây người một chốc lát này, bên phải cái kia thích khách cũng công tới. Tổ An thân hình lóe lên, trực tiếp né tránh đi, hắn đối thủ chủ yếu vẫn là cái kia thất phẩm, người kia ở một bên uy h·iếp quá lớn. Gặp hắn vọt tới, cái kia thất phẩm cao thủ thi triển ra bình sinh chỗ học, quả nhiên là tiến có thể công, lui có thể thủ, trước đứng ở thế bất bại. Tổ An cau mày một cái, trực tiếp vụng trộm triệu hồi ra Bách Minh đối với hắn thi triển một cái tinh thần trùng kích sóng. Ngược lại cái này thất phẩm cao thủ chắc chắn sẽ không là Thu Hồng Lệ, tự nhiên không dùng thủ hạ lưu tình. Vốn là muốn điệu thấp, đáng tiếc thực lực không cho phép a. Đã dạng này, vậy liền thuận tiện trang một đợt cao nhân a, ngược lại hiện tại hắn che mặt, người khác cũng sẽ không biết hắn thân phận chân thật. Duy nhất cần lo lắng là mình tồn tại có thể hay không xấu Thu Hồng Lệ bọn họ đại sự, đáng tiếc cái này căn bản không nhận hắn khống chế, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước đợi lát nữa lặng lẽ đem Thu Hồng Lệ cứu ra là được. Cái kia thất phẩm cao thủ chỗ nào liệu đến đến cái này, chỉ cảm thấy choáng váng chỉnh cái đầu đều mộng, đợi lấy lại tinh thần, hắn đã bị nhất chưởng đánh vào người, cuồng thổ máu tươi té lăn trên đất. Lúc này Tổ An sau lưng lại một thanh mảnh kiếm đâm tới, nguyên lai là mới vừa rồi bị hắn tránh ra cái kia thích khách công kích lần nữa tới. Bất quá đối phương lúc này vừa hay nhìn thấy Tổ An một chiêu trọng thương thất phẩm đồng bạn một màn, trong lòng một mảnh rét lạnh, rõ ràng chính mình lần này chỉ sợ xong, nhưng một kiếm này đã công ra, muốn lui về phía sau cũng không kịp, dứt khoát cùng hắn liều cho cá c·hết lưới rách. Tổ An hai ngón tay giống như linh dương móc sừng, vừa vặn kẹp ở đối phương trên thân kiếm, một cái tay khác thì thuận thế hướng về thân thể hắn công tới. "Linh Tê Nhất Chỉ?" Thích khách kia có chút giật mình. Tổ An càng là giật mình, ta đều cố ý cải biến chiêu số, lại còn là bị nhận ra? Thực gặp qua hắn một chiêu này rất ít người, biết tên thì càng thiếu. Nhưng trước mắt này thích khách thanh âm hắn chưa từng nghe qua a? Bỗng nhiên hắn nghĩ tới trước đó Kiều Tuyết Doanh cố ý cải biến thanh âm che giấu tung tích, trong lòng không khỏi nhất động, tay lập tức hướng bên cạnh lại ba tấc, để đối phương có thể thong dong né tránh: "Hồng Lệ?" Khó trách thân hình này như thế mỹ lệ rung động lòng người, ai, đáng tiếc vẫn là không đủ xâm nhập giải a, không phải vậy ngay từ đầu thì nhận ra. "A Tổ?" Thích khách kia cũng là khẽ giật mình, khôi phục nguyên bản thanh âm. Tổ An trong lòng vui vẻ, vừa cùng nàng triền đấu một bên nguyên khí truyền âm: "Ngươi làm sao tiến cung hành thích Thái tử?" Khó trách cảm giác đối phương tu vi yếu rất nhiều, nguyên lai lo lắng vận dụng Trường Tín Cung Đăng bại lộ lai lịch thân phận. "Ngươi làm sao thành tú y sứ giả?" Thu Hồng Lệ cũng đồng thời đặt câu hỏi. "Việc này nói rất dài dòng." Hai người lại là không hẹn mà cùng đáp. Tổ An có chút nhức cả trứng: "Ta trước đưa ngươi rời đi lại nói." Thu Hồng Lệ lắc đầu: "Không được, chúng ta lần này là đập nồi dìm thuyền, nhất định muốn g·iết Thái tử mới được." "Ma giáo các ngươi cái gì thời điểm lại cùng Thái tử sinh ra xung đột?" Tổ An mười phần không hiểu. "Một lát rất khó nói rõ, tóm lại ta không thể bỏ xuống đồng bạn một mình chạy trốn." Thu Hồng Lệ cũng thật khó khăn, nguyên bản hắn ôm lấy không thành công thì thành nhân tâm thái, có thể thấy Tổ An về sau, nàng lại phát hiện mình không nỡ c·hết, nhưng muốn để nàng một mình chạy trốn, nàng khẳng định lại làm không được. Hai người một bên giao lưu một bên ăn ý công kích lẫn nhau đối phương, làm đến mạo hiểm không gì sánh được, cùng người thông minh phối hợp cũng là vui vẻ như vậy. Nhưng hắn người ào ào nghi hoặc không hiểu, cái này Kim bài tú y sứ giả vừa mới cơ hồ giây một cái thất phẩm cao thủ, làm sao hiện tại đối lên cái lục phẩm vẫn bắt không được đâu? Đông Cung người nghĩ thầm chẳng lẽ là cái này lục phẩm người có cái gì đặc thù bản sự? Hắn thích khách thì là cuồng hỉ: "Thánh Nữ không hổ là Thánh Nữ, quả nhiên xuất thủ không tầm thường." Đúng lúc này Thu Hồng Lệ lại biến sắc, nhanh chóng nhắc nhở: "Cẩn thận, sư phụ ta đến!"