Chương 657: Chất vấn Theo Quách Chí đi vào, Tổ An đánh giá cái này cái gọi là thiên lao. Nơi này cũng không phải là chuyên nghiệp phòng giam, mà chỉ là trong hoàng cung lâm thời giam giữ phạm nhân địa phương, trên mặt đất một tầng, lòng đất lại có rất nhiều tầng. Từng bước một dọc theo bậc thang uốn lượn hướng phía dưới, ánh sáng mặt trời biến mất, có thể cảm giác được trong phòng giam loại kia âm lãnh ẩm ướt khí tức. Vách tường chung quanh đều là to lớn hòn đá chỉnh tề địa xây thành, phía trên còn ẩn ẩn khắc lấy một số trận pháp. Đoạn tuyệt mọi người từ bên ngoài đào đường hầm tiến đến phương pháp, đồng thời cũng ngăn cách Thổ hệ người tu hành Thổ Độn. Nhìn lấy ven đường các loại hình cụ, phía trên ẩn ẩn còn lưu lại đỏ sậm chi sắc, hiển nhiên là phạm người huyết dịch, không hiểu có một cỗ áp ức khí tức. Quách Chí mang theo Tổ An một đường hướng xuống, đúng lúc này, bên trong truyền đến có người muốn cung khai tiếng la. Quách Chí mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên, vội vàng hướng bên trong xông đi, cũng không lo được bắt chuyện Tổ An. Tổ An nhướng mày, vội vàng theo sau. Lúc này loáng thoáng nghe đến bên trong lại truyền tới người khác giận mắng: "Đồ hèn nhát, ta nhổ vào!" "Ngươi dạng này làm sao xứng đáng nhiều như vậy c·hết đi huynh đệ?" "Thua thiệt sư phụ ngươi những năm này như vậy dốc lòng dạy bảo ngươi, ngươi thì dạng này hồi báo nàng?" . . . Bên trong còn kèm theo các loại ô ngôn uế ngữ chửi mắng, người kia tất cả trực hệ nữ tính thân thuộc đều bị thăm hỏi rất nhiều lần. Quách Chí lạnh hừ một tiếng, trực tiếp tiếp nhận một bên roi da, trực tiếp quất tới: "Đều cho lão tử im miệng!" Những người kia thanh âm quả nhiên thấp đi, những ngày này bị ngày ngày t·ra t·ấn, bọn họ vốn là không có cái gì khí lực, vừa mới cũng chỉ là nhất thời xúc động phẫn nộ vừa mới chửi ầm lên, hiện ở trong lòng cái kia cỗ khí một để lộ, liền rốt cuộc chửi không nổi. Lúc này Quách Chí liền đem để cho thủ hạ đem bên trong một người đưa tới sát vách tĩnh thất, Tổ An cũng tò mò theo sau. Quách Chí liếc hắn một cái, không nói gì, đây là Thái tử phi giới thiệu người tới, đã Thái tử phi tín nhiệm hắn, cái kia chính là mình người. Tổ An thì đánh giá trước mắt cái này toàn thân v·ết m·áu người trẻ tuổi, thần sắc nhất thời biến đến cổ quái, nguyên lai là người quen cũ a. Cái này cũng là Thu Hồng Lệ sư huynh, trước đó tại Minh Nguyệt thành gặp qua Cổ Nguyệt Nhất. Lúc này Cổ Nguyệt Nhất cũng nhìn đến hắn, trong lúc nhất thời biểu lộ biến đến cực kỳ đặc sắc. Bên cạnh Quách Chí nặng nề mà hừ một tiếng: "Ngươi vừa mới nói ngươi muốn cung khai, hiện tại có thể chiêu." Cổ Nguyệt Nhất ánh mắt lăn lông lốc chuyển một cái, lập tức chỉ vào Tổ An nói: "Hắn. . ." "Ta cái gì nha." Tổ An mỉm cười đi tới, tiện tay sửa sang một chút y phục, tựa hồ tại đập phía trên tro bụi. Cổ Nguyệt Nhất ánh mắt thì rơi xuống bên hông hắn trên ngọc bội, trong nháy mắt biểu lộ xen lẫn chấn kinh, sợ hãi, kinh hỉ, nếu như không là tận mắt nhìn thấy, thực sự vô pháp tưởng tượng cùng là một người hội trong nháy mắt có nhiều như vậy biểu lộ. "Hắn làm sao?" Quách Chí có chút hồ nghi. Cổ Nguyệt hồi phục tinh thần lại: "Hắn là ai, tại sao lại ở chỗ này." Quách Chí lúc này mới buông lỏng một hơi, nói thẳng: "Ngươi không cần quản hắn là ai, ngược lại là tin được người, nói nhanh một chút ngươi rốt cuộc muốn chiêu cái gì?" Cổ Nguyệt Nhất lúc này mới a một tiếng: "Ta là muốn nói thật đừng có lại đánh chúng ta, cái kia nói chúng ta đều nói, sai sử chúng ta thật sự là Tề Vương." Quách Chí khó thở ngược lại cười: "Con mẹ nó ngươi đùa nghịch ta chơi đâu?" Hắn vạn vạn không ngờ tới đối phương cố ý gọi mình đi ra kết quả là nói, tức giận tới mức tiếp hất lên roi da đem hắn quất đến gào gào kêu. "Chúng ta thật đã chiêu a, Quách đại nhân ngươi làm sao lại không tin đâu?" "Còn mẹ hắn đùa nghịch ta!" "A. . . A. . ." Nhìn lấy Cổ Nguyệt Nhất tiếng kêu rên liên hồi, ánh mắt càng không ngừng hướng phía bên mình liếc, Tổ An biết không sai biệt lắm, ho nhẹ một tiếng tiến lên nói ra: "Quách tướng quân, không bằng đem những thứ này đồ đê tiện giao cho ta xử lý thử một chút?" "Ngươi đến?" Quách Chí có chút hồ nghi, hắn khảo hỏi nhiều như vậy Thiên Đô không được đến cái gì có ý nghĩa tin tức, vừa mới còn bị đùa nghịch một phen, thực sự không thể tin được Tổ An có biện pháp nào. "Thử một chút bọn họ cũng sẽ không thiếu khối thịt." Tổ An một mặt chân thành. Quách Chí nhớ tới Thái tử phi phái hắn đến mục đích, đưa trong tay roi da đưa qua: "Không có việc gì, cứ việc đánh, hung hăng cầm. . . Luyện bọn họ, thiếu chút thịt cũng không có gì đáng ngại." Tổ An mí mắt Khiêu Khiêu, gia hỏa này dấu chấm có thể hay không đừng quái dị như vậy? Quách Chí rời đi về sau, Tổ An để ngục tốt dẫn theo một bãi bùn nhão Cổ Nguyệt Nhất hồi đi ra bên ngoài phòng giam, bên trong mấy người bị trói tại đầu gỗ trên kệ, ngay tại kinh lịch lấy ngục tốt t·ra t·ấn. Bên trong một người người cao gầy, tóc ẩn ẩn mang chút màu đỏ, đương nhiên đó là Kinh Thành trên đường gặp qua Hỏa tán nhân. Một người khác đầy mặt râu quai nón, dù là thân hãm nhà tù, hai đầu lông mày cũng có một cỗ uy mãnh khí thế, hẳn là Vân Gian Nguyệt nâng lên trong giáo trưởng lão Tôn Lý Chân. Còn có một số vụn vặt lẻ tẻ nằm ở phía xa phòng giam bên trong, trên thân đều là v·ết m·áu, không rõ sống c·hết. Tổ An có chút bội phục, tuy nhiên trước đó đậu đen rau muống người trong ma giáo vì tư lợi, nhưng những người này kinh lịch nhiều như vậy nghiêm hình khảo tra, vậy mà vẫn không có bán Vân Gian Nguyệt, nhìn đến trong lòng bọn họ vẫn là có chính mình niềm tin. "Phản đồ, ngươi còn dám trở về, lão tử làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!" Tôn Lý Chân nhìn đến Cổ Nguyệt Nhất, cả người kích động đến làm bộ muốn lao vào, làm đến trên thân xiềng xích rì rào rung động, dường như tùy thời muốn tránh thoát đồng dạng. "Còn không thành thật!" Bên cạnh một cái ngục tốt trực tiếp một roi quất lên, Tôn Lý Chân kêu thảm một tiếng, cũng không dám lại giãy dụa, chỉ là gắt gao trừng lấy Cổ Nguyệt Nhất. Một bên Cổ Nguyệt Nhất muốn nói lại thôi, nhìn xem Tổ An cùng bên cạnh ngục tốt, cuối cùng không nói gì thêm. Tổ An có chút hiếu kỳ địa nhìn một chút ngục tốt trong tay cây roi, phía trên loáng thoáng có pháp trận lưu chuyển, xem ra phải cùng Tiểu Chiêu kêu rên chi tiên tương tự, có thể phóng đại người thống khổ, khó trách lấy Tôn Lý Chân loại này Thiết Hán cũng có chút duy trì không được. Lúc này một bên Hỏa tán nhân cũng từ từ mở mắt, nhìn đến Tổ An sau đó, ánh mắt lộ ra vẻ giật mình: "Ngươi. . . Ngươi. . ." "Ngươi cái gì ngươi, không có nhìn qua đẹp trai như vậy người a." Tổ An khua tay vừa mới Quách Chí cho hắn roi da, trực tiếp quất tới, đem hắn một bụng lời nói chắn trở về. Sau đó thế này mới đúng bên cạnh ngục tốt nói ra: "Các ngươi cũng ra ngoài đi, ta thầm kín cùng bọn hắn tâm sự." "Đúng!" Những thứ này ngục tốt sớm thì nhận được mệnh lệnh, nghe vậy lẫn nhau bắt chuyện một chút, đều lui ra ngoài. Đợi những thứ này ngục tốt rời đi về sau, Hỏa tán nhân nôn một búng máu đi ra: "Phi! Ngày chó, không nghĩ tới phong thủy luân chuyển, ngày hôm nay cắm trong tay ngươi, muốn chém g·iết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!" Đến từ Hỏa tán nhân phẫn nộ giá trị +999! Hiển nhiên hắn cảm thấy Kinh Thành trên đường t·ruy s·át qua Tổ An, bây giờ đối phương khẳng định sẽ thừa cơ trả thù. Lúc này thời điểm một bên Cổ Nguyệt Nhất vội vàng nói: "Hỏa tiên sinh ngươi hiểu lầm, hắn không là địch nhân, là Thánh Nữ phái hắn tới." Vừa mới hắn cũng là nhận ra Tổ An trên thân ngọc bội là Thu Hồng Lệ vật tùy thân, lúc này mới lâm thời thay đổi chủ ý. "Thánh Nữ?" Hỏa tán nhân sững sờ, nghĩ đến lúc đó t·ruy s·át trên đường, Thánh Nữ cùng gia hỏa này thật có chút thật không minh bạch, trong lúc nhất thời có chút không quyết định chắc chắn được. Buộc ở trung ương trên giá gỗ Tôn Lý Chân lại trừng lấy Cổ Nguyệt Nhất giận tím mặt: "Xú tiểu tử ngươi nói vớ nói vẩn cái gì, cái gì Thánh Nữ ta nghe đều chưa từng nghe nói." Tổ An nhịn không được cười: "Tôn trưởng lão quả nhiên tính nóng như lửa, dù là đến cục diện này cũng không nguyện ý tiết lộ một chút hàm ý." Nghe đến hắn hô ra bản thân tên, Tôn Lý Chân hô hấp cứng lại, thẳng vào nhìn hắn chằm chằm: "Ngươi đến cùng là ai?" Hỏa tán nhân nói ra: "Tổ An, nắm giữ 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 tiểu tử kia." Tôn Lý Chân nhất thời giật mình, đối hắn sự tình cũng có chỗ nghe thấy. Tổ An du du nhàn nhàn kéo một cái ghế ngồi xuống: "Thật là Hồng Lệ cầu ta tới, ta niệm tại mọi người tương giao một trận, liền tới giúp nàng mang câu nói." Cổ Nguyệt Nhất nghe đến hắn kêu thân thiết như vậy, trong mắt ghen ghét lóe lên một cái rồi biến mất, phải biết hắn nhưng là một mực ngưỡng mộ lấy chính mình cái kia tuyệt sắc sư muội, đáng tiếc đối phương một mực đợi hắn rất lãnh đạm, bây giờ lại đem th·iếp thân ngọc bội đều cho cái này người. Bất quá nghĩ đến tiếp xuống tới vận mệnh còn muốn dựa vào cái này người, hắn liền vội vàng ngăn chặn trong lòng khó chịu. "Mang lời gì?" Tôn Lý Chân tò mò hỏi. Tổ An nói ra: "Các ngươi biết vì sao các ngươi một mực chắc chắn hậu trường sai sử là Tề Vương, bọn họ những thứ này người nhưng thủy chung không tin a? Nói cho cùng là các ngươi sẽ chỉ cắn Tề Vương, lại không nói ra càng nhiều chi tiết đồ vật, những thứ này người lại sao dám cầm lấy dạng này lỗ hổng trăm ra khẩu cung nộp đi lên? Ta lần này đến cũng là dạy các ngươi hoàn thiện chi tiết. . ." "Thì ra là thế!" Tôn Lý Chân cảm khái không thôi, "Khó trách chúng ta nói cái gì bọn họ đều không tin, mỗi ngày khảo đánh chúng ta, lão phu tự xưng là xương cốt đủ cứng, đều kém chút không có kháng trụ." Hỏa tán nhân thì tò mò hỏi: "Không biết có như thế nào chi tiết? Chúng ta nên nói như thế nào?" Tổ An lúc này mới liền đem Trình Hùng là như thế nào sử dụng nhi tử Trình Cương, mượn nhờ Giáo Phường Ty Sương Nguyệt đến lan truyền tình báo chờ một chút giải thích dạy bọn họ một lần. Mấy người nghe được âm thầm gật đầu, chỉ có Cổ Nguyệt Nhất lại hỏi ra quan tâm nhất vấn đề: "Tổ công tử, chúng ta nói như vậy không có vấn đề, cũng đã có nói sau chúng ta liền không có giá trị, trong hoàng cung người nói không chừng thuận tay thì đem chúng ta xử tử, ngươi nhưng có cứu kế hoạch chúng ta." Một bên nói một đôi mắt sáng rực mà nhìn xem hắn.