Chương 216: Cứu nữ không cứu nam Sở Sơ Nhan biết hắn là cố ý hỏi ra mọi người nghi hoặc, miễn cho khiến người khác mở miệng nhằm vào ngược lại phiền phức: "Đó là bởi vì Thạch gia cho Thạch Côn luyện chế một cái bảo mệnh pháp bảo, tại một cái trong giới chỉ phong ấn một cái Thượng Cổ Dị Thú 'Phệ Côn' linh hồn." "Phệ Côn?" Nghe đến cái tên này, giữa sân nhất thời hò hét ầm ĩ một mảnh. Có một ít chưa từng nghe nói đồng học vội vàng hỏi bên cạnh biết người, sớm có tri thức uyên bác thừa cơ khoe khoang: "Phệ Côn là một loại lớn lên chừng trăm trượng hình thể to lớn nổi giữa không trung Thượng Cổ Thần Thú, có thể dựa vào không ngừng thôn phệ địch nhân đến tiến hóa, sau cùng thực lực hội vô cùng cường đại, chí ít đều là cửu phẩm lên. . ." Nghe đến giải thích người khác không khỏi hít sâu một hơi, ào ào thảo luận lớn như vậy sinh vật làm sao nổi giữa không trung. Trước đó tiến bí cảnh học sinh càng hơi hơi biến sắc, vang lên ban đầu ở bí cảnh bên trong tựa hồ cảm nhận được một cỗ cường đại uy áp, còn xa xa nhìn đến một cái thân ảnh to lớn, chỉ là cũng không lâu lắm thì biến mất, mọi người tuy nhiên kinh hãi, cũng không có quá để ở trong lòng, dù sao cũng là bí cảnh bên trong, xuất hiện bất kỳ đồ vật đều rất bình thường. Không nghĩ tới lại là Thạch Côn thả ra, Thạch gia năng lượng thật quá kinh người, vậy mà có thể luyện chế khủng bố như vậy sinh vật làm công cụ. Bất quá bọn hắn càng hiếu kỳ là một chuyện khác, Sở Sơ Nhan vậy mà có thể ra khủng bố như vậy sinh vật dưới tay chạy trốn, đến cùng là làm sao làm được? Nghe được có người nghi vấn, Sở Sơ Nhan đáp: " 'Phệ Côn' nguyên bản thực lực cao đến cửu phẩm, đáng tiếc bởi vì chỉ có tàn hồn duyên cớ, thực lực muốn hạ xuống một cái cấp độ, nhưng bất kể như thế nào cũng hoàn toàn không phải ta chỗ có thể chống đỡ. Bị buộc rơi vào đường cùng, ta không thể làm gì khác hơn là sử xuất một chiêu cấm thuật, tuy nhiên tiêu diệt Phệ Côn tàn hồn, nhưng mình cũng nguyên mạch đứt đoạn, triệt để thành vì một cái mạng sống như treo trên sợi tóc phế nhân." Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao. Có người chấn kinh tại Sở Sơ Nhan thậm chí ngay cả cửu phẩm Thần thú đều có thể tiêu diệt, quả nhiên không hổ là học viện đệ nhất thiên tài; Mặt khác có người thì hiếu kỳ nàng áp đáy hòm cấm thuật đến cùng là cái gì, vậy mà làm cho ngũ phẩm nàng đánh bại cường đại như vậy đối thủ. Chỉ bất quá những vật này là một cái người tu hành lớn nhất bí mật tồn tại, việc quan hệ tương lai sinh tử, người nào cũng sẽ không không sắc mặt địa đi tìm kiếm ngọn nguồn, chỉ có thể âm thầm phỏng đoán. Nhưng càng nhiều người thì là nghe đến nàng bởi vì phát động cấm thuật trở thành nguyên mạch đứt đoạn phế nhân ào ào sắc mặt đại biến, phải biết Sở Sơ Nhan cho tới nay đều là nhân khí cực cao nữ thần, dù là thành thân, cũng không tổn hao gì nàng mị lực. Rốt cuộc có chút tin tức ngầm truyền ra, hai người còn không có cùng phòng; mà lại Tổ An trước kia một mực là cái phế vật hình tượng, mọi người cũng không tin Sở gia thực sẽ coi hắn là con rể. Chỉ bất quá kinh lịch trước đó gia tộc thi đấu, lại thêm lần này bí cảnh chuyến đi, đặc biệt là rất nhiều nam nhân tận mắt thấy một màn kia, những ý nghĩ này dần dần bắt đầu chịu đến dao động. Nhưng lại cử động dao động, cho đến trước mắt Sở Sơ Nhan y nguyên vẫn là trong lòng bọn họ ánh trăng sáng. Cho nên nghe đến nàng bị bức bách đến nguyên mạch đứt đoạn cấp độ, từng cái lòng đầy căm phẫn, không ít người thậm chí không lo được Thạch gia quyền thế bắt đầu lên án Thạch Côn. Khương La Phu đồng dạng là sắc mặt đại biến, nghe đến tin tức này sau trước tiên xuất hiện tại Sở Sơ Nhan bên cạnh, nắm lên cổ tay nàng điều tra lên, chờ phát hiện nàng mạch tượng bình ổn, thậm chí so trước kia còn cứng cỏi hơn một số, vừa mới buông lỏng một hơi. Lúc này thời điểm Thạch Nhạc Chí cười lạnh nói: "Truyện cười, hiện tại ngươi có thể chạy có thể nhảy, tu vi còn càng hơn lúc trước, vừa mới ngươi xuất thủ tình hình tất cả mọi người nhìn đến, nơi đó có nửa điểm nguyên mạch bị hao tổn bộ dáng?" Khương La Phu cũng hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía nàng, Sở Sơ Nhan nhàn nhạt đáp: "Đó là bởi vì A Tổ liều mạng cứu ta, về sau còn giúp ta tìm tới một gốc Vô Tung Huyễn Liên để cho ta ăn vào, vừa mới khôi phục tới." Nàng không có ý tứ nói Tổ An cứu nàng chánh thức quá trình, đành phải nói không tỉ mỉ địa đẩy đến Vô Tung Huyễn Liên trên người, dù là như thế, vẫn cảm thấy gương mặt phát nhiệt. "Vô Tung Huyễn Liên!" Tất cả mọi người kinh hô lên, một cánh hoa liền có thể tăng lên một cái tiểu giai nghịch thiên chi vật a! Trước đó xác thực lưu truyền một cái truyền thuyết, nói bí cảnh bên trong rất có thể có một gốc Vô Tung Huyễn Liên, cho nên lần này vô số người đều là hướng về phía cái kia đi. Chỉ tiếc một đám người cơ hồ đem bí cảnh lật khắp đều không có tìm được, còn tưởng rằng chỉ là cái tin đồn, nào biết được thật có. Người chung quanh ào ào thần sắc phức tạp nhìn lấy Tổ An chỉ trỏ: "Tổ An gia hỏa này vận cứt chó không khỏi quá mạnh a? Dựa vào cái gì là hắn có thể tìm tới như thế nghịch thiên chi vật a." "Ta ngược lại kinh ngạc tại Tổ An vậy mà bỏ được đem trân quý như vậy đồ vật cho người khác dùng, gia hỏa này tán gái còn thật đầy đủ bỏ tiền vốn." "Khó trách nhiều nữ nhân như vậy đối với hắn khăng khăng một mực, nhìn đến hắn quả thật có chút chỗ hơn người, đến lượt ta khẳng định làm không được như thế hào phóng." "Ta lại cảm thấy hắn quá manh động, vật như vậy cho người khác, người khác cũng chỉ sẽ cảm động nhất thời, mà lại hai người chênh lệch hội càng lúc càng lớn, tương lai cuối cùng khó thoát chia tay kết cục." "Đúng đấy, chính mình dùng không thơm a, đến thời điểm thực lực đi lên cái gì mỹ nữ không mặc hắn chọn, cho dù là Sở tiểu thư cũng sẽ cao liếc hắn một cái, cái này thế giới cuối cùng vẫn là cần nhờ tự thân thực lực nói chuyện." . . . Cùng những cái kia nam nhân chua chua lý trí khác biệt, giữa sân những nữ nhân kia ngược lại là từng cái ánh mắt tỏa ánh sáng, vì người thương phụng hiến ra hết thảy, không chính là các nàng cả một đời truy cầu ái tình a? Bùi Miên Mạn thầm kêu lỗ lớn lỗ lớn, biết sớm như vậy lúc trước cái kia theo Tổ An cùng một chỗ, lại thế nào cũng có thể phân đến một chén canh, bây giờ Tổ An dựa vào cái này khẳng định thật to thắng được Sở Sơ Nhan trái tim, chỉ sợ đã chẳng phải cần cùng chính mình liên minh. Như thế lần, mấu chốt là nàng tuy nhiên trên danh nghĩa cùng Sở Sơ Nhan là muốn tốt bạn thân, nhưng là trong lòng một mực tại âm thầm làm so sánh, trước lúc này, nàng đồng thời không cảm thấy mình có chỗ nào không bằng đối phương, thậm chí nàng tự tin thực tế tu vi so Sở Sơ Nhan còn cao hơn một số. Nhưng hôm nay Sở Sơ Nhan ăn vào Vô Tung Huyễn Liên sau đó, đẳng cấp chí ít tăng lên một cái đại cảnh giới, theo vừa mới nàng và bát phẩm Thạch Nhạc Chí đối chưởng liền có thể nhìn ra một hai. Kể từ đó, chính mình thực lực liền bị nàng vượt lại, mấu chốt là nàng tương đối rõ ràng, hai người tư chất không sai biệt lắm, nếu là không có hắn kỳ ngộ lời nói, chính mình chỉ sợ cả đời đều không đuổi theo kịp nàng. Nghĩ đến cả một đời đều muốn bị Sở Sơ Nhan để lên một đầu, trong nội tâm nàng thì bực bội không chịu nổi, hận hận trừng kẻ đầu têu liếc một chút, đều do gia hỏa này! Đến từ Bùi Miên Mạn phẫn nộ giá trị + 666! Một bên Trịnh Đán cũng là ánh mắt phức tạp, trước đó nàng rất hiếu kì Tổ An là như thế nào theo Thạch Côn chăm chú sát cục bên trong chạy thoát, cái này thời điểm rốt cuộc minh bạch nguyên nhân. Không có nghĩ tới tên này lại là cái chí tình chí nghĩa tình chủng. Cùng người khác khác biệt, từ vừa mới bắt đầu tiếp xúc với hắn bên trong, thì phát giác được hắn cũng không phải là như truyền thuyết bên trong như thế phế vật, ngược lại trên người có rất nhiều thần bí, loại kia cảm giác thần bí đối với nàng mà nói có một loại mê hoặc trí mạng. Bây giờ lại biết được hắn vậy mà dạng này đối Sở Sơ Nhan, nàng trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt, nếu như vị hôn phu Tang Thiên được đến một gốc Vô Tung Huyễn Liên, hắn có thể hay không cứu ta đâu? Suy nghĩ một chút nàng hơi hơi lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia tự giễu đắng chát ý cười. Liền Ngô Tình nhìn về phía Tổ An ánh mắt đều nhiều mấy phần bội phục, nghĩ thầm ta trước đó xác thực đối với hắn có chỗ hiểu lầm. Chỉ có Khương La Phu thần sắc cổ quái nhìn Tổ An vài lần, nàng là số ít biết nội tình biết Vô Tung Huyễn Liên đối với hắn ý vị như thế nào, gia hỏa này vậy mà hi sinh lớn như vậy, chỉ vì cứu một cái hữu danh vô thực thê tử. Chú ý tới người chung quanh ánh mắt cùng các loại nghị luận, Thạch Côn sắc mặt biến hóa, xin giúp đỡ giống như nhìn về phía Thạch Nhạc Chí. Thạch Nhạc Chí rốt cuộc sống tuổi tác lâu một chút, rất nhanh liền có chủ ý: "Nói vớ nói vẩn, phóng tầm mắt nhìn thiên hạ, có ai nghe nói qua nguyên mạch đoạn còn có thể khôi phục như lúc ban đầu? Nhiều lắm là cũng chỉ là hơi chút khôi phục một chút hành động lực mà thôi, liền người bình thường cũng không bằng, càng không khả năng giống nàng dạng này sinh long hoạt hổ." "Lại nói, Vô Tung Huyễn Liên dược hiệu là khiến người ta thăng cấp, nhưng cho tới bây giờ chưa từng nghe qua còn có trọng tục nguyên mạch tác dụng, mọi người không tin lời nói có thể tìm trong thành Kỷ thần y đến tư vấn một chút." Cùng Thạch gia thân cận những người kia, ào ào mở miệng hát đệm. Khương La Phu nhướng mày, nàng cũng nhớ đến Vô Tung Huyễn Liên hẳn không có trọng tục nguyên mạch tác dụng. Lúc này thời điểm Thạch Côn hiển nhiên là được đến linh cảm, cũng kêu lên: "Kỷ thần y tuy nhiên không ở nơi này, nhưng nữ nhi của hắn Kỷ Tiểu Hi tại, mọi người đều biết, Kỷ cô nương đã rất được cha chân truyền, có thể cho nàng nói câu công đạo." Nghe đến hắn nói như vậy, tất cả mọi người ánh mắt thoáng cái thì rơi xuống Kỷ Tiểu Hi trên thân. Kỷ Tiểu Hi vốn là có chút thẹn thùng, bị nhiều người nhìn như vậy nhất thời càng thêm bối rối, mấy lần há miệng đều không nghĩ tới nên nói cái gì. Thạch Côn trầm giọng nói: "Kỷ cô nương, mọi người đều biết nói ngươi sẽ không nói dối, mà lại ngươi ý kiến cũng đại biểu cho lệnh tôn y thuật quyền uy tính, ngươi có thể cần nghĩ kĩ lại nói." Tổ An nhất thời mặc kệ: "Họ Thạch, ngươi đây là tại uy h·iếp nhân chứng a?" Thạch Côn hừ một tiếng: "Không tồn tại uy h·iếp, ta cái này đơn thuần là nhắc nhở nàng mà thôi, miễn cho bị một ít gian trá chi đồ mê hoặc hai mắt." Hắn suy nghĩ nát óc cũng không có nghĩ rõ ràng chính mình trước đó tại bí cảnh bên trong vì sao lại đem gia hỏa này làm bằng hữu, hiện tại nghĩ đến đây sự tình hắn thì ác tâm muốn ói. Muốn ói không chỉ là một mình hắn người, Tổ An cũng đau đầu chính mình hoa cái kia 100 ngàn lượng bạc, trứng dùng không có a. Còn có dùng tới lôi kéo Chương Hàm cái kia 100 ngàn lượng, tuy nhiên có một ít tác dụng, nhưng cũng không có lớn đến để hắn cảm thấy giá trị 100 ngàn. Nhìn đến đem đến được tốt tốt suy nghĩ một chút "Bằng trăm triệu người thân thiết" cái này gà mờ kỹ có thể đến cùng thế nào dùng. Lúc này thời điểm Kỷ Tiểu Hi bỗng nhiên bình tĩnh trở lại, có lẽ là nghe đến đối phương lời nói, để cho nàng ý thức được đây là chuyên nghiệp lĩnh vực, nàng thần thái nhất thời không giống nhau: "Theo ta nói biết rõ, không có bất kỳ cái gì sách thuốc hoặc là tiền lệ cho thấy Vô Tung Huyễn Liên có trọng tục nguyên mạch tác dụng." Thạch Côn cười ha ha một tiếng, đắc ý nhìn qua Sở Sơ Nhan: "Nghe đến không có, liền Kỷ cô nương đều như vậy nói, cho nên hoàn toàn là các ngươi ngậm máu phun người." Sở Sơ Nhan nhíu mày, sự kiện này nàng xác thực nói dối, nhưng ở nhiều người như vậy mặt, tình hình thực tế nàng lại chỗ nào nói ra được. Lúc này lại nghe được Kỷ Tiểu Hi nói ra: "Ta vẫn chưa nói xong, mặc dù không có Vô Tung Huyễn Liên chữa trị nguyên mạch tổn thương tiền lệ, nhưng thần kỳ như vậy Thiên Tài Địa Bảo chưa hẳn không có chức năng này, chỉ là nó quá mức trân quý, trước đó cho tới bây giờ không có người hội lấy ra cho nguyên mạch đứt đoạn phế nhân phục dụng, cho nên tự nhiên không cách nào chứng minh. Nếu như Sở tiểu thư nói chuyện là thật, cái kia tại chữa bệnh lĩnh vực, thế nhưng là một cái phát hiện trọng đại, trên đời những cái kia nguyên mạch đứt đoạn người rốt cục có khôi phục hi vọng." Sở Sơ Nhan trên mặt nóng lên, vạn nhất thật lừa dối y thuật lĩnh vực tri thức, cái kia nàng sai lầm coi như lớn. Nàng vô ý thức nhìn Tổ An liếc một chút, nghĩ thầm về sau bí mật nói cho Kỷ Tiểu Hi, muốn trọng tục kinh mạch tìm Vô Tung Huyễn Liên vô dụng, chỉ có tìm hắn mới được. Tổ An dường như phát giác được nàng ánh mắt bên trong ý tứ, nghĩ thầm nam nhân ta mới không cứu, nữ nếu như dung mạo xinh đẹp lời nói, ngược lại không phải là không thể được. . .