Chương 376: Xấu hổ hiểu lầm Nghĩ đến cái kia, Tổ An phút chốc một chút nhảy dựng lên, sau đó vội vàng hướng phía ngoài chạy đi. Khương La Phu sững sờ: "Ngươi đi làm cái gì?" Tổ An vội vàng phất tay ngăn cản: "Ngươi đừng tới đây, để cho ta một người yên tĩnh." Gặp hắn giống như điên cuồng, Khương La Phu nghĩ thầm chẳng lẽ là mình vừa mới lại nói nặng? Trong lòng không khỏi có chút áy náy. Tổ An thì chạy đến trong viện, theo giếng nước bên trong xách một thùng nước đi ra, tìm đến một cái chậu rửa mặt, liên tiếp tẩy mười thanh mặt. Sau đó trong lòng không ngừng cầu nguyện, lúc này mới bắt đầu rút thưởng. Bây giờ tích lũy phẫn nộ giá trị tổng cộng có 5 19 15 điểm, tính xuống tới có thể rút 519 lần phần thưởng. Lúc này bàn phím hệ thống hậu trường bỗng nhiên lóe một vệt kim quang, sau đó toát ra một hàng chữ nhỏ: "Tính gộp lại phẫn nộ giá trị đã đạt tới tiêu chuẩn, hiện tại rút thưởng hệ thống thăng cấp, có thể sát nhập rút thưởng số lần, còn thừa rút thưởng số lần lớn hơn 100 lần lúc, mỗi lần bắt đầu rút thưởng trực tiếp mở ra 100 lần kết quả; còn thừa rút thưởng số lần nhỏ hơn 100 lần lúc, thì mỗi lần rút thưởng rút mở ra một lần kết quả." "Chú thích: Vô luận loại nào tình hình, đều không ảnh hưởng rút trúng phần thưởng xác suất." . . . Tổ An cẩn thận nghiên cứu một chút, đại khái hiểu được, cái này thăng cấp công năng thực chính là vì tiết tiết kiệm thời gian, hiện tại mấy chục ngàn phẫn nộ giá trị muốn rút mấy trăm lần phần thưởng liền đã tương đương phiền phức, đằng sau nếu như phẫn nộ giá trị càng nhiều, muốn rút hàng ngàn, hàng vạn lần phần thưởng, cái kia ấn phím đến đè vào ngày tháng năm nào a? Chỉ cần không ảnh hưởng rút thưởng xác suất, cái này thăng cấp cũng là chuyện tốt a! Hắn mang tâm thần bất định tâm lý, trực tiếp đè xuống bắt đầu rút thưởng, sau đó hắn phát hiện trong nháy mắt thiếu 10000 điểm phẫn nộ giá trị. Trên màn hình một mảng lớn tin tức bắt đầu nhấp nhô, hắn mí mắt co rúm một chút, bởi vì vừa mới chói mắt xem xét, nhìn đến không biết bao nhiêu "Cảm ơn tham dự" thổi qua. Cuối cùng cái này một trăm lần rút thưởng kết quả thống kê đi ra, rút đến 9 khỏa nguyên khí trái cây, vận may đồng dạng. Ngay sau đó hắn lần nữa đè xuống rút thưởng cái nút, điểm sáng nhanh chóng tại trên bàn phím chuyển động, trên màn hình lít nha lít nhít tin tức nhấp nhô, sau cùng lần đầu tiên rút ra 16 khỏa nguyên khí trái cây, mạng này bên trong xác suất có thể so sánh trước kia phần lớn. Đáng tiếc hắn lại cao hứng không nổi, bởi vì đây không phải hắn muốn. Lần nữa đè xuống rút thưởng cái nút, lại là 10000 điểm phẫn nộ giá trị biến mất, kết quả cuối cùng đi ra, rút ra 12 khỏa nguyên khí trái cây. Tổ An có chút lo lắng, hiện tại hắn mỗi cái trận pháp cần đều là lượng lớn nguyên khí trái cây, nhiều cái này mấy chục khỏa thiếu cái này mấy chục khỏa, không có khác biệt lớn. Mà lại lần này là vì cứu người, cần rút ra vật kia! Đang chuẩn bị lần thứ tư rút thưởng, hắn chợt nhớ tới cái gì, vội vàng lại chạy tới tắm một cái mặt, vừa mới trở về trịnh trọng sự tình đè xuống rút thưởng. Cuối cùng rút trúng 11 khỏa nguyên khí trái cây cùng với một cái màu đỏ cái bình! Yes! Tổ An kích động kêu lên, nhìn đến rửa mặt là thật có tác dụng a, vậy mà thật rút đến. Cái này màu đỏ cái bình tự nhiên chính là "Tin Xuân ca" ! Tựa như võng du bên trong những cái kia trong nháy mắt khôi phục dược tề một dạng, trước kia mỗi lần trọng thương, ăn vào cái này, toàn thân thương thế mặc kệ lại lần nữa, cơ hồ là trong nháy mắt liền có thể đầy máu khôi phục! Hắn cũng không lo được lại rút thưởng, luống cuống tay chân chạy về phòng. Kỷ Tiểu Hi đang kiểm tra Tần Vãn Như v·ết t·hương, nhìn đến hắn đột nhiên xông tới, dọa đến vội vàng đem nàng y phục một lần nữa đắp kín, có chút oán trách nói: "Tổ ca ca, ngươi tiến đến làm sao không nói trước một tiếng." Nghe nàng lại khôi phục lúc trước xưng hô, Tổ An trong lòng biết nàng đã từ lần trước sự kiện bên trong đi tới, không còn trách cứ chính mình, trong lòng không khỏi càng phát ra cao hứng: "Ha ha, ta tìm tới cứu Sở phu nhân biện pháp." "A?" Kỷ Tiểu Hi vừa mới thật vất vả đem Tần Vãn Như theo Quỷ Môn Quan kéo trở về, mà lại nghiêm ngặt tới nói cũng không hề hoàn toàn kéo trở về, hiện tại nàng hơn nửa người còn tại Quan Lý mặt đây. Bây giờ nghe Tổ An có biện pháp cứu Tần Vãn Như, lại làm sao có thể không kinh hãi. Một bên Khương La Phu cũng một mặt kinh ngạc, vừa mới nàng xa xa nhìn đến Tổ An chạy đến trong sân lại là múc nước lại là rửa mặt, còn tưởng rằng hắn điên cuồng đây, nào biết được hắn bỗng nhiên liền chạy trở về nói có cứu? Tổ An cũng không lo được giải thích, chạy tới đem Tần Vãn Như nâng đỡ, kết quả bắt tay chỗ đều là một mảnh trơn nhẵn, hắn không khỏi khẽ giật mình, nguyên lai vừa mới Kỷ Tiểu Hi giải khai sau lưng nàng y phục còn chưa kịp mặc lại. "Ngươi cái này người!" Kỷ Tiểu Hi dậm chân một cái, hiển nhiên có chút oán trách. Khương La Phu cũng thần sắc cổ quái liếc hắn một cái: "Xú tiểu tử, ngươi cố ý a, đi ra ngoài trước, chờ chúng ta đem nàng y phục mặc tốt tới." Tổ An lắc đầu: "Không được, hiện tại một giây đồng hồ cũng không thể chậm trễ." Bây giờ Tần Vãn Như mạng sống như treo trên sợi tóc, hắn suy nghĩ vạn nhất cũng là trì hoãn một chút thời gian để cho nàng hương tiêu ngọc vẫn, vậy thì thật là ruột đều muốn hối hận xanh. Sau khi nói xong vội vàng lấy ra cái kia bình "Tin Xuân ca" cho ăn Tần Vãn Như ăn vào. Theo chất lỏng màu đỏ toàn đổ vào trong miệng nàng, mắt thường có thể gặp đến trên da thịt nàng lan tràn ra một tia hồng nhuận phơn phớt màu sắc. Cách một hồi, Tần Vãn Như thăm thẳm mở to mắt, phát hiện đã cảm giác không thấy trước đó loại kia khoan tim đau đớn, không khỏi có chút mờ mịt nói: "Ta đây là c·hết a." Tổ An cười ha ha lên: "Dĩ nhiên không phải, ta đã đem ngươi cứu trở về!" "Cứu trở về?" Tần Vãn Như đầu tiên là sững sờ, chợt nhớ tới vừa mới hắn nâng lên loại kia giải cứu chi pháp, lại thêm chú ý tới lúc này y phục trên người nửa mở nửa hở, nàng không khỏi vừa thẹn vừa giận, "Hỗn đản!" Nói liền đưa tay cho hắn một bàn tay. Đùng ~ Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị + 1024! Tổ An chính đắm chìm tại cứu sống nàng trong vui sướng, nào biết được nàng lại đột nhiên xuất thủ, một cái bàn tay để hắn đều có chút mộng bức. Đồng dạng mộng bức còn có một bên Kỷ Tiểu Hi cùng Khương La Phu. Các nàng cũng không hiểu Tần Vãn Như vì sao lại đánh Tổ An, được cứu sống không cần phải cao hứng a. Tần Vãn Như toàn thân phát run, một tay lấy Tổ An đẩy ra: "Ngươi làm như vậy xứng đáng Sơ Nhan, xứng đáng Tiểu Chiêu, xứng đáng bên trong. . ." Nàng nói đến một nửa, bỗng nhiên chú ý tới đứng ở một bên trợn mắt hốc mồm Khương La Phu cùng Kỷ Tiểu Hi, vội vàng ngừng lại không nói. Đã s·candal đã phát sinh, việc cấp bách là không thể để người khác biết, miễn cho cho Sở gia hổ thẹn. Tổ An đang muốn tiến lên giải thích, Khương La Phu vội vàng khuyên nhủ hắn: "Sở phu nhân có thể là trọng thương sau khi thần chí có chút mơ hồ, hiện tại nàng tâm tình quá kích động, ngươi vẫn là đi ra ngoài trước đi." Tổ An đần độn u mê địa bị đẩy đi ra, thẳng đến đi vào viện tử bị gió lạnh thổi tới, cái này mới phản ứng được. Ta đây là chọc ai gây người nào? Bận bịu tứ phía, kết quả lại là dạng này kết cục. Lúc này trong phòng Kỷ Tiểu Hi đi tìm đến một kiện y phục thay thế đi Tần Vãn Như cái kia đem sau lưng cắt bỏ quần áo, Khương La Phu cũng tò mò nói: "Sở phu nhân, Tổ An cứu ngươi, ngươi vì cái gì còn đánh hắn?" "Ta. . ." Tần Vãn Như hơi đỏ mặt, trong lòng loạn thành một bầy, hắn đối với mình làm chuyện như vậy, chẳng lẽ không nên đánh hắn a? Vốn là cái kia trước tiên g·iết hắn, nhưng đối phương dù sao cũng là vì cứu nàng. Nàng cả người đầu óc trống rỗng, các loại suy nghĩ ùn ùn kéo đến. Nàng trong lúc nhất thời không biết về sau nên như thế nào đối mặt Tổ An, đối mặt Sơ Nhan, đối mặt trượng phu. . . Đồng thời Khương La Phu cùng Kỷ Tiểu Hi ở chỗ này, hơn phân nửa cũng biết hai người phát sinh sự tình. Trời ạ, để cho ta c·hết đi. . . Ngay tại nàng tâm thần bất định không thôi thời điểm, chợt nghe Kỷ Tiểu Hi nói ra: "Cũng không biết tổ ca ca từ chỗ nào tìm đến bình này Thần Dược, vậy mà thật có khởi tử hồi sinh công hiệu." Tần Vãn Như thân thể cứng đờ, quay đầu trông đi qua, chỉ thấy Kỷ Tiểu Hi chính cầm lấy một cái trong suốt như thủy tinh đồng dạng cái bình trái xem phải xem, liền Khương La Phu cũng tiến tới xem xét. Tần Vãn Như có chút không dám tin: "Hắn. . . Hắn là dùng cái này chữa cho tốt ta?" "Không phải vậy có thể là cái gì?" Kỷ Tiểu Hi mắt to nhấp nháy nhấp nháy nhìn qua nàng, không hiểu nàng vì sao lại hỏi rõ ràng như vậy vấn đề. Tần Vãn Như: ". . ." A a a, ném c·hết người! Thẳng đến hơn một canh giờ về sau, Tần Vãn Như y nguyên không dám ngẩng đầu hướng Tổ An, thật sự là quá xấu hổ quá mất mặt, chính mình lại có như thế hiểu lầm. Tổ An lúc này cũng hiểu được, vừa mới cái này nữ nhân hơn phân nửa là muốn xóa, hắn không khỏi âm thầm may mắn, vừa mới nàng không có trực tiếp cho ta một đao đã rất đủ ý tứ. Chỉ bất quá để hắn ngoài ý muốn là, Tần Vãn Như cũng không có triệt để khôi phục, muốn đến hẳn là nàng tu vi đạt tới lục phẩm, mà cái kia bình "Tin Xuân ca" đằng sau có cái "Tiểu" chú thích, nhìn đến thuốc này đối ngũ phẩm trở lên cũng không thể khôi phục toàn bộ. Mặc dù như thế, thuốc này cũng đủ làm cho Tần Vãn Như vượt qua kỳ nguy hiểm, còn lại lấy Kỷ Tiểu Hi y thuật, đã đầy đủ ứng phó. Kỷ Tiểu Hi kiểm tra một lần rồi nói ra: "Ta mở mấy cái uống thuốc, Sở phu nhân thật tốt tĩnh dưỡng, sau nửa tháng, hẳn là có thể triệt để khôi phục." Tần Vãn Như lắc đầu: "Không được, ta đến lập tức trở về Sở phủ trấn áp phản loạn." Thật sự ở nơi này nằm nửa tháng, hết thảy đều hết thảy đều kết thúc, khi đó lại trở về còn có cái gì dùng.