Chương 118: Lớn như vậy còn chưa từng nghe qua dạng này yêu cầu "Họ Ngô, xem ra hôm nay là thật muốn cùng ngươi đánh một trận!" Sở Trung Thiên hít sâu một hơi, quyền đầu đã bóp vang lên kèn kẹt. "Hai vị đây là tội gì." Tang Hoằng xuất hiện lần nữa tại giữa hai người, cũng là trở nên đau đầu, "Hôm nay dù sao cũng là gia tộc thi đấu, hai vị vẫn là không muốn huyên tân đoạt chủ. Minh Nguyệt Công, ta nói câu công đạo, vừa mới Viên Văn Cực đã thủ hạ lưu tình, bằng không lệnh thiên kim vừa mới chỉ sợ tánh mạng khó đảm bảo." "Tánh mạng khó đảm bảo?" Sở Trung Thiên cười lạnh, "Hắn dám a?" Tang Hoằng ngượng ngùng cười một tiếng, chỉ coi không nghe thấy, lại đúng khác vừa nói: "Dương Tuyền Công, Viên gia chủ, lần này Viên Văn Cực chỗ nói là không có ý, nhưng cũng đúng là xuất thủ quá nặng, không bằng liền để Viên gia cho Sở nhị tiểu thư chuẩn bị liệu thương chi dược làm bồi tội như thế nào?" Viên Chính Sơ tự nhiên là thuận sườn núi phía dưới con lừa: "Đây là tự nhiên, cần phải cần phải, mặt khác lại dâng lên bạc vạn lượng, dùng làm Nhị tiểu thư điều trị thân thể dùng." "Không cần, điểm ấy chén thuốc phí chúng ta Sở gia vẫn là xuất ra nổi." Sở Trung Thiên nặng nề mà hừ một tiếng, trực tiếp quay người đem nữ nhi mang về Sở gia trận doanh. Bây giờ Tang Hoằng nói rõ che chở bên kia, lại thêm Khương hiệu trưởng trung lập, Tạ thành chủ thái độ mập mờ khó hiểu, thật lên xung đột ăn thiệt thòi là Sở gia, chỉ có chờ về sau lại chầm chậm mưu toan. Gặp hắn nhượng bộ, trong đám người Kỷ Đăng Đồ nhịn không được lắc đầu: "Lâm đản đại a Lâm đản đại, ngươi chính là rất có thể nhẫn, rơi xuống bên ngoài người trong mắt đều lộ ra có chút uất ức. Tần Vãn Như ngươi năm đó tuyển người nào không tốt, không phải tuyển gia hỏa này, theo ta không rất tốt sao, hiện tại bảo quản tiêu dao tự tại." Ngô Uy cùng Viên gia, Trịnh gia gia chủ trao đổi một chút ánh mắt, đều nhìn ra được trong mắt đối phương đắc ý, Sở gia thời đại, chung quy là đi qua. Thạch Côn cũng là mặt lộ vẻ ý cười, binh khí thị trường mất đi, là tan rã Sở gia bước đầu tiên, Sở Sơ Nhan cuối cùng vẫn là muốn đầu nhập bổn công tử ôm ấp. Tạ Tú nhịn không được nhỏ giọng nói ra: "Cha, chúng ta thật không giúp đỡ một chút Sở gia a?" "Giúp là khẳng định phải giúp, " Tạ Dịch lời nói xoay chuyển, "Nhưng cái gì thời điểm giúp lại là cái đại học vấn." Khương La Phu đối những gia tộc này ở giữa tranh đấu ngược lại là không có hứng thú, nàng hiện tại tò mò nhất là Tổ An tiếp xuống tới thế nào dự định, hắn tuy nhiên tư chất siêu phàm, nhưng đây chẳng qua là tiềm lực, trước đây ít năm thực sự chậm trễ quá nhiều thời gian, bây giờ cũng bất quá là tam phẩm mà thôi, đối lên ngũ phẩm Viên Văn Đống cũng là chắc chắn thất bại. Tuy nhiên trước đó đã nói với hắn muốn thích hợp hiện ra chính mình năng lực, nhưng hôm nay cục diện này, hiển nhiên không quá thích hợp, ai bảo hắn đối thủ là ngũ phẩm đây. Lúc này thời điểm Sở Trung Thiên mặt âm trầm, chính muốn mang theo Sở gia người rời đi, Viên Chính Sơ âm thanh vang lên đến: "Minh Nguyệt Công, đều không so xong đâu, làm sao chạy đâu?" Đổi lại là trước kia, hắn khẳng định không dám dạng này nói chuyện với đối phương, nhưng bây giờ có Dương Tuyền Công cùng cây dâu quá bảo vệ ở một bên chỗ dựa, lại thêm thắng lợi sắp đến, hắn lực lượng nhất thời đủ rất nhiều. "Cái này còn dùng lại so a?" Sở Trung Thiên mặt trầm như nước, Sở gia thì còn thừa lại một cái mọi người đều biết tu hành phế vật, đối phương hô hào muốn so, không phải nói rõ nhằm vào hắn a. Chính mình những năm này có phải hay không quá ẩn nhẫn, dẫn đến cái gì a miêu a cẩu cũng dám được đà lấn tới? Ngô Uy cười nói: "Đương nhiên là muốn so, hiện tại các ngươi hai nhà đều là 4 thắng 1 bình, liền đợi đến sau cùng một ván phân ra thắng bại đến quyết định sau cùng binh khí thị trường thuộc về đây." Trên đài Tang Hoằng cũng nói: "Không tệ, bây giờ song phương đánh ngang, còn không có phân ra thắng bại, chúng ta những người này đã đến làm trọng tài, tự nhiên là muốn theo lẽ công bằng xử lý, hiện tại như là Sở gia sớm đi, tương lai cái này thị trường số lượng phân phối thật có chút nói không rõ ràng." Đến một lần hắn sinh tính cẩn thận, lo lắng sau cùng một trận không so hết ngày sau Sở gia trở mặt không nhận, thứ hai a hắn cũng đối Sở gia trong truyền thuyết kia phế vật con rể có chút hiếu kỳ, bởi vì gần nhất được đến tình báo đến xem, hắn tuy nhiên hành sự quái dị, nhưng làm sao nhìn cũng không giống truyền thuyết bên trong như vậy vô dụng. Lúc này thời điểm một bên Khương La Phu cũng mở miệng nói: "Không tệ, bất kể như thế nào, một vòng cuối cùng vẫn là phải so xong." Nàng đồng dạng cũng rất tò mò, Tổ An tiếp xuống tới đến cùng hội lựa chọn như thế nào, tiếp tục điệu thấp địa giấu tài, vẫn là có ý định gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc. Chỉ bất quá một vòng cuối cùng đối thủ là ngũ phẩm Viên Văn Đống, hắn muốn gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc chỉ sợ cũng rất khó đi. Nàng nói chuyện thời điểm hai chân trao đổi tư thế, tất chân bao khỏa mỹ - chân lộ ra cách bên ngoài thon dài cân xứng, nhất thời dẫn tới toàn bộ giáo trường nam nhân ánh mắt, tuy nhiên cái gì cũng không thấy, nhưng không trở ngại bọn họ miên man bất định. Nghe đến hai người nói như vậy, Tạ Dịch cũng phụ họa nói: "Không tệ, nếu là gia tộc thi đấu, tự nhiên là cần phải so xong, cho dù là nhận thua cái kia đi theo quy trình vẫn là muốn đi." Hắn không rõ ràng Khương La Phu vì sao lại đột nhiên chống đỡ Tang Hoằng, trong lòng càng thêm sợ hãi, cũng không nhịn được trong bóng tối đề điểm Sở Trung Thiên, phải biết bọn họ là có thể chủ động nhận thua. Một mực xem kịch Thạch Côn gấp, muốn là Sở gia thật nhận thua, hắn trước đó nhiều như vậy chuẩn bị chẳng phải là uổng phí a? Sau đó vội vàng nói: "Theo ta được biết, Sở gia vị này cô gia thế nhưng là thật sớm thì cùng công tử nhà họ Viên ước chiến tại lần thi đấu này bên trong nhất quyết thư hùng, mà lại giống như ước không chỉ một lần?" Ngô gia Ngô Tình cũng nhìn có chút hả hê cười rộ lên: "Không tệ, điểm ấy ta có thể làm chứng, Tổ An tại trường học ba lần bốn lượt khiêu chiến Viên Văn Đống, nói muốn ở gia tộc thi đấu thời điểm thật tốt giáo huấn hắn, đối với cái này ta một mực rửa mắt mà đợi đây." Tổ An nhìn Ngô Tình liếc một chút, nghĩ thầm học kỳ này ngươi số học tiết bỏ tiết treo định, tuy nhiên hắn vốn là cũng dự định phía trên, nhưng cái này nữ nhân hiển nhiên là có chủ tâm không tốt. Một chốc lát này Viên Văn Đống cũng mở miệng: "Không tệ, trước đó Tổ huynh mấy lần cùng ta ước chiến, ta cũng một mực chờ lấy hôm nay lĩnh giáo Tổ huynh cao chiêu, thật vất vả đến thời gian, hi vọng Tổ huynh không biết khiến ta thất vọng." Lúc này thời điểm Ngô gia, người nhà họ Viên cũng ào ào phụ họa: "Vừa mới tất cả mọi người nghe đến, chính thức trận đấu trước Tổ An cũng còn hạ chiến thư đây, làm sao cái này thời điểm sợ?" "Đánh một trận, đánh một trận!" Trong giáo trường người khác cũng là xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn, ước gì trên đài đánh cho huyết nhục văng tung tóe tốt nhất, đặc biệt là vừa mới Tổ An gia hỏa này ở nơi đó đắc ý địa hô lão bà cố lên bộ dáng, những thứ này người đã sớm nín nổi giận trong bụng. Sở Trung Thiên nhướng mày, nghĩ thầm thật sự là làm khó Tổ An, đây hết thảy thực là bọn họ vì phía dưới tứ đối lên tứ, bày mưu đặt kế hắn làm như vậy, đáng tiếc người khác không biết, lại không có cách nào giải thích, làm hại hắn chỉ có thể một mình tiếp nhận đây hết thảy. Âm thầm thở dài một hơi, cũng không thể thật làm cho hắn mạo hiểm, hắn mở miệng nói: "Trận này chúng ta nhận. . ." Hắn còn chưa nói xong, Tổ An gấp vội vàng cắt đứt hắn: "Cha vợ, không dùng nhận thua, liền để ta ra sân đi." Sở Trung Thiên sững sờ, thực sự không nghĩ tới hắn dưới loại tình huống này còn dám ra sân, Tần Vãn Như lại là cái tính tình nóng nảy, vượt lên trước nguýt hắn một cái: "Ngươi phía trên cái gì phía trên, chính mình nhiều ít cân lượng không có điểm số a? Đến lúc nào rồi, còn đổi không ngươi cái kia tật xấu!" Sở Trung Thiên cũng nói: "Không tệ, bây giờ Viên Văn Đống hận ngươi tận xương, ngươi đi lên quá nguy hiểm." Sở Sơ Nhan cũng tới đến Tổ An bên người: "Ta biết ngươi muốn vì Sở gia làm một ít chuyện, nhưng bây giờ không phải là sính nhất thời khí phách thời điểm, Viên Văn Đống nói rõ muốn mượn cơ hội trên lôi đài trả thù ngươi, ngươi bây giờ đi lên chẳng phải là chính hợp ý hắn a? Không muốn đem những lời đồn đó để ở trong lòng, chúng ta đều biết ngươi vì Sở gia làm ra cống hiến." "Đúng nha tỷ phu, ngươi cái này thời điểm đi lên thật sự là quá nguy hiểm." Liền nằm thẳng Sở Hoàn Chiêu cũng mở to mắt, có chút suy yếu nói ra. Tổ An tại nàng bên cạnh ngồi xổm xuống: "Vốn là ta lần này lên hay không lên cũng không đáng kể, nhưng người nhà họ Viên khinh người quá đáng, vậy mà xuất thủ ác độc như vậy, đưa ngươi b·ị t·hương nặng như vậy, dù sao cũng phải cho bọn hắn một chút giáo huấn." Một bên Hồng Tinh Ứng nghe được mắt trợn trắng, nghĩ thầm gia hỏa này não tử không biết làm sao lớn lên, đều đến cái này thời điểm, còn ở nơi này nói mạnh miệng. Đương nhiên bởi vì vết xe đổ, hắn không biết ngốc đến bây giờ nhảy ra nghi vấn đối phương. Sở Hoàn Chiêu nghe đến hắn nói như vậy, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, lặng lẽ nhìn mẫu thân liếc một chút, vội vàng nói: "Ta biết ngươi muốn giúp ta, nhưng ngươi ngay cả ta đều đánh không lại, đi lên cũng chỉ sẽ bị người gia giáo huấn đi." Tổ An mỉm cười: "Ngươi quên lần trước ngươi đánh ta 7 cái kêu rên chi tiên ta đều không có việc gì a, ta không có trong tưởng tượng của ngươi yếu như vậy." Tần Vãn Như lại nghe không vô: "Được được, nam nhân không nên tùy tiện hứa hẹn làm không được sự tình." Đến lúc nào rồi, còn muốn lừa gạt ta nữ nhi, trước đó đều nhắc nhở qua Tiểu Chiêu, kết quả vẫn là cùng gia hỏa này đi được gần như vậy. Tổ An lười nhác nhìn nàng, trực tiếp đối Sở Trung Thiên nói ra: "Nhạc phụ đại nhân, liền để ta thử một chút a, kết quả xấu nhất cũng bất quá chỉ là thua, ngược lại hôm nay Sở gia hôm nay cũng là thua định." Sở Trung Thiên cau mày nói: "Chúng ta không phải lo lắng thua, mà chính là lo lắng ngươi đợi lát nữa nguy hiểm a." Tổ An lắc đầu: "Trước mặt mọi người họ Viên tổng không dám g·iết người, nếu không cũng là thừa cơ để cho ta gãy tay gãy chân mà thôi, nếu quả thật như thế, chúng ta Sở gia ngược lại có làm khó dễ lý do, đến thời điểm thị trường số lượng phương diện còn có thể bàn lại." Sở Trung Thiên sững sờ, không nghĩ tới hắn đánh là cái chủ ý này, nếu như hắn trên lôi đài bị người nhà họ Viên cố ý hạ nặng tay, lại thêm trước đó Tiểu Chiêu thụ thương sự tình, Sở gia xác thực có giải thích, về sau thị trường số lượng đến cùng có để hay không cho, như thế nào để đều có lượn vòng chỗ trống. Liền Tần Vãn Như cũng là khẽ giật mình, cho tới nay đều cảm thấy cái này con rể không có bản sự lại thích nói mạnh miệng, trong nội tâm nàng tương đương không thích, nhưng không nghĩ tới hắn lần này kiên trì ra sân lại là chuẩn bị hi sinh chính mình vì Sở gia tranh thủ bàn đàm phán phía trên chủ động, trong lúc nhất thời không khỏi có chút hối hận, vừa mới chính mình có phải hay không đối với hắn quá nghiêm khắc. Sở gia Nhạc Sơn mấy người cũng là lòng sinh bội phục, trong lúc nhất thời đối với hắn ấn tượng thay đổi rất nhiều, biết rõ không thể làm mà làm, cô gia đây mới thực sự là dũng giả. Chỉ có Hồng Tinh Ứng âm thầm cười lạnh, gia hỏa này bản lãnh gì cũng không có, thì một cái miệng lợi hại, cứ thế mà biên ra tốt như vậy lý do. Lúc này thời điểm Sở Sơ Nhan y nguyên lắc đầu: "Nếu là ngày trước, dạng này ngược lại cũng không phải không thể, nhưng bây giờ Viên Văn Đống đối ngươi hận thấu xương, chỉ sợ tuyệt không chỉ là muốn trọng thương ngươi đơn giản như vậy, rất có thể dự định thừa cơ triệt để phế ngươi." Tổ An hai tay một đám, cười khổ nói: "Ta đã đầy đủ phế, còn có thể làm sao bị phế?" Sở Sơ Nhan sững sờ, nghĩ đến hắn không có tu hành thiên phú, phế cùng không phế thực không có gì khác biệt, mà lại chỗ của hắn. . . Nghĩ đến đêm đó phát sinh sự tình, nàng trắng nõn trên gương mặt hiển hiện một tia đỏ ửng. "Các ngươi thảo luận nửa ngày đến cùng thương lượng xong không có a? Họ Tổ ngươi còn có phải là nam nhân hay không, có phải hay không muốn lâm trận lùi bước a? Muốn lùi bước cũng được, ngay trước mặt mọi người nói ngươi không là nam nhân, lại công khai hướng ta chịu nhận lỗi, ta thì đại nhân không chấp tiểu nhân, miễn cưỡng tha thứ ngươi trước mạo phạm." Viên Văn Đống uể oải thanh âm truyền đến, một bộ không đợi được kiên nhẫn bộ dáng. "Ngươi cứ như vậy không kịp chờ đợi bị ta đánh mặt, ta lại làm sao có thể không thành toàn ngươi đây?" Thừa dịp Sở gia người ngây người công phu, Tổ An trực tiếp lật lên lôi đài. "Đến được tốt!" Viên Văn Đống hai mắt tỏa sáng, sợ Sở gia đổi ý, trong nháy mắt cũng bay lên lôi đài, tư thế so với đối phương ưu nhã tiêu sái không biết bao nhiêu lần, "Muốn đánh mặt ta? Đến nha, ngươi đánh ta nha, ngươi đánh ta nha. . ." Hắn đang nói, bỗng nhiên đùng một tiếng vang giòn, cả người đầu đều ông ông trực hưởng, nửa ngày đều không kịp phản ứng. Tổ An nhìn xem tay mình, lắc đầu thở dài một hơi: "Lớn như vậy còn chưa từng nghe qua dạng này tiện yêu cầu, ta không thể làm gì khác hơn là miễn vì khó thỏa mãn ngươi một chút ngươi." ps: vì tác giả 1c up sáng 1c up tối lên đợi tối up luôn 1 thể