Chương 767: Ám toán Bạch phi một mực rất nhẹ nhàng sắc mặt rốt cục biến: "Ta nghe không hiểu ngươi có ý tứ gì, Ngô vương tại phía xa Kỷ Bắc quận, Phiên Vương không chiếu không thể vào kinh, ta làm sao có thể cùng hắn là đồng minh." "Thế nhưng là ta biết hắn những ngày này một mực tại Kinh Thành a." Tổ An cười cười, "Hôm nay ngoại ô Tâm Nhị trong nhà, ta bị Thạch gia sát thủ vây g·iết, chính tốt ở chỗ nào đụng phải Ngô Vương phi." "Thạch gia những người kia muốn g·iết ngươi?" Bạch phi nhàu nhíu mày, sau cùng hừ một tiếng, "Một đám đồ ngu." Gặp nàng không giống giả giả vờ giả vịt, Tổ An cười cười: "Cái này cũng trách không được Thạch gia a, Hoa Bao bỗng nhiên đi ra ngoài bị tú y sứ giả bắt đến, vì cứu hắn, bại lộ kinh doanh nhiều năm đổ phường lão bản, vì diệt khẩu đổ phường lão bản lại bại lộ Nam Cương Linh Hàng Sư Gia Ti Lệ, tú y sứ giả sớm muộn hội tra được bọn họ, bọn họ chỉ có thể bí quá hoá liều, nỗ lực đem hết thảy đều đẩy đến ta trên thân. . ." Bạch phi hơi kinh ngạc: "Ấn ngươi miêu tả, Thạch gia lần hành động này cần phải nhất định phải được, lấy bọn họ có thể sử dụng lực lượng, muốn g·iết ngươi cần phải dư xài, ngươi là làm sao có thể còn sống sót." "Không có cách, ai bảo ta mị lực lớn, xưa nay lại vận khí tốt đây, tổng nhiều lần thoát c·hết." Tổ An một mặt thoải mái mà nói ra. Bạch phi lại thật sâu liếc hắn một cái: "Tổ đại nhân phần khí độ này quả nhiên không có người thường có thể bằng." Tổ An hừ một tiếng: "Ngươi cái này thời điểm phái ta mông ngựa cũng vô dụng." Bạch phi cười cười: "Ta cũng không phải là nịnh nọt ngươi, mà là thật tâm có chút bội phục ngươi, ngươi xác thực làm đến rất nhiều người tuyệt không thể nào làm được sự tình." Ngay sau đó nàng lời nói xoay chuyển, "Đương nhiên bội phục là bội phục, thế nhưng là ngươi như vậy nói xấu ta ta lại là không đồng ý, ngươi cần phải rõ ràng, ta là Thái tử phi tần, chỉ có Thái tử trèo lên lên Hoàng vị ta tài năng lợi ích tối đại hóa, ta làm gì muốn cùng Ngô vương bọn họ hợp tác." Tổ An đáp: "Ngô vương chỗ lấy tham dự sự kiện này, hiển nhiên là đối hoàng vị có lòng mơ ước, cái này cũng rất dễ hiểu, Thái tử là cái không thông minh như vậy người, hắn lại tự xưng là thông minh thiên tài, lại như thế nào không sinh ra thay vào đó ý nghĩ? Nhưng vẻn vẹn trừ rơi Thái tử cũng không có dùng, còn cần trừ rơi một cái khác hoàng vị có lực người cạnh tranh Tề Vương, cho nên hắn tham dự lần này kế hoạch, muốn đến cái nhất tiễn song điêu, đồng thời trừ rơi Tề Vương cùng Thái tử thế lực, kém nhất cũng có thể để bọn hắn lưỡng bại câu thương, dạng này hắn thì có ra mặt cơ hội." "Mà ngươi trong cung, khắp nơi bị vô số ánh mắt nhìn chằm chằm, một người không cách nào áp dụng kế hoạch này, nhất định phải mượn nhờ hắn nhân thủ tới giúp ngươi làm một ít chuyện, tỉ như g·iết Âu Vũ, giả tạo hắn gia quyến đào vong; còn có Hoa Bao, nói thật, ta không tin như thế một cái bao cỏ dân cờ bạc, có thể theo Thạch gia nghiêm mật trông giữ lòng đất đi ra ngoài, chắc hẳn hơn phân nửa cũng là ngươi phái người đi làm." Bạch phi như cũ tại bàn đu dây phía trên chập chờn, khóe môi hơi hơi giương lên một tia đẹp mắt đường cong: "Rất thú vị suy luận, có thể ta vẫn là câu nói kia, những thứ này chỉ là ngươi đoán, ngươi không có chứng cứ, đến mức Âu Vũ, tuy nhiên ta cũng không biết hắn là chuyện gì xảy ra, nhưng nhìn tình huống trước mắt, ngươi là hơn phân nửa tìm không thấy hắn." "Nghe ngươi giọng điệu này, chắc hẳn Âu Vũ đã sớm bị hủy thi diệt tích a, " Tổ An cười cười, "Tìm không thấy Âu Vũ không quan hệ, còn có mặt khác chứng cứ." "Ngươi muốn nói Tâm Nhị a?" Bạch phi ngồi tại bàn đu dây phía trên, một đôi bắp chân nhẹ nhàng địa chập chờn, biểu hiện nàng bây giờ tâm tình vô cùng tốt, "Nàng như là đã trốn lâu như vậy, chắc hẳn Tổ đại nhân cũng là tìm không thấy." "Nương nương đừng cao hứng quá sớm, " Tổ An ánh mắt rơi vào nàng cái kia phấn khởi váy phía trên, sau đó nói, "Nương nương quên còn có một người, hiện tại Ngô vương bọn họ cần phải còn chưa kịp rời kinh, ta chỉ cần phái người đi đem bọn hắn chộp tới, tùy tiện xem xét hỏi một chút, chắc hẳn hết thảy đều tra ra manh mối." Bạch phi nụ cười cứng ở trên mặt, có chút mất tự nhiên nói ra: "Hừ, coi như Ngô vương tại, hắn dù sao cũng là đường đường Vương gia, như thế nào nói bắt thì bắt, nói xem xét thì xem xét?" "Nhìn đến Bạch phi đối Ngô vương rất có lòng tin?" Tổ An nói ra, "Khác đánh giá cao những thứ này từ nhỏ ngậm lấy chén vàng lớn lên người ý chí lực, bọn họ không có chịu qua quá lớn ngăn trở, chỉ cần hoàng thượng hạ lệnh, tú y sứ giả có thể rất dễ dàng để hắn mở miệng. Phải biết Phiên Vương tùy ý vào kinh chí ít đều là phế tước vị đại tội, ngươi đoán đến thời điểm hắn có thể hay không vì tự vệ đem ngươi phun ra lập công chuộc tội đâu?" Bạch phi sắc mặt quả nhiên biến, cả người rơi vào trầm mặc, liền bàn đu dây cũng không lay động. Một lúc lâu sau nàng rốt cục mở miệng: "Ngươi hôm nay cố ý tới cùng ta nói những thứ này là có ý gì? Là vì cười nhạo ta, vẫn là trong bóng tối mai phục người khác chờ lấy ta chính miệng thổ lộ cái gì sau đó lại bắt ta?" Nàng một bên nói một bên đánh giá chung quanh, nhìn có hay không người nào mai phục tại chung quanh. Tổ An trầm giọng nói ra: "Ta chỉ là có một việc muốn hỏi ngươi, theo lý thuyết Ngô vương tuyệt đối sẽ làm cho ta vào chỗ c·hết, vì sao lúc trước ngươi lại muốn đem ta thả đâu? Phải biết lúc đó ngươi hoàn toàn có thể khống chế chỉ thả đi Thái tử phi, để cho ta bị trong cung người bắt lấy, đồng dạng có thể đạt tới ngươi mắt." "Ngươi còn biết ban đầu là ta thả ngươi a, " Bạch phi hừ một tiếng, theo bàn đu dây bên trên xuống tới đi đến bên cạnh hắn, "Kết quả ngươi thì dạng này từng bước bức bách, lấy oán báo ân a?" Nghe đến nàng điềm đạm đáng yêu ngữ khí, Tổ An nhịn không được cười nói: "Nương nương như vậy mềm giọng muốn nhờ, chẳng lẽ là dự định đối với ta dùng mỹ nhân kế a?" "Vậy nếu như ta đối với ngươi sử dụng mỹ nhân kế, ngươi sẽ thích a?" Bạch phi êm ái lấy xuống vật trang sức phía trên một đóa tiểu bạch hoa, nguyên bản thiếu phụ giống như búi tóc trong nháy mắt tản ra đến, như thác nước tóc dài như tơ giống như bằng phẳng triển khai xuống tới, lúc này nàng không giống một đứa bé mẫu thân, ngược lại càng giống một cái tuyệt sắc thiếu nữ. Ngửi lấy trên người nàng cái kia cỗ đặc biệt giống như hỗn hợp có Bách Hoa mùi thơm, Tổ An giật mình trong lòng, cái này nữ nhân thật sự là quá thơm, muốn là đem nàng ôm vào trong ngực là nhiều sao thoải mái một việc a, Thái tử cái kia gia hỏa có tài đức gì, làm cho dạng này nữ tử cho hắn sinh con. Ngay trong nháy mắt này, nguyên bản một mặt u oán nhìn như mềm mại sợ hãi Bạch phi đột nhiên xuất thủ, trực tiếp hướng bộ ngực hắn đại huyệt đâm tới. Nguyên bản trong suốt như ngón tay ngọc giáp lúc này thì tản ra nguy hiểm hàn mang. Tổ An mỉm cười: "Đã sớm phòng bị ngươi." Hắn cũng không phải là loại kia thấy sắc liền mờ mắt nam nhân, nhìn thấy mỹ nữ thì đi không được đường, lấy hai người bây giờ quan hệ, hắn làm thế nào có thể không có nửa phần phòng bị? Đưa tay trực tiếp đè vào nàng trên cổ tay, đem nàng sắc bén sát chiêu đỡ được. Bạch phi trên mặt không có không dao động, một cái tay khác cấp tốc công tới. Tổ An trong lòng run lên, cái này Bạch phi cánh tay như thế tinh tế, nhưng công kích lực đạo lại to lớn như thế? Nếu không phải hắn vừa mới đột phá đến bát phẩm, có thể sử dụng thiên địa lực lượng, nói không chừng chính diện giao phong còn thật có chút chống đỡ không được. Cái này nữ nhân lại là bát phẩm? Có thể cái này sao có thể! Phải biết Sở Sơ Nhan cùng Bùi Miên Mạn là công nhận thiên tài, nhưng hai người tại gặp phải Tổ An trước đó, cũng bất quá lục phẩm tu vi, đằng sau có thể đi vào thất phẩm cũng là nhiều thua thiệt Tổ An gặp gỡ, có thể Bạch phi nhìn tuổi tác cũng không so với các nàng lớn hơn bao nhiêu, vậy mà liền bát phẩm? Có điều hắn lập tức kịp phản ứng, đó là cái tu hành thế giới, không thể đơn thuần trông mặt mà bắt hình dong, tựa như Hoàng hậu như thế, rõ ràng tuổi tác so Tổ An lớn không ít, nhưng bề ngoài y nguyên giống như một thiếu phụ đang trổ hoa, thậm chí ngay cả thân thể mỗi một tấc da thịt đều cùng cô gái trẻ tuổi không có gì khác biệt, điểm này Tổ An thế nhưng là đích thân thể nghiệm qua. Tương đồng, Bạch phi nhìn lấy tuy nhiên tuổi trẻ, nhưng tuổi thật nói không chừng so Sơ Nhan bọn họ một vòng to. Chậc chậc chậc, không biết trong hoàng cung những thứ này người có biết hay không nàng tuổi thật a, Thái tử phi cùng Thái tử hiển nhiên là không biết, hoàng đế đây, có biết hay không? Hắn suy nghĩ nhanh chóng, trên tay lại không có nửa điểm mập mờ, hai người thoáng qua ở giữa thì giao thủ hai ba mươi chiêu. Bạch phi đồng dạng là âm thầm kinh hãi, nàng đã tận lực đánh giá cao Tổ An, thật không nghĩ đến thực tế đánh lên vẫn là phát hiện mình đánh giá thấp, sớm biết dạng này, vừa mới thì. . . Nàng cắn chặt môi đỏ, tay bên trong chiêu thức càng phát ra sắc bén, bất quá tựa hồ cũng không muốn kinh động hoàng đế, hai người trong tay kình lực đều là ngậm mà không phát, cam đoan uy lực chỉ tác dụng tại lớn nhất khoảng cách gần. Tổ An còn chú ý tới phụ gần như là bất tri bất giác xuống tới cánh hoa mưa, ánh mắt liếc qua nhìn ra bên ngoài, căn bản thấy không rõ bên ngoài tình huống, chắc hẳn Bạch phi cũng là dùng cái này đến ngăn cách bên ngoài những cung nữ kia ma ma tầm mắt, tránh cho hai người động tác bị nhìn đến. Cảm nhận được nàng lo lắng, Tổ An cười rộ lên: "Th·iếp thân đánh ngắn, cái này ta am hiểu a." Nói xong thi triển ra Bùi Miên Mạn dạy hắn Vũ Y Triền Ti Thủ, cách một hồi, liền đem Bạch phi hai cánh tay chăm chú chế trụ. Tổ An trên tay vừa dùng lực, đem nàng kéo đến trước người, khoảng cách gần ngắm nghía trước mắt không ngừng giãy dụa mỹ nhân, trên mặt da thịt thật sự là tinh tế tỉ mỉ Như Tuyết, không nhìn thấy mảy may tì vết. "Nương nương hiện tại vô kế khả thi a?" Tổ An đang muốn cùng nàng thật tốt tâm sự. Lúc này thời điểm Bạch phi trên mặt bỗng nhiên lộ ra một tia vũ mị ý cười: "Thật sao?" Cùng lúc đó, nàng trong môi đỏ phun ra một miệng phấn sắc vụ khí trực tiếp phun tại Tổ An trên mặt, khoảng cách gần như vậy, dù là Tổ An lập tức ngừng thở, vẫn là y nguyên hít một hơi đi vào.