Chương 786: Kỹ nữ bên trong kỹ nữ khí "Cửu đỉnh?" Tổ An sững sờ, "Thế nhưng là lúc trước Hạ Vương Đại Vũ phân chia thiên hạ vì Cửu Châu, khiến Cửu Châu cống hiến thanh đồng, rèn đúc cửu đỉnh, biểu tượng Cửu Châu, đem cả nước Cửu Châu danh sơn đại xuyên, kỳ dị vật điêu khắc tại cửu đỉnh chi thân cái kia?" "Không tệ." Mị Ly một buổi váy đỏ địa hiện thân đi ra, ánh mắt nhìn chằm chằm vào trong tay hắn xanh mơn mởn đan lô, thần sắc có chút phức tạp. Tổ An nghĩ thầm khó trách nàng trước đó quấn lấy ta nhất định muốn cho nàng nhiều mua mấy đầu váy, mặc vào xác thực rất xinh đẹp, a, nàng một cái linh hồn thể năng cầm quần áo mặc vào, đây chẳng phải là chứng minh trình độ nhất định có thực thể? Cái kia cũng không biết xúc cảm như thế nào. . . Cuối cùng hắn vẫn là bỏ đi cái này tìm đường c·hết suy nghĩ, mà chính là trở về chính đề: "Cái này đồ chơi nhỏ là cái kia biểu tượng Chí Tôn hoàng quyền cửu đỉnh? Không phải nói đùa sao?" Cửu đỉnh tại Trung Hoa trong lịch sử có truyền thuyết địa vị, là công nhận Trấn Quốc chi bảo, nặng nề trang nghiêm là tất cả mọi người cộng đồng ấn tượng, làm sao có thể là như thế cái xanh mơn mởn tay áo tiểu lò? Mị Ly ngẩng đầu lên, mỹ lệ đôi mắt nhìn hướng lên bầu trời, ánh mắt bên trong nhiều vài tia nhớ lại chi ý: "Năm đó Đại Vũ đúc cửu đỉnh, Thương Thang diệt Hạ, đem cửu đỉnh đặt đô thành; Tây Chu diệt Thương sau đó, chiếm lấy cửu đỉnh, đồng thời đem cửu đỉnh triển lãm thiên hạ; về sau Đại Tần diệt Chu, cửu đỉnh tự nhiên dời vào Hàm Dương, đáng tiếc Tần diệt sáu quốc nhất thống thiên hạ về sau, cửu đỉnh lại không biết tung tích, có truyền ngôn cửu đỉnh là rơi vào Tứ Thủy bên trong, Doanh Chính năm đó đi tuần Tứ Thủy Bành Thành, đã từng phái người xuống nước đánh vớt qua, y nguyên không thu hoạch được gì, không nghĩ tới vậy mà xuất hiện ở đây." Tổ An hơi nghi hoặc một chút: "Cửu đỉnh không phải cần phải có chín cái a, mà lại mỗi cái đều nặng nề vô cùng, năm đó Tần Vương Doanh Đãng cũng là bởi vì ngấp nghé Chu vương thất cửu đỉnh, cậy mạnh đi khiêng đại biểu Tần quốc Ung Châu chi đỉnh, sau đó bị đỉnh nghiền nát, làm sao có thể chỉ có nhỏ như vậy." Mị Ly lắc đầu: "Ta cũng không rõ ràng tại sao lại dạng này, sở dĩ cảm thấy nó cùng cửu đỉnh có quan hệ, là bởi vì năm đó ta đã từng tiến vào trong cung chuyên môn cất giữ cửu đỉnh mật thất, tuy nhiên cửu đỉnh đã rơi mất, nhưng bên trong còn lưu lại cửu đỉnh khí tức, loại kia cảm giác vô cùng đặc thù, mà ta bây giờ lại ở cái này tiểu thân lò phía trên cảm nhận được đồng dạng khí tức." Nàng thân thủ vuốt ve tiểu lô, trên mặt đồng dạng đều là không hiểu. "Cái kia cái đồ chơi này ta dùng như thế nào? Liền Thậm Hư Tử như thế chuyên gia nghiên cứu nhiều năm như vậy đều không thu hoạch được gì." Tổ An nhíu chặt lông mày, hắn hiện tại khan hiếm là một cái có thể lò luyện đan, sớm biết dạng này còn không bằng mặt khác tuyển cái hắn lô. Mị Ly hừ một tiếng: "Tầm nhìn hạn hẹp, cửu đỉnh chính là chúng ta thế giới kia quốc chi trọng khí, chỉ là một cái Thậm Hư Tử lĩnh hội không thấu rất bình thường, có thể ngươi không giống nhau, ngươi cùng đỉnh này hữu duyên, chắc hẳn lĩnh hội không thành vấn đề." "Hy vọng đi." Tổ An cười khổ nói, hắn có thể không có nửa điểm lòng tin. Mị Ly chính muốn nói gì, bỗng nhiên cau mày một cái, nhẹ hừ một tiếng: "Cái kia Thất Dao Quang đối ngươi vận mệnh phán đoán quả nhiên không sai, đều là đào hoa giao xoa." Sau khi nói xong nàng thân hình hóa thành một sợi khói xanh, hiển nhiên lại lần nữa trở lại Thái A Kiếm không gian. Tổ An sững sờ, vô ý thức ngẩng đầu bốn phía nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa trong rừng hoa đào đứng đấy một đạo bóng người xinh đẹp, váy dài tung bay, một sợi tơ mang đem vòng eo chùm đến yêu kiều một nắm, càng có vẻ ngực đứng thẳng mông - vểnh lên, một khuôn mặt tươi cười tại tản mát đào hoa chiếu chiếu phía dưới lộ ra càng phát ra kiều diễm, không phải Thái tử phi Bích Linh Lung là ai? Tổ An có chút ngoài ý muốn, đi tới hỏi: "Thái tử phi vì sao sẽ ở chỗ này?" Bích Linh Lung quay đầu, mang trên mặt một tia vừa đúng vẻ kinh ngạc: "A, thật là khéo a, làm sao ngươi sẽ ở chỗ này?" Tổ An trên mặt cũng có mấy phần vẻ mừng rỡ, nhìn thấy người quen, vẫn là một cái xinh đẹp muội muội rất khó khiến người ta không cao hứng: "Ta vốn là dự định qua tới bái phỏng Tế Tửu, đáng tiếc vô duyên nhìn thấy, Thái tử phi lại vì sao ở chỗ này đây?" "Ta tới gặp một vị cố nhân, sau đó vừa mới nhìn đến mảnh này đào hoa rất xinh đẹp, liền nhịn không được ngừng chân thưởng thức, không nghĩ tới gặp được ngươi." Bích Linh Lung nói lên những thứ này mặt không chân thật đáng tin, dường như căn bản không biết Tổ An tới nơi này phát sinh sự tình. "Cái kia xác thực quá khéo." Tổ An bỗng nhiên có chút hiếu kỳ, trước đó Thất Dao Quang quan sát chính mình vận mệnh, nhìn đến đầy trời đào hoa, không phải là tiên đoán được một màn này a? "Ngươi bây giờ đi về a? Muốn không cùng lúc đi." Bích Linh Lung giả vờ rất tự nhiên nói ra. "Tốt." Tổ An vốn là bởi vì Sở Sơ Nhan bọn người lần lượt rời đi, cảm thấy tại cái này Kinh Thành cô đơn cực kì, có bằng hữu làm bạn cầu còn không được. Bích Linh Lung khóe môi hơi hơi giương lên, có điều rất nhanh che giấu đi qua, đồng thời không nói gì nữa, tự mình đi về phía trước. Tổ An không thể không thừa nhận cái này nữ nhân trên người luôn luôn mang theo vẻ kiêu ngạo, còn có một loại bẩm sinh quý khí, thật có một loại có một phong cách riêng mị lực. Hai người sóng vai đi ở bên trong rừng hoa đào, gió nhẹ lướt qua, vô số cánh hoa đào từ trên trời hạ xuống rơi, chiếu xuống trên thân hai người. Cứ việc cánh hoa nhẹ như không có gì, nhưng lại tại Bích Linh Lung trong lòng gảy lên từng cơn sóng gợn. Nữ nhân chung quy là một loại lãng mạn sinh vật, tình cảnh này để cho nàng có một loại không hiểu xúc động. Có điều nàng rất nhanh tập trung ý chí, dường như trong lúc lơ đãng hỏi: "Vừa mới tựa hồ nghe đến phía sau núi động tĩnh rất lớn, nghe nói học viện đến một vị để Tế Tửu chư vị đệ tử đích truyền ào ào tin phục tiên sinh, không biết ngươi cũng đã biết?" Tổ An ngược lại là có chút xấu hổ: "Cũng không có khoa trương như vậy, chỉ là cùng bọn hắn trao đổi một chút, vừa tốt biết một số mỗi người bọn họ lĩnh vực nghiên cứu đồ vật, cho nên bị bọn họ dẫn là tri kỷ mà thôi, tiên sinh hai chữ không dám nhận." Bích Linh Lung một mặt kinh ngạc, bóng nước môi đỏ khẽ nhếch: "Nguyên lai người thần bí kia vật là ngươi nha!" "Trùng hợp, trùng hợp mà thôi." Thấy được nàng mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng với ánh mắt bên trong vẻ kính nể, Tổ An cảm thấy phá lệ hưởng thụ, không thể không nói, nữ nhân thưởng thức cùng ánh mắt sùng bái, là nam nhân hiếu động nhất lực. Bích Linh Lung hé miệng cười khẽ: "Không nghĩ tới ngươi còn có bản sự này, nhìn đến tại Đông cung vẫn còn có chút nhân tài không được trọng dụng, về sau ta nhất định hết sức làm cho ngươi có càng lớn sân khấu." "Đa tạ Thái tử phi, ta về sau nhất định cũng sẽ ở Thái tử phi trên thân cúc cung tẫn tụy c·hết thì mới dừng." Biết nàng tại lôi kéo chính mình, Tổ An cũng rất phối hợp địa bày tỏ lòng trung thành. Bích Linh Lung sắc mặt đỏ lên, gia hỏa này tựa như là đang cố ý chiếm ta tiện nghi a. Nếu là lúc trước, nàng khẳng định đã sớm tức giận lên; nhưng lúc này nàng lại sinh không nổi nửa điểm hỏa khí, chẳng qua là cảm thấy một trái tim phanh phanh nhảy dồn dập. Nhìn lấy nàng lúc này trên mặt thẹn thùng bên mặt, Tổ An không thể không tán thưởng nàng gương mặt tinh xảo. Lúc này Tổ An bên tai truyền đến Mị Ly địa tiếng hừ lạnh: "Tốt một cái hồ ly tinh." Tổ An thần sắc cổ quái: "Ngươi sẽ không tại ăn dấm a?" "Phi! Bản cung hội ăn cái này tóc vàng tiểu nha đầu dấm?" Mị Ly lập tức giận. Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị + 250+ 250+ 250. . . Cách một hồi, nàng vừa mới tiếp tục nói: "Vì ngăn ngừa ngươi tiểu tử ngốc này bị người ta chơi đến xoay quanh, bản cung hảo ý chỉ điểm ngươi một chút, cái này nữ nhân rõ ràng ngay từ đầu liền biết ngươi ở trong học viện phát sinh sự tình, mà lại nàng cũng là chuyên ở chỗ này chờ ngươi, kết quả nhất định phải giả trang ra một bộ cái gì không biết xảo ngộ bộ dáng." "Hừ, bản cung năm đó ở trong cung cái dạng gì yêu diễm tiện hóa hoa sen trắng chưa thấy qua, tiểu nha đầu này diễn kỹ thật không tệ, bất quá so với những nữ nhân kia vẫn là kém chút hỏa hầu." "Ngươi chắc chắn chứ?" Tổ An có chút ngoài ý muốn, vừa mới Bích Linh Lung biểu hiện một mực rất tự nhiên a. "Đương nhiên!" Mị Ly bất mãn hắn hoài nghi, "Trước đó tại Tế Tửu ngoài phòng, ta cảm nhận được nàng khí tức, cho nên nàng thực một mực chứng kiến lấy ngươi phát sinh sự tình, còn cố ý như vậy, là cùng rắp tâm?" Ai biết Tổ An lại cười: "Ta lại cảm thấy dạng này càng có ý tứ, nam nhân mà, đều ưa thích loại này có chút kỹ nữ bên trong kỹ nữ khí nữ nhân xinh đẹp." Mị Ly: ". . ." "Ngươi đi c·hết đi!" Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị + 666+ 666+ 666. . . Sau đó nàng nhanh như chớp biến mất không thấy gì nữa, cũng không tiếp tục đáp lại Tổ An bất luận cái gì lời nói.