Chương 782: Khôi lỗ Rất nhanh phía trước có một cánh cửa lớn tự động mở ra, Khương La Phu mang theo Tổ An đi vào. "Đúng, trước đó cùng ngươi nói một chút a, Tứ sư huynh tính khí có chút cổ quái, cho dù là ta đi muốn nhờ, cũng chưa chắc có thể theo hắn chỗ đó lấy đến lò luyện đan, " Khương La Phu tựa hồ là sợ bị Thậm Hư Tử nghe đến, thầm bên trong nguyên khí truyền âm nói cho Tổ An, "Nếu như hắn không cho lời nói, ta liền đi học viện hậu cần xử giúp ngươi tìm, tuy nhiên hiệu quả so ra kém Tứ sư huynh xuất phẩm, nhưng hẳn là cũng đủ dùng." Tổ An cười nói: "Tỷ tỷ thật đúng là cẩn thận, yên tâm đi, ta người này vận khí luôn luôn rất tốt, lại thêm tỷ tỷ ngươi mị lực, muốn đến lần này không biết tay không mà về." Khương La Phu nguýt hắn một cái: "Ngươi cái tên này trong miệng bôi mật một dạng, khó trách bên người nhiều như vậy nữ hài tử, nhưng chớ đem một bộ này dùng tại ta trên thân." Tổ An cười ha hả, vội vàng nói sang chuyện khác, chỉ vào phía sau cái kia cự hình khôi lỗ: "Cái kia đồ chơi là ngươi sư huynh làm đi ra?" "Đúng vậy a, Tứ sư huynh thật là một thiên tài, có thể giao phó vật c·hết lấy sinh mệnh." Khương La Phu trong giọng nói cũng tràn ngập bội phục. "Đồ chơi kia làm sao động lên đến, năng lượng nơi phát ra là cái gì?" Tổ An hỏi tiếp. "Hẳn là dùng Nguyên thạch đi." Khương La Phu do dự một chút, "Bất quá cụ thể ta cũng không rõ ràng, ngươi đợi lát nữa có thể hỏi một chút Tứ sư huynh." Tổ An nhịn không được nói ra: "Nếu như dùng là Nguyên thạch lời nói, cái đồ chơi này khẳng định chi tiêu không ít a." "Đương nhiên, " Khương La Phu thần sắc cổ quái, "Tứ sư huynh luôn luôn qua được so sánh. . . Túng quẫn." "Ha ha, Bát sư muội vẫn là cho ta mặt mũi mới như vậy nói, ta đâu chỉ qua được túng quẫn a, đều nhanh nghèo đến vang đinh đương." Một tiếng thật dài địa thở dài từ đằng xa truyền đến, ngay sau đó từng trận bánh xe ép qua mặt đất âm thanh vang lên tới. Tổ An tò mò theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy trong rừng cây chậm rãi chạy nhanh tới một cái. . . Xe lăn? Một cái gầy tiểu lão đầu ngồi tại trên xe lăn, thật nói là lão đầu cũng không thích hợp, chỉ bất quá hắn tóc hoa râm, lại thêm lôi thôi lếch thếch, cả người lộ ra so với tuổi thật lớn. Tổ An âm thầm kinh hãi, lão đầu này quá nhỏ gầy, có chút khom người bóng người khiến người ta lần đầu tiên nhìn thấy còn tưởng rằng là cái con khỉ đây, thực sự rất khó tưởng tượng bên ngoài cái kia quái vật khổng lồ là xuất từ hắn thủ bút. Hắn ánh mắt vô ý thức rơi xuống đối phương trên đùi, tuy nhiên mặc lấy quần, nhưng ẩn ẩn có thể phát giác được so người bình thường héo rút không ít. Lúc này Khương La Phu thầm bên trong nguyên khí truyền âm nói: "Ngươi không muốn nhìn chằm chằm vào Tứ sư huynh chân, hắn rất kiêng kỵ người khác dùng dị dạng ánh mắt nhìn hắn." Tổ An trong lòng run lên, vội vàng dời ánh mắt, hắn ngược lại cũng không phải là sợ hãi đối phương sinh khí, mà chính là cảm thấy đây là một loại cơ bản lễ phép: "Hắn chân chuyện gì xảy ra?" Khương La Phu trong bóng tối đáp: "Tứ sư huynh trời sinh hai chân tàn tật, cho nên mới lập chí dùng Luyện Kim Thuật để đền bù thân thể không đủ, rất hiển nhiên hắn đã thành công, ngươi chớ nhìn hắn ngồi lên xe lăn thì khinh thị hắn cảm thấy hắn hành động bất tiện, hắn chỉ cần tại cái này trên xe lăn, so tuyệt đại đa số người tu hành đều linh hoạt đất nhiều, cái này xe lăn theo một ý nghĩa nào đó là hắn pháp bảo, không đúng, là hắn một phần thân thể." Tổ An nghe được trong lòng càng bội phục, đây quả thực là nghịch thiên cải mệnh điển hình a. Cái kia gầy tiểu lão đầu hắc hắc nói ra: "Các ngươi ở nơi đó trong bóng tối nói nhỏ nói gì thế, hơn phân nửa là tại nói xấu ta." Khương La Phu nói: "Tứ sư huynh hiểu lầm, ta chỉ là tại hướng hắn giới thiệu ngươi công tích vĩ đại thôi." Tổ An cũng thừa cơ nói ra: "Vừa mới ở bên ngoài nhìn thấy cái kia máy móc. . . Cái kia khôi lỗ, thật sự là quá rung động, đối tiền bối kính ngưỡng không gì sánh được." Gầy tiểu lão đầu tự nhiên chính là Khương La Phu Tứ sư huynh Thậm Hư Tử, hắn nghe vậy cái cằm giương lên, có chút đắc ý xoa xoa chòm râu: "Chỉ là một số không có ý nghĩa đồ chơi nhỏ thôi." Trong miệng tuy nhiên nói như vậy, nhưng trong mắt vẻ tự đắc lộ rõ trên mặt. Tổ An tò mò hỏi: "Không biết những khôi lỗi kia đến cùng là dùng nguồn năng lượng gì khu động đâu?" Thậm Hư Tử bình sinh đắc ý nhất những thứ này tác phẩm, gặp có người hỏi thăm, tự nhiên cao hứng trả lời: "Tự nhiên là dùng Nguyên thạch, ta hoa thời gian mấy chục năm mới nghiên cứu ra ổn định bình ổn rút ra Nguyên thạch bên trong năng lượng trang bị. . ." Tổ An hỏi tiếp: "Không biết một khỏa phổ thông Nguyên thạch có thể duy trì bên ngoài cái kia khôi lỗ vận hành bao lâu?" Thậm Hư Tử lắc đầu nói: "Một khỏa phổ thông Nguyên thạch cũng không đầy đủ, chí ít cần chín chín tám mươi mốt khỏa Địa cấp Nguyên thạch, mỗi lần chiến đấu qua sau đều cần thay đổi, đương nhiên nếu như là bình thường trông nhà hộ viện, cũng không cần thay đổi đến như vậy chuyên cần. Ta theo ngươi nói, đem 81 khỏa Địa cấp Nguyên thạch năng lượng thống nhất sử dụng lên, ta hoa. . ." Ai biết Tổ An lại thở dài một hơi: "Đáng tiếc." Đây là Thậm Hư Tử bình sinh tác phẩm đắc ý, đang chờ hắn lấy lòng chính mình một phen, nào biết được đối phương đến một câu như vậy, không khỏi giận tím mặt: "Xú tiểu tử ngươi nói cái gì!" Đến từ Thậm Hư Tử phẫn nộ giá trị + 777+ 777+ 777. . . Khương La Phu cũng giật mình, lặng lẽ lôi kéo Tổ An tay áo, tỏ ý hắn chớ làm loạn. Tổ An hồi hắn một cái an tâm ánh mắt, thế này mới đúng Thậm Hư Tử chắp tay một cái: "Tứ sư huynh chớ nên hiểu lầm, ta cũng không phải là nghi vấn ngươi thành quả, ngược lại ta còn cực kỳ bội phục." Một bên Khương La Phu sắc mặt cổ quái, gia hỏa này làm sao liền Tứ sư huynh đều kêu lên, làm sao luôn cảm giác hắn là nhân cơ hội chiếm ta tiện nghi đây. Thậm Hư Tử sắc mặt lúc này mới thoáng hòa hoãn: "Vậy ngươi vừa mới lời kia có ý tứ gì." Tổ An giải thích nói: "Chẳng qua là cảm thấy nguồn năng lượng dùng Nguyên thạch, hơn nữa còn là số lượng lớn như vậy Địa cấp Nguyên thạch, đã định trước chỉ có quyền quý mới dùng nổi, mà lại còn không phải bình thường quyền quý, cuối cùng không có cách nào cải thiện dân chúng sinh hoạt nha." "Loại vật này vốn cũng không phải là mặt hướng dân chúng bình thường." Thậm Hư Tử trên mặt cũng không nhịn được lộ ra thịt đau biểu lộ, đừng nói dân chúng bình thường, cho dù là hắn cũng có chút tiêu phí không tầm thường a, chiến đấu một lần liền muốn hoa 81 khỏa Địa cấp Nguyên thạch. Phải biết Luyện Kim thuật sư là công nhận không thiếu tiền nghề nghiệp, có thể cũng bởi vì những khôi lỗi này, để hắn những năm này thời gian qua được nghèo đến vang đinh đương. Hắn ho khan một tiếng, tiếp tục nói: "Ta một mực tại nỗ lực cải tiến năng lượng sử dụng hiệu suất, hi vọng cũng có ngày có thể giảm bớt đến 64 khỏa liền có thể vận chuyển." Tổ An nhịn không được nói ra: "Năng lượng tỉ lệ lợi dụng đã định trước rất khó đề cao, mà lại 64 khỏa Địa cấp Nguyên thạch, đại đa số người cũng tiêu phí không nổi." "Xú tiểu tử, ngươi là đến gây chuyện a?" Thậm Hư Tử ánh mắt kém chút không có trống đi ra, hậm hực địa trừng lấy Tổ An. Đến từ Thậm Hư Tử phẫn nộ giá trị + 404+ 404+ 404. . . Tổ An cười khổ nói: "Chủ yếu là vừa mới gặp phải Thất sư huynh, hắn một mực lấy cải thiện dân sinh làm nhiệm vụ của mình, ta bị hắn tình hoài chỗ tin phục, cho nên vô ý thức liền sẽ suy nghĩ có thể hay không dùng tại dân chúng trên thân. Nếu như Tứ sư huynh có thể nghiên cứu ra một loại dân chúng đều có thể dùng tới nguồn năng lượng, đây tuyệt đối là có thể lưu danh bách thế a." Đối phương đổi tên Thậm Hư Tử, cũng là muốn tại Luyện Kim Thuật trong lịch sử lưu lại một chỗ cắm dùi, cho nên hắn cố ý ném chỗ tốt. Quả không phải vậy, Thậm Hư Tử trên mặt lóe qua một tia hưng phấn, hô hấp đều gấp rút mấy phần, tựa hồ bị trước đó cảnh hấp dẫn, có điều hắn rất nhanh sụt nhưng nói ra: "Không đùa, những vật này vốn cũng không phải là cho phổ thông bình dân dùng." "Vậy cũng chưa chắc, " Tổ An nói ra, "Nguyên thạch xác thực quá đắt dân chúng không cách nào tiêu phí, vậy hắn nguồn năng lượng đâu?" "Cái nào còn có cái gì hắn nguồn năng lượng." Thậm Hư Tử hừ một tiếng, "Những năm này ta đem có thể sử dụng cơ bản đều thử qua, chỉ có Nguyên thạch lớn nhất ổn định năng lượng lớn nhất." Tổ An nói ra: "Cái kia có suy nghĩ hay không qua than đá hoặc là dầu đen loại hình đồ đâu?" "Than đá, dầu đen?" Thậm Hư Tử còn tưởng rằng đối phương có cái gì kiến giải độc đáo đây, thấy thế thất vọng vô cùng, "Những cái kia đồ chơi dùng đến nhóm lửa sưởi ấm vẫn được, có thể cung cấp năng lượng thực sự quá nhỏ." Nói tới chỗ này hắn đã mất hết cả hứng: "Đi đi đi, ta muốn nghiên cứu, có thể không có thì giờ nói lý với người không phận sự." Khương La Phu nhất thời có chút lo lắng, nghĩ thầm vốn đến chính mình xuất mã muốn nhờ vẫn là có nhất định xác suất có thể được đến Tứ sư huynh đưa tặng lò luyện đan, kết quả Tổ An phải cứ cùng đối phương lôi kéo những thứ này chọc giận hắn. Gia hỏa này vẫn là quá tung bay a, trước đó trùng hợp tin phục Duẫn Thi, Hắc Bạch Tử bọn họ, cho là mình thật không gì làm không được? Nhưng lại không biết ta những sư huynh đệ này cái kia không phải tại đứng tại mỗi người lĩnh vực nhân vật đứng đầu? Bất quá để hắn thụ điểm ngăn trở cũng tốt, người trẻ tuổi quá mức thuận buồm xuôi gió cũng không phải chuyện tốt đợi lát nữa ta lại thừa cơ nói một chút hắn. Đúng lúc này, Tổ An lại mở miệng: "Tứ sư huynh có suy nghĩ hay không qua máy hơi nước?"