Chương 613: Đại Tông Sư Tổ An đầu đều lớn hơn, trước mắt bao người, hắn chẳng lẽ tùy ý những thứ này người g·iết Thái tử a? Như thế sau khi sự việc xảy ra hoàng đế không bới ra hắn da mới là lạ. Cho nên chỉ có thể tiến lên ngăn lại Thu Hồng Lệ bọn người, đồng thời âm thầm nguyên khí truyền âm: "Hồng Lệ, ngươi đi nhanh đi, Chu Tà Xích Tâm đều trở về, các ngươi không có cơ hội." "Trước hết g·iết Thái tử cùng nữ nhân này lại đi cũng không muộn, đến thời điểm ngươi cũng có thể cùng đi với chúng ta." Gặp hắn thủy chung che chở Thái tử phi, Thu Hồng Lệ mặt không thay đổi trả lời. Đến từ Thu Hồng Lệ phẫn nộ giá trị +555+555+555. . . Thấy được nàng tức giận như vậy, Tổ An cũng có thể hiểu được, nếu như không phải mình bỗng dưng đi ra ngại bọn họ sự tình, bọn họ lần này á·m s·át hơn phân nửa đã thành công, cho nên bọn họ tự nhiên sẽ sinh khí. Có thể đứng tại hắn góc độ, hắn cũng không cách nào khoanh tay đứng nhìn, nói lên tới đây chính là khác biệt trận doanh chỗ xấu, tất nhiên rất khó lấy song toàn. Thì một chốc lát này, lục tục ngo ngoe có mới tú y sứ giả cùng thị vệ chạy tới, cục thế dần dần bắt đầu gây bất lợi cho Ma giáo lên. Tổ An có chút gấp: "Hồng Lệ, không đi nữa thì không kịp." Ngay từ đầu là lo lắng bọn họ thương tổn Thái tử Thái tử phi, hiện tại lại bắt đầu lo lắng Thu Hồng Lệ. Thu Hồng Lệ cắn cắn miệng môi, hiển nhiên cũng có chút do dự. Lúc này thời điểm một bên khác cô gái tóc dài thanh âm trong trẻo lạnh lùng truyền đến: "Quân tử cung kính tiết kiệm, đến Thiên Đạo ích khiêm chi nghĩa." Nghe được câu này về sau, phía dưới những cái kia thích khách cùng nhau khẽ giật mình, sau đó - tiến cung càng phát ra mãnh liệt lên. "Mọi người cẩn thận đề phòng, bảo hộ Thái tử Thái tử phi!" Mặt khác có thị vệ vội vàng toàn lực phòng thủ. Tổ An lại có chút kỳ quái, bây giờ Ma giáo rõ ràng đại thế đã mất, vì sao còn muốn như vậy điên cuồng công kích, chẳng lẽ người trong ma giáo quả nhiên không quan tâm dưới tay hạ nhân tánh mạng a, có thể bên trong còn có nàng đồ đệ đâu? Hắn vội vàng nhắc nhở Thu Hồng Lệ nói: "Đã ngươi sư phụ không quan tâm thân ngươi c·hết, ngươi cần gì phải vì nàng bán mạng? Nhanh nghĩ biện pháp rời đi, ta yểm hộ ngươi ra ngoài." Nghe đến hắn trong giọng nói lo lắng chi tình, Thu Hồng Lệ trong lòng ấm áp, thần sắc hòa hoãn rất nhiều: "Ngươi hiểu lầm, đây là hành động trước ước định lui lại ám hiệu, bây giờ tất cả mọi người tại tìm cơ hội rút lui." Tổ An rốt cục tỉnh ngộ lại, nếu như các nàng nói thẳng lui lại lời nói, hoàng cung thị vệ nhất thời sĩ khí đại chấn, truy kích tàn quân phía dưới, bọn họ nói không chừng ngược lại chạy không. Hiện tại một bộ cố ý liều c·hết bộ dáng, ngược lại làm đến hoàng cung thị vệ không phân rõ bọn họ dụng ý, không dám lấy cấp tiến sách lược, chọn lựa đầu tiên thì là bảo vệ mỗi cái quý nhân an toàn, dạng này bọn họ mới có cơ hội đào thoát. Quả không phải vậy, rất nhanh những cái kia thích khách áo đen lục tục ngo ngoe tìm tới cơ hội hướng mặt ngoài rút đi, lấy Thu Hồng Lệ làm chủ một nhóm người thì đều đâu vào đấy lưu lại đoạn hậu, hiển nhiên trước đó bọn họ đã sớm quá nghiêm khắc cách huấn luyện. Chu Tà Xích Tâm thấy thế giận dữ: "Muốn đi, đều lưu lại cho ta đi!" Trực tiếp hắn hướng bên này vung tay lên, một cái to lớn hỏa diễm bàn tay trực tiếp từ trên trời vỗ xuống đến, cái kia uy áp mạnh mẽ người phía dưới căn bản vô lực phản kháng, dường như trong nháy mắt liền bị bàn tay này nghiền thành tro tàn. Có thể những cái kia thích khách áo đen không có bối rối chút nào chi sắc, vẫn như cũ ngay ngắn rõ ràng hướng bên ngoài rút lui. Lúc này thời điểm cô gái tóc dài thanh âm truyền đến: "Đối thủ của ngươi là ta!" Chỉ thấy một đạo hàn quang theo Đông Cung trên vách tường bay vụt mà đến, Tổ An mắt sắc, nhận ra cái kia là vừa vặn kém chút muốn tính mạng mình phi kiếm. Lúc này trên thân kiếm lưu quang xoay nhanh, nguyên bản chuôi kiếm này thì so phổ thông kiếm muốn ngắn một chút, tại cái kia cự đại hỏa diễm bàn tay trước mặt, lộ ra càng phát ra nhỏ bé. Nhưng chính là cái này nhỏ bé kiếm, trực tiếp một kiếm xuyên thủng cái kia cự đại hỏa diễm bàn tay, trong lòng bàn tay xuất hiện một cái lỗ thủng, sau đó càng lúc càng lớn, sau cùng phảng phất là một loại nào đó quy tắc bị phá hư, hỏa diễm bàn tay triệt để tiêu tán không thấy. Chu Tà Xích Tâm: "? ? ?" Tổ An lại cảm thấy dễ chịu, vừa mới mình bị một kiếm này kém chút đuổi đến lên trời không đường xuống đất không cửa, còn tưởng rằng là chính mình quá gà đây, không nghĩ tới Chu Tà Xích Tâm cũng giống vậy nha. Chu Tà Xích Tâm nhíu mày nhìn lấy cái kia cô gái tóc dài: "Ngươi thật chỉ là Tông Sư a?" Cô gái tóc dài lạnh nhạt nói: "Muốn biết đánh qua chẳng phải sẽ biết, lề mề chậm chạp thực sự không giống khiến người ta nghe tin đã sợ mất mật tú y sứ giả Đại thống lĩnh a." Chu Tà Xích Tâm tròng mắt hơi híp, một cỗ sát cơ nổi lên, trong tay tay áo lắc một cái, một đầu đen nhánh xích sắt trực tiếp hướng trên người đối phương quấn đi. Tổ An trong lòng giật mình: "Câu Hồn xích!" Trước đó tại Minh Nguyệt thành được chứng kiến Hoàng Hôi Hồng cùng bọn thủ hạ thi triển Câu Hồn Tác trận, xác thực có thể phát huy ra 1 +1 lớn hơn 2 hiệu quả, mà lại Câu Hồn xích có thể trình độ nhất định ngăn chặn người tu hành nguyên khí lưu chuyển, thật là cái Kỳ Môn Binh Khí. Hiện tại xem ra, Câu Hồn xích chỗ lấy có thể trở thành đại bộ phận tú y sứ giả chế thức v·ũ k·hí, hẳn là cùng Chu Tà Xích Tâm có quan hệ, hắn căn cứ chính mình binh khí nghiên cứu ra thích hợp cấp thấp người tu hành sử dụng phiên bản, quả nhiên không hổ là một đời tông sư. Có điều hắn lập tức chú ý tới Chu Tà Xích Tâm trong tay Câu Hồn xích cùng trước đó nhìn thấy khác biệt, nó đỉnh đầu có một cái đen nhánh lưỡi hái, lưỡi hái chỉ có mũi nhọn chỗ mới hiển lộ ra màu trắng, toàn thân tản mát ra Tử Thần khí tức. Coi là thật câu hồn lấy mạng! Chu Tà Xích Tâm mặt trầm như nước, hắn đã rất nhiều rất nhiều năm không vận dụng qua bản mệnh v·ũ k·hí, nhưng cái này tóc dài nữ nhân quá mức quỷ dị, hắn ko dám có chút chủ quan, nếu để cho những thứ này thích khách trốn, hắn cũng đảm đương không nổi chịu tội. Cô gái tóc dài gặp Câu Hồn xích đánh tới, hiển nhiên không nguyện ý đón đỡ, mũi chân một chút liền lui về sau mấy trượng. Chu Tà Xích Tâm cổ tay rung lên, Câu Hồn xích trong nháy mắt tăng vọt mấy trượng, vừa vặn miễn cưỡng đem cô gái tóc dài vòng eo vây quanh. Khóe miệng của hắn hơi hơi giương lên, nữ tử này còn là chủ quan, không nghĩ tới chính mình Câu Hồn xích vậy mà không theo lẽ thường tăng vọt, hừ, bị Câu Hồn xích cuốn lấy, ngươi một thân nguyên khí bị chế, rốt cuộc tránh thoát không mảy may. Cùng lúc đó cái kia dữ tợn lạnh lẽo to lớn liêm đao thuận thế hướng nàng bên hông chém tới, cô gái tóc dài cái kia tinh tế vòng eo cùng to lớn liêm đao so ra, hình thành một loại mãnh liệt đánh vào thị giác lực. Chu Tà Xích Tâm liếm liếm khóe miệng, trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng chi ý, hắn cũng không lo được để lại người sống, có thể đem cao thủ hàng đầu như vậy chém g·iết, đối với hắn tu hành rất có ích lợi, hắn hoàn toàn có thể đoán được, các loại cái này nữ nhân bị chính mình lưỡi hái chém thành hai đoạn, cái kia đầy trời máu tươi dính tại nàng cái kia như thác nước trên mái tóc, nhất định là một bộ lớn nhất thê mỹ xinh đẹp nhất họa, khi đó chính mình Đại Tông Sư cảnh giới liền sẽ triệt để vững chắc xuống. Tổ An lại nhìn đến giật mình trong lòng, tuy nhiên vừa mới kém chút bị đối phương một kiếm g·iết, nhưng nhìn đến cô gái tóc dài sắp hương tiêu ngọc vẫn, hắn vẫn là không đành lòng, càng chờ mong nàng có thể chạy thoát. Giờ phút này trong đầu hắn toát ra một cái người tí hon màu trắng nói ra: "Nàng là Hồng Lệ sư phụ, muốn là c·hết ở chỗ này, Hồng Lệ nhất định sẽ thương tâm." Rất nhanh lại toát ra một cái khác người tí hon màu đỏ, lạnh lùng cười nói: "Tỉnh lại đi, ngươi chính là xem người ta dung mạo xinh đẹp, ngươi thèm nàng thân thể, ngươi thấp hèn!" Người tí hon màu trắng yếu ớt địa phản bác: "Nói bậy, người ta che mặt, ta cái nào nhìn ra được có xinh đẹp hay không." Người tí hon màu đỏ ngữ khí mỉa mai: "Người ta cái này tư thái khí chất này cái này đôi mắt đẹp, còn dùng xem mặt mới biết được xinh đẹp không?" Người tí hon màu trắng: ". . ." Tổ An não bổ bộ phim đồng thời, giữa sân đã có biến hóa, chỉ thấy Chu Tà Xích Tâm biến sắc, bởi vì hắn ý thức được không thích hợp. Lúc này cô gái tóc dài đã bị xoay tròn mà đến lưỡi hái chém thành hai đoạn, chỉ bất quá trong tưởng tượng máu tươi đầy trời tình cảnh cũng không có truyền đến, nữ tử thân hình dần dần biến mất, cột vào Câu Hồn xích trung gian biến thành một cái đứt gãy cây cột. "Thay mận đổi đào chi thuật?" Chu Tà Xích Tâm giật mình, vội vàng hướng bên cạnh né tránh. Cùng lúc đó, một đạo tóc dài phất phới bóng hình xinh đẹp đã xuất hiện tại hắn sau lưng, một kiếm hướng hắn đâm tới. May mắn Chu Tà Xích Tâm né tránh được nhanh, có thể dù là như thế, hắn cùng lúc cũng lưu lại một đạo thật dài v·ết m·áu. Hắn hơi nheo mắt lại, nhìn cũng chưa từng nhìn chính mình v·ết t·hương liếc một chút, mà chính là gắt gao nhìn chằm chằm cái kia cô gái tóc dài: "Ngươi không phải Tông Sư, mà chính là Đại Tông Sư, ngươi đến cùng là ai!" - - Nơi này sớm nói một chút, vì cái gì hoàng cung bị nhiều như vậy thích khách tiến đến, vì cái gì hoàng đế một mực không ra tay, thực chương tiết bên trong rất nhiều nơi đều có ám chỉ, tiếp xuống tới nội dung cốt truyện rất nhanh hội từng cái công bố, đây là thế lực khắp nơi đều tại bố cục tổng hợp kết quả. Tại sao muốn sớm nói những thứ này, là bởi vì gần nhất tiện tay đến một số bên ngoài con đường tìm một chút quyển sách, sau đó phát hiện rất nhiều đều đang mắng, thật sự là mắng đủ loại, hoàn toàn cũng không tưởng tượng nổi góc độ. Trước kia rất nhiều bị chửi nơi này liền không nói, liền lấy gần nhất chương tiết hoàng cung thích khách nội dung cốt truyện, nhìn đến có chút người đọc đánh 1 tinh sau đó cuồng mắng kịch độc nhược trí, nói hoàng cung làm sao có thể nhiều như vậy thích khách tiến đến, sau đó một trận cuồng phún, khuyên người khác không nên nhìn loại này độc thảo loại hình, muốn là cái chính bản người đọc cũng là thôi, quan trọng vẫn là cái đạo bản trên bình đài. . . Hiện tại viết càng ngày càng khó, căn bản không có cách nào mai phục bút, đừng nói mấy cái chương sau thấy rõ ràng, cũng là một chương rất nhiều người đều không kiên nhẫn xem hết, hơi không như ý cũng là một trận cuồng phún. Đây cũng là trước đó mỗi lần muốn viết một số nội dung cốt truyện thời điểm đều muốn sớm đánh một chút dự phòng châm, không có cách, bị một số người làm cho sợ. Thực rất nhiều tác giả bằng hữu cũng khuyên qua ta, hiện tại thị trường chủ lưu còn là ưa thích loại kia đơn giản thô bạo nội dung cốt truyện, một cái nhân vật phản diện nhảy ra, sau đó nhân vật chính lập tức trang bức đánh mặt, một hai chương bên trong giải quyết, sau đó ngay sau đó cái này nhân vật phản diện đằng sau lại liên lụy ra một đống lớn nhân vật phản diện, không ngừng lặp lại tuần hoàn trang bức đánh mặt thăng cấp, ngươi viết nhẹ nhõm, người đọc nhìn lấy cũng thoải mái. Nhưng cá nhân ta năm đó còn là người đọc thời điểm cũng không phải là rất thích xem cái này, đương nhiên ta không phải nói cái này không tốt, thân là tác giả ta biết rõ cái này muốn viết sáng chói là vô cùng khó, tự hỏi rất khó làm đến. Chủ yếu là muốn biểu đạt ta càng muốn viết chút năm đó chính ta là người đọc lúc thích xem loại kia phong cách sách. Mỗi cái người đọc khẩu vị là không giống nhau, nếu là có ưa thích quyển sách người đọc, ta từ đáy lòng cảm tạ; không thích loại này cách viết chữ, ta biểu thị áy náy, chậm trễ ngươi thời gian, bẩn ngươi con mắt, góc trên bên phải điểm × chính là, còn có rất nhiều ưu tú có thể đi nhìn.