Chương 997: Chúng ta hài tử Tổ An nhướng mày, hắn vừa mới hết sức chuyên chú cho Đát Kỷ vẽ vời, lại thêm nơi này là khâm sai sứ đoàn trên thuyền, khắp nơi đều có binh lính tuần tra, là lấy thật có chút buông lỏng. Thế nhưng là lại buông lỏng, lấy hắn bây giờ tu vi, đồng dạng người tu hành muốn tiếp cận hắn cũng không dễ dàng, có thể cái này người thẳng đến xuất thủ chính mình mới phát giác được dị thường, hiển nhiên đối phương có ẩn tàng bộ dạng đặc thù kỹ năng. Hắn cũng không dám khinh thường chút nào, vung chỉ gảy tại đối phương dao găm phía trên, thừa dịp đối phương miệng hổ rung động thời điểm, hắn trực tiếp lấn nhập đối phương trong ngực trực tiếp đánh tới. Người kia phản ứng cũng nhanh, thân thể lấy một cái thật không thể tin uốn lượn cứ thế mà né tránh hắn công kích. Tổ An trực tiếp thi triển ra Vũ Y Triền Ti Thủ làm cho đối phương không cách nào kéo dài khoảng cách, đối phương chỗ học cũng tương đương uyên bác, gặp chiêu phá chiêu quả thực là chống đỡ mười mấy chiêu. Tổ An chú ý tới đối phương thân hình nhẹ nhàng, bộ pháp cực kỳ xảo diệu, có chút né tránh để hắn đều lòng sinh bội phục, chỉ bất quá đối phương công lực rõ ràng vẫn là cạn chút. Ngay từ đầu người kia còn miễn cưỡng có thể chống đỡ, nhưng là theo Tổ An bắt đầu vận công lên, ra chiêu kình phong dư âm quét đến hắn trên thân, thân hình rõ ràng ngưng trệ nháy mắt. Tổ An bắt lấy cơ hội này, trực tiếp mở lại đối phương phòng ngự, nhất chưởng trực tiếp đánh trúng đối phương trước ngực. "A. . ." Một thân thanh thúy kêu thảm, người kia giống như rách nát bao cát ngã xuống trên tường. "Nữ nhân?" Mặc kệ là vừa vặn nhất chưởng đánh trúng đối phương trước ngực cảm giác vẫn là đối phương vừa mới gọi tiếng, tất cả không có ngoại lệ công bố đối phương là cái nữ thích khách. Bất quá Tổ An lại không có bởi vì nàng là nữ nhân thì thủ hạ lưu tình, đối phương nếu là đến hành thích, hắn lại nào có lưu thủ đạo lý. Hắn đang muốn tiến lên, bỗng nhiên cảm giác được dẫm lên một vật, hắn cúi đầu xem xét, phát hiện trên mặt đất rõ ràng là một khối ngọc bài, ngọc bài tạo hình rất đặc thù, xem xét liền nhận ra là Tiêu Dao Lầu. Càng làm cho hắn giật mình là, trên ngọc bài con số lại là 333! Ta ngọc bài làm sao lại ở trên người nàng? Vừa mới khối ngọc bài này tựa như là theo nữ nhân kia trên thân rơi xuống. Lúc này nữ nhân kia kéo xuống khăn che mặt, suy yếu nói ra: "Công tử. . . Là ta. . ." Ngày bình thường ngọt ngào như mật nụ cười sớm đã không thấy, bây giờ chỉ còn lại có trắng xám gương mặt cùng với khóe miệng chảy ra một tia máu tươi. "Ngươi vì sao muốn đến á·m s·át ta?" Tuy nhiên cũng coi như nửa người quen, Tổ An biểu lộ lại không có biến hóa chút nào, y nguyên lạnh lùng nhìn lấy nàng. "Ta không phải. . ." Đường Điềm Nhi chính muốn nói gì, đáng tiếc thương thế quá nặng người đã cực độ suy yếu, một hơi thở gấp tới, trực tiếp ngất đi. Tổ An lo lắng nàng là thi triển khổ nhục kế, cũng không có buông lỏng cảnh giác, cách một hồi sau đó, xác thực phát giác được nàng hơi thở mong manh, vừa mới ngồi xổm ở bên cạnh nàng kiểm tra. "Thật nặng thương tổn. . ." Tổ An rõ ràng chính mình vừa mới một chưởng kia lực lượng, tuy nhiên không dùng toàn lực, nhưng cũng không phải bình thường người chịu đến lên. Nói thật Đường Điềm Nhi không bị m·ất m·ạng tại chỗ đã là may mắn, hơn phân nửa là trên thân mang theo cái gì hộ thể pháp bảo vừa mới nhặt về một cái mạng, có thể một mực tiếp tục như vậy, rất nhanh vẫn là sẽ c·hết. Đây là cửa bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa: "Tổ đại nhân, Tổ đại nhân?" Hiển nhiên là phụ cận thị vệ nghe đến dị thường chạy tới xem xét. "Không có việc gì, một cái tiểu mâu tặc, đã giải quyết, các ngươi lui xuống trước đi đi." Tổ An tới cửa hiện hiện thân, những thị vệ kia mới mới hoàn toàn yên lòng, hướng hắn thi lễ liền trở về tiếp tục tuần tra. Tổ An đóng cửa lại, nhìn lấy nằm trên mặt đất nữ tử áo đen: "Ngươi nói ta có cứu hay không nàng?" Sau một câu hỏi là Đát Kỷ. Đáng tiếc Đát Kỷ đứng ở nơi đó, cũng không nhúc nhích, trên thân không có bất kỳ cái gì sinh khí. Tổ An thở dài một hơi, vốn cho rằng nàng đã có linh hồn đây, đáng tiếc mặc kệ hắn như thế nào thí nghiệm, đối phương y nguyên không có nửa điểm phản ứng. "Ngươi không nói lời nào thì biểu thị phải cứu đúng không, cũng tốt, ta cũng muốn biết nàng vì sao muốn tới g·iết ta." Tổ An nói một mình lấy, Đát Kỷ thủy chung yên tĩnh mà nhìn xem hắn, không buồn không vui. Tổ An đem Đường Điềm Nhi nâng đỡ, lúc này nàng mềm đến giống không có xương cốt giống như, khó trách vừa mới né tránh xê dịch thường xuyên làm ra một số siêu khó độ tư thế. Hắn đút nàng ăn một khỏa thuốc trị thương, Ngọc Tủy Hoàn Dương Đan không có bỏ được uy, mà là trước đó Ấu Chiêu tiễn hắn một số đan dược, cái này người đến hành thích, đem nàng cứu sống cũng không tệ. Tổ An để cho nàng ngồi xếp bằng trên giường, đáng tiếc nàng lúc này trạng thái căn bản ngồi không thẳng, chẳng mấy chốc sẽ hướng một bên ngã xuống. Tổ An duỗi ra ngón tay, trực tiếp giã tại trước người nàng vừa mới đem cố định trụ, sau đó vận chuyển lên Hồng Mông chân khí, một bên thay nàng hóa khai dược lực, vừa bắt đầu thay nàng liệu thương. Hắn Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh đã tu luyện đến tầng thứ tư, chỉ cần không phải loại kia hẳn phải c·hết thương tổn, đã có thể thay người trị liệu. Hắn ngón tay bay điểm, từng sợi chân khí đánh vào trong cơ thể nàng, Đường Điềm Nhi ưm một tiếng, đã bắt đầu có phản ứng. Theo Hồng Mông chi khí tại trong cơ thể nàng lưu chuyển, rất nhanh nàng toàn thân bắt đầu phát nhiệt, ngay sau đó trên thân bắt đầu bốc hơi lên trắng hơi. Thì dạng này ước chừng nửa canh giờ sau đó, Đường Điềm Nhi lông mi rung động nhè nhẹ hai lần. Tổ An thu tay lại, lạnh nhạt nói: "Ta biết ngươi đã tỉnh." Đường Điềm Nhi cái này mới bất đắc dĩ địa mở to mắt: "Người ta là muốn cho ngươi nhiều trị liệu ta một hồi nha, ta hiện tại thương thế còn còn lâu lắm mới khôi phục đây." Thực còn có một cái khác so sánh xấu hổ nguyên nhân không có ý tứ nói, bởi vì đối pháp khí tức tại trong cơ thể nàng du tẩu, ấm áp địa hết sức thoải mái, nàng thật có chút không nỡ đối phương quất ra ngoài. "Không c·hết có thể trả lời lời nói là được, còn muốn để cho ta chữa cho ngươi tốt, cô nương có phải là không có làm rõ hiện tại tình huống a?" Tổ An cũng nhịn không được cười. "Hiện tại tình huống cũng là ngươi tại ta trên thân không ngừng mò nha mò, sau đó đem ta toàn thân làm đến đều ẩm ướt - ." Đường Điềm Nhi một bên nói một bên kéo y phục để hắn nhìn, phía trên đã sớm bị ướt đẫm mồ hôi. Tổ An: ". . ." Ngươi có thể hay không đừng nói đến như thế có nghĩa khác có tốt hay không, không phải vậy bên ngoài người nghe đến còn tưởng rằng ta thật đối ngươi làm cái gì đây. Lúc này Đường Điềm Nhi cũng sắc mặt đỏ lên, bởi vì nàng phát hiện ướt đẫm mồ hôi duyên cớ, hiện tại y phục lộ ra có chút trong suốt, nàng vừa mới cử động dẫn đến chính mình thân thể hiển lộ càng rõ ràng. Vì chuyển di trong lòng xấu hổ, nàng vội vàng buông ra y phục, nhìn chung quanh một cái: "A, vừa mới nữ nhân kia đây, ta đời này cho tới bây giờ chưa thấy qua xinh đẹp như vậy nữ nhân đây." Đây đúng là nàng thực tình nghi vấn, vừa mới tranh đấu lúc không kịp nhìn kỹ, bất quá nhìn thoáng qua đã để nàng vô cùng rung động, trên đời lại có đẹp như vậy nữ nhân? Mà dạng này nữ nhân nửa đêm cùng Tổ An cùng tồn tại một phòng, để cho nàng đối nam nhân này càng phát ra tò mò. Tổ An đã vừa mới đem Đát Kỷ thu hồi đi, không thèm để ý nàng: "Khác nói nhăng nói cuội, nói một chút ngươi ý đồ đến a, ta rồi quyết định muốn hay không lưu ngươi một mạng." Đường Điềm Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn xệ xuống, đành phải nói ra: "Còn không phải trước đó ta tại Tiêu Dao Lầu nghe đến số 333 khách quý đến, còn tưởng rằng là ngươi, cao hứng bừng bừng đi nghênh đón, lúc này mới phát hiện là mặt khác hai người, ta trong lòng không cam lòng, liền đem ngọc bội từ trên người bọn họ thuận đi, cố ý cho ngươi đưa về đến." Tổ An thần sắc cổ quái, nghĩ thầm các loại Bùi Hữu phát hiện mình ngọc bài bị thuận đi không thể trắng chơi, không biết hiện trường sẽ cỡ nào xấu hổ. . . Hắn tự nhiên không tin đối phương lời nói dối: "Ngươi cho là ta sẽ tin a?" Đường Điềm Nhi nhếch nhếch miệng: "Tốt a, ta nói thật với ngươi, ta là hiếu kỳ thân phận của ngươi, cố ý tới xem một chút có phải hay không là ngươi." "Các ngươi Tiêu Dao Lầu chính là như vậy tra ngọc bài khách nhân a." Tổ An giúp nàng vận công liệu thương lâu như vậy có chút khát, trực tiếp xuống giường rót một ly trà đến uống. "Ta cũng muốn!" Đường Điềm Nhi vừa mới mất nước tương đối nhiều, lại thêm trọng thương duyên cớ, lúc này miệng đắng lưỡi khô cực kì. "Trả lời trước ta vấn đề." Tổ An không để ý tới nàng. "Hẹp hòi nam nhân, " Đường Điềm Nhi hừ một tiếng, rồi mới lên tiếng, "Đối đồng dạng khách nhân chúng ta đương nhiên sẽ không đi điều tra, chỉ bất quá ngươi không giống nhau, ta không muốn liền cùng chính mình từng có một buổi vui thích nam nhân thân phận cũng không biết, không phải vậy vạn nhất đem đến mang thai hài tử hỏi phụ thân hắn là ai ta cũng không biết trả lời thế nào." Nói đến đây nàng bỗng nhiên mặt mày biến đổi: "Hỏng bét, vừa mới ngươi một chưởng kia có thể hay không đánh rụng chúng ta hài tử." Tổ An: ". . ." Cái này nữ nhân quả thực là cái hí tinh a, bất quá thật sự là bội phục nàng diễn kỹ, đổi thành người khác còn thật bị nàng mê đến đầu óc choáng váng. "Cô nương bây giờ y nguyên bảo trì tấm thân xử nữ, vì sao không phải phải làm bộ xinh đẹp mị hoặc, một bộ gái Vip bộ dáng." Chú ý tới đối phương nuốt nhiều lần ngụm nước, Tổ An liền đem chén trà trong tay đưa tới. Đường Điềm Nhi lộ ra một tia cảm kích thần sắc, vội vàng tiếp nhận chén trà, bưng lên đến uống một hơi cạn sạch. "Ta còn muốn ~" nàng ngửa đầu điềm đạm đáng yêu mà nhìn xem Tổ An. Tổ An lười nhác cho nàng ngược lại, trực tiếp dẫn theo ấm trà: "Há mồm!" "A!" Đường Điềm Nhi cũng là rất phối hợp, trực tiếp hé miệng, ùng ục ùng ục uống, có điều rất nhanh liền bị sặc đến. "Ngươi chậm một chút ~" nàng u oán nhìn Tổ An liếc một chút. Tổ An không nhìn thẳng: "Nước cũng uống, nên nói đi." Đường Điềm Nhi sắc mặt cũng phức tạp: "Chỉ là nghĩ thăm dò một chút ngươi, hiện tại biết ngươi khi đó quả nhiên không có bị ta mê - choáng, từ đầu tới đuôi ta cũng giống như cái kẻ ngu một dạng bị ngươi coi như trò cười." Tổ An hơi nheo mắt lại: "Ngươi cùng ta nói những thứ này, không sợ bị diệt khẩu a?"