Chương 375: Song toàn mỹ chi pháp Tổ An đại hỉ, vội vàng nắm lấy cánh tay nàng hỏi: "Biện pháp gì?" Một mặt Kỷ Tiểu Hi cũng hết sức tò mò, phải biết dì nhỏ xưa nay không lấy y thuật tăng trưởng, bây giờ Tần Vãn Như thương thế liền phụ thân cùng nàng cũng không có cách nào, nàng đến cùng có biện pháp nào đây. Khương La Phu lạnh lùng nhìn một chút Tổ An bắt lấy tay mình. Tổ An chột dạ buông ra: "Nhất thời tình thế cấp bách, chớ trách chớ trách." Khương La Phu rồi mới lên tiếng: "Đáng tiếc biện pháp này nói cũng vô dụng." "Làm sao lại không sử dụng đây, nói ra mọi người cùng nhau nghĩ biện pháp, nói không chừng thì giải quyết đâu?" Kỷ Tiểu Hi vội vàng nói, đến một lần nàng yêu thích y thuật, cho nên rất hiếu kì có phương pháp gì để giải cứu, thứ hai nàng tính cách thiện lương, cũng hi vọng đem Tần Vãn Như chữa cho tốt. Khương La Phu do dự mãi: "Ta trước kia theo một bản cổ tịch bên trong nhìn đến, Siêu giai tư chất người tu hành tinh huyết lại thêm 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 tựa hồ có khởi tử hồi sinh công hiệu." "Siêu giai tư chất?" Kỷ Tiểu Hi nghe được nghẹn họng nhìn trân trối, mấy trăm hơn ngàn năm qua, tựa hồ cho tới bây giờ chưa từng nghe nói ai là Siêu giai tư chất, đến mức tất cả mọi người nói Siêu giai tư chất chỉ là một cái truyền thuyết mà thôi. Kia là cái gì 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 càng là chưa từng nghe thấy, khó trách dì nhỏ trước đó công bố nói cũng vô dụng. Khương La Phu lại là nhìn Tổ An liếc một chút, nàng là biết Tổ An Siêu giai tư chất, nhưng 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 thứ này liền nàng đều chưa từng nghe nói, cho nên y nguyên vô dụng. Chỉ có Tổ An thần sắc cổ quái, Siêu giai tư chất tinh huyết, hắn có; 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 hắn cũng có, thậm chí còn biết cứu người phương pháp. Thế nhưng là có thể cứu a! Lúc trước cứu Sở Sơ Nhan biện pháp, làm sao có thể dùng tại Tần Vãn Như trên thân? Cái này thế giới tuy nhiên so kiếp trước mở ra rất nhiều, nhưng cũng không đến mức khai phóng đến trình độ này. Dạng này liên quan đến luân lý vấn đề, mặc kệ ở thế giới nào, cái kia thời đại, đều là cự s·candal lớn. Có thể là mình vì yêu quý lông vũ, tại rõ ràng có thể cứu nàng tình huống dưới, ngồi nhìn nàng đi c·hết a? Chính mình quãng đời còn lại chỉ sợ đều sẽ vì sự kiện này ảo não hối hận. Tổ An rơi vào cực độ xoắn xuýt, thấy c·hết không cứu, là cầm thú! Có thể cứu, vậy liền không bằng cầm thú! Muốn là đổi lại hắn bất kỳ một cái nào nữ nhân, Tổ An hiện tại đều nghĩa vô phản cố cứu, hết lần này tới lần khác cũng là Tần Vãn Như không được. "Không cần vì ta quan tâm, ta tự biết hẳn đã phải c·hết không thể nghi ngờ." Lúc này thời điểm giường bên trên truyền đến Tần Vãn Như âm thanh yếu ớt, nàng giãy dụa lấy muốn đứng lên, Tổ An vội vàng tới đỡ lấy nàng. Tần Vãn Như cảm kích liếc hắn một cái, lúc này mới nói tiếp: "Ta c·hết không có gì đáng tiếc, chỉ là không yên lòng Tiểu Chiêu lưu tại Sở phủ, còn có Trung Thiên cũng chưa cứu được đến, A Tổ, ngươi có thể hay không đáp ứng ta. . ." Tổ An nghe nàng một bộ lưu di ngôn ngữ khí, trong lòng không khỏi không gì sánh được chua xót, gấp vội vàng cắt đứt nói: "Còn chưa tới nói di ngôn thời điểm." Ngay sau đó quay đầu hướng Khương La Phu cùng Kỷ Tiểu Hi nói ra: "Ta có mấy lời muốn đơn độc cùng nàng nói, các ngươi có thể hay không đi ra ngoài trước." Hai nữ đương nhiên sẽ không vào lúc này làm khó hắn, gật gật đầu liền đi ra ngoài. Tổ An bỗng nhiên lại gọi lại Khương La Phu: "Hiệu trưởng, ngươi cũng không thể trộm nghe chúng ta nói chuyện." Đối phương tu vi quá mạnh, hơi chút dùng điểm tâm liền có thể nghe đến trong phòng thanh âm nói chuyện. Khương La Phu: ". . ." "Yên tâm, ta có thể không hứng thú nghe lén." Đến từ Khương La Phu phẫn nộ giá trị +111! Tần Vãn Như nghi ngờ nhìn lấy Tổ An: "Ngươi có cái gì muốn cùng ta nói?" Tổ An vội vàng chạy đi đóng cửa lại, lúc này mới tiến đến Tần Vãn Như bên tai. Tần Vãn Như có chút không được tự nhiên, vô ý thức muốn tách rời khỏi. Tổ An vội vàng nói: "Ta nói chuyện quan hệ trọng đại, không thể bị người khác nghe thấy." Tần Vãn Như lúc này mới bất động, bất quá ánh mắt bên trong y nguyên tràn ngập nghi hoặc. Tổ An do dự một chút nói ra: "Ngươi nghe đến vừa mới Khương hiệu trưởng nâng lên trị liệu chi pháp a?" Tần Vãn Như ân một tiếng: "Đáng tiếc mặc kệ là Siêu giai tư chất vẫn là 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 đều là truyền thuyết bên trong đồ vật, cho nên ngươi cũng không cần ở trên đây lãng phí thời gian." "Thực. . ." Tổ An đón đến, "Thực hai thứ đồ này ta đều có." Tần Vãn Như chấn kinh, 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 là cái gì nàng chưa từng nghe thấy, ngược lại là không có gì xúc động, nhưng Siêu giai tư chất nàng có thể lại quá là rõ ràng a. Một cái chỉ tồn tại ở truyền thuyết bên trong đồ vật, phải biết Sở Sơ Nhan tư chất Giáp đẳng, đã là công nhận thiên tài, tuổi còn trẻ tu vi đột nhiên tăng mạnh, làm cho tất cả mọi người đều gọi nói. Cái kia ưu tú hơn Siêu giai tư chất như thế nào nghịch thiên tồn tại. "Ngươi trước đừng để ý tới hắn, " Tổ An vội vàng nói, "Ta tuy nhiên có biện pháp cứu ngươi, nhưng biện pháp này tương đương. . . Tương đương khó xử, đành phải đem quyền lựa chọn giao cho ngươi, từ chính ngươi đến quyết định có muốn hay không ta cứu." Tần Vãn Như vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Ta đương nhiên muốn ngươi cứu a, làm sao lại không muốn đâu?" Nàng lần này bị Sở Thiết Sinh cùng Hồng Trung ám toán, tâm lý đã sớm nín nổi giận trong bụng, tự nhiên muốn khôi phục sau trở về báo thù. Huống chi nàng như là c·hết, Sở gia liền sẽ thay chủ, Tiểu Chiêu vận mệnh chắc chắn sẽ rất thê thảm ; còn trượng phu Sở Trung Thiên, khẳng định không thể chữa khỏi. Nguyên bản nàng cho là mình hẳn phải c·hết, vừa mới nói ra như thế chán ngán thất vọng lời nói, bây giờ đã có sống hi vọng, nàng lại sao có thể từ bỏ? Thấy đối phương một bộ muốn nói lại thôi biểu lộ, Tần Vãn Như vội vàng nói: "Yên tâm, mặc kệ là điều kiện lại làm khó lại điều kiện hà khắc ta đều biết phối hợp, thậm chí làm cho ta duy trì đến bình định Sở gia phản loạn về sau lại c·hết đều được." Tổ An biểu lộ cực kỳ xoắn xuýt: "Phu nhân ngươi vẫn là khác đáp ứng quá nhanh, trước nghe một chút cái kia cứu người biện pháp là cái gì lại nói cũng không muộn." Ngay sau đó hắn đem Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh thêm Siêu giai tư chất tinh huyết cứu người biện pháp đại khái cùng nàng nói một lần, thậm chí còn đem bí cảnh bên trong cứu Sở Sơ Nhan sự tình cùng nàng nói một lần. Tần Vãn Như biểu lộ đầu tiên là nghi hoặc, ngay sau đó là ngạc nhiên, phía sau cùng phiếm hồng triều: "Đầy đủ, không nên nói nữa, quyết không thể sử dụng loại phương pháp này." Vừa nghĩ tới chính mình cùng Tổ An cùng một chỗ. . . Nàng cả người thì lạnh run, coi như được cứu sống, đó cũng là sống không bằng c·hết a. Tổ An cười khổ nói: "Xem đi, ta liền nói biện pháp này rất khó đi." Đối phương phản ứng không có vượt quá hắn dự liệu. Hắn âm thầm thở dài một hơi, nhìn đến chỉ có nhận mệnh. Tần Vãn Như rốt cuộc minh bạch đối phương vừa mới vì cái gì như thế xoắn xuýt biểu lộ, nàng đồng thời không có hoài nghi đối phương cố ý lừa gạt mình, rốt cuộc trước đó nữ nhi cũng ẩn ẩn cùng nàng tiết lộ qua bí cảnh sự tình. Có thể nàng không có cách nào đồng ý dạng này cứu chữa biện pháp, không phải vậy sau khi sự việc xảy ra hai người như thế nào đối mặt lẫn nhau, như thế nào đối mặt Sơ Nhan, như thế nào đối mặt Sở Trung Thiên, như thế nào đối mặt cái này thế tục? Bỗng nhiên trong nội tâm nàng linh quang nhất thiểm, nghĩ đến trước đó Sở Thiết Sinh muốn ô nhục nàng thời điểm nhắc qua trong tay hắn có một loại thuốc, có thể khiến người ta sau khi sự việc xảy ra quên mất trong vài canh giờ phát sinh sự tình, muốn là mình cùng Tổ An tìm một cái không người địa phương, lại đồng thời ăn vào loại này dược vật, sau khi sự việc xảy ra song phương đều không nhớ rõ việc này, chẳng phải là cái song toàn mỹ biện pháp. . . Ý nghĩ này vừa ra, nàng trong lòng cuồng loạn, ngay lập tức đem ý nghĩ này bóp c·hết, chính mình đúng là điên, vậy mà thật đang tự hỏi vấn đề này! Nàng vội vàng tập trung ý chí, đối Tổ An nói ra: "A Tổ, không nghĩ tới ngươi lại là Siêu giai tư chất, còn thân phụ kỳ công, nhìn đến trước kia ta xác thực đánh giá thấp ngươi, ngươi tuyệt không phải là kẻ tầm thường, cho nên ta c·hết qua về sau, ngươi nhất định muốn đáp ứng ta giúp ta bảo vệ Tiểu Chiêu, còn muốn đem ngươi nhạc phụ đại nhân cứu ra, Trung Thiên không xử bạc với ngươi, ngươi cũng không thể cô phụ hắn." Nghe đến nàng cố ý tại cha vợ hai chữ phía trên cắn đọc âm nặng âm, Tổ An biết nàng là đang âm thầm cảnh cáo chính mình, thở dài một hơi nói: "Yên tâm đi phu nhân, những thứ này coi như ngươi không nói ta cũng sẽ làm." Tần Vãn Như trên mặt cái này mới lộ ra một tia nhẹ nhõm ý cười: "Vậy ta cứ yên tâm. . ." Nghe nàng thanh âm nói chuyện càng ngày càng yếu ớt, tay cũng dần dần tuột xuống, Tổ An nhất thời gấp: "Tiểu Hi, Tiểu Hi, mau lại đây cứu người." Nghe đến hắn lo lắng gọi, Khương La Phu cùng Kỷ Tiểu Hi lập tức xông tới, Kỷ Tiểu Hi nhìn đến Tần Vãn Như tình hình cấp tốc cho nàng ăn vào một viên thuốc, sau đó dùng kim châm nhanh chóng kích thích trên người nàng các nơi huyệt đạo. Khương La Phu nhịn không được trừng Tổ An liếc một chút: "Ngươi có phải hay không nói cái gì kích thích nàng lời nói, theo lý thuyết nàng tình huống không cần phải chuyển biến xấu nhanh như vậy." Tổ An không có giải thích, hắn chỉ là yên lặng đến ngồi xuống một bên, sau đó vắt hết óc bắt đầu muốn như thế nào có thể cứu Tần Vãn Như. Mỗi loại biện pháp bị phủ định, bỗng nhiên hắn trong lòng hơi động, đã cái thế giới này biện pháp đều không được, như vậy mượn nhờ bàn phím hệ thống đây. Vạn nhất có thể rút ra vật gì tốt. . . Chờ một chút, không dùng rút ra cái gì mới đồ vật, trước kia có cái đồ chơi liền có thể!