Chương 872: Lục Đồ Thư Bích Linh Lung mày liễu dựng lên: "Phương nào yêu ma quỷ quái ở chỗ này giả thần giả quỷ?" Ống tay áo vung lên, một cỗ kình khí vọt thẳng đi qua, trên quan tài mặt cái nắp phanh một tiếng bay thẳng lên, trên không trung chuyển rất nhiều vòng, sau cùng nặng nề mà ngã xuống trên mặt đất. Tổ An nghĩ thầm cái này nữ nhân thật b·ạo l·ực a, một lời không hợp liền trực tiếp nhấc lên người vách quan tài. Bích Linh Lung mắt bên trong thì là dị sắc liên tục, nàng mười phần thưởng thức đối phương những thứ này điệu bộ, chính mình cái gì thời điểm mới có thể như vậy khoái ý ân cừu. Mị Ly trực tiếp thổi qua đi, Tổ An cùng Bích Linh Lung cũng vội vàng đuổi theo. Chỉ thấy trong quan tài một bộ sinh động như thật t·hi t·hể nằm ở nơi đó, một thân áo bào xanh, trên đầu mang mũ trung niên nam tử, cùng vừa mới bích hoạ phía trên sĩ trang trí gần như giống nhau. "Nguyên lai là ngươi!" Bích Linh Lung trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, theo nàng lời nói vừa dứt, trong quan tài trung niên nam tử nguyên bản coi như nở nang khuôn mặt lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tiêu tán, sau cùng biến thành một đống tro bụi tiêu tán không thấy, cuối cùng trong quan tài chỉ còn lại có một đống hài cốt. Bích Linh Lung nhìn đến trong lòng bỡ ngỡ, vô ý thức cách Tổ An gần chút. Tổ An thầm nghĩ những thứ này quan tài quả nhiên đều là đặc chế a, có thể trường kỳ bảo trì người nhục thân bất hủ, một khi mở ra quan tài tiếp xúc không khí, liền sẽ trong nháy mắt oxi hoá. "Sư phụ, người kia là ai a?" Tổ An tò mò hỏi, trước đó Phù Tô thân thể bị thời gian dài duy trì hắn có thể hiểu được, rốt cuộc đã từng là Hoàng Thái Tử, địa vị đặc thù, có thể cái này người vì sao cũng có dạng này đãi ngộ? "Còn nhớ rõ ta trước đó cùng ngươi xách qua lúc trước Doanh Chính vì cầu trường sinh bất lão dược, thu nạp thiên hạ phương sĩ giúp đỡ tìm kiếm, " Mị Ly nói ra, "Hắn cũng là bên trong một trong, Lô Sinh." Nói xong nàng chỉ chỉ một bên bích hoạ giải thích nói: "Thực vừa mới nhìn đến bích hoạ thứ nhất mắt thì có suy đoán, bản vẽ thứ nhất miêu tả là năm đó Lô Sinh cầu Tiện môn cố sự, Tiện môn là Thượng Cổ truyền thuyết bên trong thần tiên, đồng thời lại cùng Tiên môn đọc giống nhau, chỗ coi là Doanh Chính coi trọng xem." "Có điều hắn cũng không có cầu đến trường sinh bất lão dược, hao phí đại lượng nhân lực vật lực, sau cùng tìm trở về một bản 《 Lục Đồ Thư 》 tương truyền là Tiên nhân viết, có thể biết quá khứ tương lai." "Doanh Chính hỏi hắn Tần Đế quốc tương lai, hắn theo 《 Lục Đồ Thư 》 ở bên trong lấy được một câu —— 'Vong Tần người, Hồ dã ' Doanh Chính nghe xong, thì cho rằng là phương Bắc Du Mục người Hồ Hung Nô, sau đó thì phái Mông Điềm dẫn 300 ngàn đại quân lên phía Bắc, xây dựng Vạn Lý Trường Thành phòng bị người Hồ xuôi Nam." Tổ An nghĩ thầm nguyên lai trong lịch sử câu kia nổi tiếng lời nói đến từ nơi này, đáng tiếc Doanh Chính người tính không bằng trời tính, sau cùng cái này nói bừa cũng không phải là chỉ Hung Nô, mà chính là người thừa kế Hồ Hợi. Bích Linh Lung tò mò chỉ vào đằng sau cái kia mấy bức tranh hỏi: "Cái kia đằng sau lại là chuyện gì xảy ra đâu?" Mị Ly đáp: "Vừa mới nói, vì tìm tới trường sinh bất lão dược, Doanh Chính có thể nói đối Lô Sinh cầu được ước thấy muốn cái gì cho cái gì, có thể càng như vậy Lô Sinh thì càng sợ hãi, bởi vì đi qua nhiều năm như vậy tầm Tiên vấn Đạo, hắn rõ ràng trên đời không có cái gọi là trường sinh bất lão dược, lo lắng cuối cùng không tìm ra được sẽ bị Doanh Chính hỏi tội, sau đó len lén đào vong, Doanh Chính biết sau chuyện này tức giận phi thường, cảm thấy mình đối Lô Sinh tốt như vậy, kết quả hắn còn phản bội chính mình, sau đó thừng lớn thiên hạ, điều tra tất cả phương sĩ, xem ai cùng Lô Sinh từng có cấu kết m·ưu đ·ồ bí mật, cuối cùng điều tra ra vài trăm người, đều bị hắn hạ lệnh lừa g·iết." Tổ An trong lòng giật mình: "Đây không phải đốt sách chôn người tài a?" "Khanh Nho?" Mị Ly cau mày một cái, "Cái kia thời điểm nho sinh còn không có thành tựu, cùng bọn hắn có quan hệ gì." Tổ An nhất thời không sai, muốn đến là hậu thế vương triều vì chính mình chính thống tính, khoa trương Tần Thủy Hoàng tàn bạo, cố ý bôi nhọ hắn. Đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên từ phía sau truyền đến: "Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, còn có thể nhìn thấy Hoàng hậu a." Tổ An bỗng nhiên quay người, nhìn chằm chằm trên tường bích hoạ, bởi vì hắn phát hiện lần này thanh âm là theo trong vách tường truyền đến, Chỉ thấy bích hoạ phía trên phương này sĩ hình ảnh ẩn ẩn lóe qua một đạo u quang, phảng phất có cái người trong suốt ảnh muốn đi ra đồng dạng. Mị Ly cũng rất kinh ngạc: "A, ngươi vậy mà có thể sống đến bây giờ?" Rất nhanh một cái hơi mờ bóng người theo trong vách tường leo ra, lúc này vách tường họa hắn nguyên bản hình ảnh trực tiếp biến mất không thấy gì nữa. "Một sợi tàn hồn phong ấn tại nơi này, bây giờ cảm nhận được người hữu duyên vừa mới thức tỉnh, rất nhanh lại hội biến thành tro bụi, lại thế nào được cho sống sót." Người trong suốt kia ảnh hiển nhiên cũng là Lô Sinh, chỉ nghe hắn ngữ khí phá lệ hiu quạnh. Có điều hắn bỗng nhiên nhìn về phía Mị Ly, ánh mắt biến đến phá lệ sốt ruột: "A, Hoàng hậu ngươi vì cái gì còn sống, chẳng lẽ trên đời thật có trường sinh bất lão dược?" Mị Ly lạnh nhạt nói: "Trên đời này nào có cái gì trường sinh bất lão, ta có thể sống đến bây giờ cũng là đủ loại cơ duyên xảo hợp thúc đẩy, không có có thể phục chế tính." Nàng hiển nhiên cũng không muốn giải thích cặn kẽ chính mình sự tình. Nghe đến nàng trả lời, Lô Sinh không chỉ có không có có thất vọng, ngược lại buông lỏng một hơi: "Quả là thế, quả là thế, nhìn tới năm đó ta phán đoán cũng không sai." "Năm đó đến cùng phát sinh cái gì, vì sao ngươi hội lấy cái trạng thái này ẩn thân tại bích hoạ bên trong?" Mị Ly nhịn không được hỏi, lấy nàng nhãn lực, tự nhiên nhìn ra được đối phương không có nói láo, hắn cái trạng thái này nếu như thời gian dài tại bích hoạ bên trong ngủ say, có lẽ còn có thể kiên trì mấy năm, nhưng là lựa chọn tỉnh lại, cái kia đã định trước sống không bao lâu. Lô Sinh nhìn một chút trên tường bích hoạ, nhịn không được thở dài một hơi: "Thế nhân đều coi là lúc trước ta thành công đào tẩu, làm hại hoàng thượng lừa g·iết mấy trăm người phương sĩ, thực bọn họ lại chỗ nào rõ ràng, ta đồng thời không thành công đào thoát, mà chính là b·ị b·ắt lại." "Bị bắt lại? Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Mị Ly có chút không hiểu, cùng nàng năm đó trí nhớ không giống nhau lắm. Lô Sinh lắc đầu: "Ta bây giờ chẳng qua là ban đầu dưới tình thế cấp bách phân ra đến một sợi tàn hồn, thiếu thốn rất nhiều trí nhớ, lúc đó tình hình nghĩ không ra." Mị Ly: ". . ." Tổ An: ". . ." Gia hỏa này làm sao làm đến giống đang diễn máu chó phim truyền hình một dạng, bình thường lời nói thật nhiều, vừa đến thời khắc mấu chốt liền sẽ không nói. Lô Sinh hiển nhiên cũng biết mình lời nói thực sự rất khó làm cho người tin phục, hắn chậm rãi nói ra: "Hoàng hậu hẳn phải biết ta năm đó được đến 《 Lục Đồ Thư 》 a, bằng vào cuốn sách này, ta có thể dự đoán tương lai thời gian nhất định bên trong họa phúc, kết quả một lần kia ta dự đoán được bất kể như thế nào, ta đều hẳn phải c·hết không nghi ngờ." "Ta thực sự không có thể hiểu được, lấy ta năm đó tu vi, lại là sớm rời đi, tại sao lại hẳn phải c·hết không nghi ngờ, thế nhưng là 《 Lục Đồ Thư 》 sẽ không sai, sau đó ta thì sớm phân liệt một tia hồn phách chuẩn bị bất cứ tình huống nào, muốn nhìn một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra." "Vậy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là Doanh Chính tự thân ra tay g·iết ngươi?" Mị Ly hỏi, dưới cái nhìn của nàng, đây là lớn nhất khả năng. Lô Sinh lắc đầu: "Tuy nhiên lúc đó ta biết chân tướng, nhưng bây giờ ta đã không nhớ rõ." Tổ An: "? ? ?" Mị Ly cũng cười lạnh: "Chẳng lẽ ngươi đang tiêu khiển bản cung hay sao?" Lô Sinh thăm thẳm thở dài một hơi: "Tuy nhiên ta không biết ta vì cái gì không nhớ rõ, nhưng là ta có thể đoán ra được, như là đã biết chân tướng lại không nhớ rõ, hiển nhiên là xuất phát từ một loại bảo hộ cơ chế, năm đó ta bản thể quả quyết để cho ta quên những việc này, bằng không lời nói ta cái này sợi tàn hồn cũng hơn phân nửa không sống nổi. Nhưng ta hiện tại đều còn nhớ rõ loại kia cực độ chấn kinh cùng cảm giác sợ hãi, làm cho lúc đó ta sinh ra loại kia cảm giác, hiển nhiên là kinh thiên đại sự." Mị Ly cau mày một cái: "Đã cũng không dám nhớ kỹ, ngươi dạng này kéo dài hơi tàn sống sót lại có ý nghĩa gì?" Lô Sinh nói ra: "Ta cái này sợi tàn hồn sứ mệnh cũng là chờ đợi người hữu duyên để năm đó sự tình chân tướng rõ ràng, đồng thời cũng coi là ta bản thể báo thù. Mà liền tại vừa mới, ta cảm giác được người hữu duyên khí tức." Sau khi nói xong xoay người lại trực câu câu nhìn lấy Tổ An. Tổ An cười lạnh nói: "Làm ta ba tuổi tiểu hài tử a, dựa vào cái gì nói ta là người hữu duyên?" Lô Sinh nói ra: "Ngươi quên ta vừa mới nâng lên 《 Lục Đồ Thư 》 a, ta có nhất định báo trước tương lai năng lực, nó nói cho ta ngươi chính là ta người hữu duyên." Tổ An lắc đầu: "Ngươi nói hữu duyên thì hữu duyên, ta làm gì muốn giúp ngươi? Rõ ràng ngươi chuyện này cực kỳ nguy hiểm, ta làm gì muốn dính vào." Lô Sinh lộ ra một tia lực lượng thần bí nụ cười quỷ dị: "Cái này đã không phải do ngươi, ngươi người đã ở trong cục."