Chương 335: Cô gia thật lợi hại Nếu như Tổ An nhìn đến hắn lời nói, hẳn là sẽ lập tức nhận ra, hắn cũng là hôm qua tại Vi gia nhìn thấy cái kia cao thủ thần bí. Lão giả hôm qua theo Vi Đại Bảo trong miệng nghe đến Tổ An tại Minh Nguyệt học viện học đến không ít thứ, liền đến bên này điều tra một phen. Cái thứ nhất g·ặp n·ạn dĩ nhiên chính là Lỗ Đức, có điều hắn thử nửa ngày, đối phương một thân chỗ học cùng chính mình muốn tìm người kia không có nửa điểm liên hệ. Sau đó hắn liền bắt đầu tìm kiếm mục tiêu kế tiếp. Rất nhanh Bạch Tố Tố cái kia ẻo lả thì rơi vào hắn tầm mắt, không biết vì cái gì, đời này ghét nhất cũng là những cái kia bất nam bất n·ữ q·uái vật. Sau đó hắn lặng lẽ hướng Bạch Tố Tố túc xá chỗ phương hướng tiến đến, trong học viện có không ít trạm gác công khai trạm gác ngầm, nhưng với hắn mà nói đều còn như không có gì. Tổ An đồng thời không biết mình bị người để mắt tới, đang cùng Trịnh Đán làm lấy ngừng thở nhìn xem người nào khí dài hơn trò chơi. Cách một hồi sau đó, Tổ An dường như như thế vẫn còn chưa đủ, nâng nàng bắp đùi đem nàng cả người ôm lên đến chăm chú đến ở trên tường. Trịnh Đán đỏ bừng cả khuôn mặt, vội vàng nói: "Đợi lát nữa có người tới!" Nơi này tuy nhiên vắng vẻ, nhưng dù sao cũng là trong trường học bộ, khó tránh khỏi cái gì thời điểm đi ngang qua mấy cái tản bộ đồng học đây. "Chúng ta vừa vặn có thể đánh cược một ván nha." Tổ An tại bên tai nàng nhỏ giọng nói ra. Trịnh Đán trong lòng rung động, cắn môi nị thanh nói ra: "Vậy ngươi nhanh điểm. . ." . . . Làm Trịnh Đán trở lại phòng học sau đó, Tạ Đạo Uẩn có chút kỳ quái mà nhìn xem nàng: "Ngươi sắc mặt làm sao đỏ như vậy, là thân thể có chỗ nào không thoải mái a?" Trịnh Đán lắc đầu: "Không có gì." Không chỉ có không có không thoải mái, tình huống thực tế hoàn toàn ngược lại. Nàng dịu dàng bề ngoài phía dưới che giấu một khỏa lớn mật mạo hiểm tâm, nhưng vừa mới sự tình cũng thực sự quá mạo hiểm. Toàn bộ quá trình nàng một trái tim đều nhảy cổ họng, sợ có đồng học qua đây xem đến, như thế nàng danh tiếng có thể toàn hủy. Có thể càng là loại này khẩn trương cảm giác, ngược lại làm cho nàng cảm thấy càng kích thích, thân thể cũng so ngày bình thường mẫn cảm rất nhiều. Nàng lại không còn cách nào bảo trì ngày bình thường đoan trang thẳng tắp tư thế ngồi, cả người mềm mại đáng yêu địa gục xuống bàn, nàng hiện tại lười biếng đến không muốn động một đầu ngón tay. Không thiếu nam đồng học cũng phát hiện nàng lúc này so ngày bình thường kiều diễm rất nhiều, từng cái vụng trộm đánh giá nàng thẳng nuốt nước miếng. Bất quá cũng chỉ thế thôi, tất cả mọi người rõ ràng nàng vị hôn phu là phòng lũ doanh tướng quân, đồng dạng là Thái Thú chi tử, không có ai dám có cái gì bất kính, sinh sợ đắc tội Tang gia. Buổi tối tan học thời điểm, Trịnh Đán ở cửa trường học lại đụng phải Tổ An, có điều nàng chỉ là nhàn nhạt cười một tiếng, khẽ gật đầu tỏ ý. Ngoại nhân nhìn đến, song phương chỉ là sơ giao, rốt cuộc Trịnh Đán đối với người nào đều ôn nhu như vậy lễ độ. Tổ An không thể không bội phục nữ nhân thật sự là trời sinh diễn viên a, người trước người sau tương phản vậy mà nắm đến như thế chi chuẩn. "Tỷ phu, ngươi đang suy nghĩ gì đấy, cười đến bỉ ổi như vậy?" Sở Hoàn Chiêu hứng thú bừng bừng chạy vừa ra tới, nhìn đến hắn ở chỗ này chờ chính mình, ánh mắt chớp chớp cùng trăng lưỡi liềm đồng dạng. "Ta có cười a?" Tổ An sờ sờ gương mặt, có phải hay không quá đắc ý vong hình chút. "Hừ, cười đến cùng cái gì giống như." Sở Hoàn Chiêu bỗng nhiên ồ một tiếng, "Ngươi y phục làm sao đổi?" "Há, vừa mới không cẩn thận làm bẩn, ta liền đi túc xá đổi một bộ." Tổ An đáp. Nói đùa cái gì, trước đó trên thân nhiễm điểm hắn nữ nhân mùi nước hoa đều bị Sở Sơ Nhan nghe thấy được, cùng một sai lầm hắn làm thế nào có thể tái phạm lần thứ hai? "A ~" Sở Hoàn Chiêu ngược lại không có hoài nghi. Lúc này Tổ An bỗng nhiên chú ý tới cách đó không xa Kỷ Tiểu Hi, quả nhiên là nhu thuận đến làm cho lòng người sinh thương tiếc, khó trách Kỷ Đăng Đồ cái kia gia hỏa lại biến thành một cái sủng nữ cuồng ma. Ta nếu là có dạng này một cái đáng yêu nữ nhi, hơn phân nửa cũng sẽ biến giống như hắn. "Này, Tiểu Hi." Tổ An hướng nàng phất phất tay, suy nghĩ nhìn có thể hay không theo nàng chỗ nào mua điểm linh dược chữa thương tới. Tối hôm qua Bùi Miên Mạn thụ thương sự tình cho hắn đề tỉnh một câu, hắn không thể tổng trông cậy vào theo trong hệ thống rút ra chút trong nháy mắt khôi phục thuốc, vẫn là muốn chuẩn bị một số hắn thuốc chữa thương. Toàn bộ Minh Nguyệt thành, lại có nhà kia thuốc trị thương so ra mà vượt Kỷ gia? Ai biết Kỷ Tiểu Hi nghe đến thanh âm hắn, dường như chấn kinh con thỏ một dạng, sưu một tiếng liền tăng tốc cước bộ vội vàng rời đi, liền đầu cũng không quay lại một chút. Tổ An: ". . ." "Tiểu Chiêu, ta lớn lên giống người xấu a?" Hắn có chút khó chịu. Sở Hoàn Chiêu trên dưới dò xét hắn một phen, sau đó trùng điệp gật đầu: "Giống, mà lại là đặc biệt xấu loại kia!" Tổ An: ". . ." Sở Hoàn Chiêu hừ một tiếng: "Ai để ngươi đem người ta đều nhìn hết, nàng không né ngươi mới là lạ chứ." Đi qua trước đó nỗ lực giải thích, lại thêm Kỷ Tiểu Hi trước kia đánh giá thái độ, nàng rốt cục tin tưởng lần trước sự tình chỉ là cái trùng hợp. Có thể nghĩ đến tỷ phu cùng không đến sợi vải Kỷ Tiểu Hi ôm cùng một chỗ nàng thì rất khó chịu, luôn cảm thấy giống như nhà tân tân khổ khổ trồng rau bị sát vách hái một dạng. Tổ An lúng túng nói ra: "Nhỏ giọng một chút nhỏ giọng một chút!" Sau đó quay đầu hung tợn trừng mấy cái tùy tùng liếc một chút: "Vừa mới các ngươi nghe được cái gì?" Phong Đại Ngưu mấy người chính chấn kinh chính mình cô gia lại đem Kỷ Tiểu Hi nhìn hết, bây giờ thấy hắn uy h·iếp ánh mắt, lập tức lắc đầu: "Cái gì cũng không có nghe được cái gì cũng không nghe thấy." Một bên Thành Thủ Bình thì đần độn địa vuốt mông ngựa: "Cô gia ngươi thật lợi hại, thậm chí ngay cả kỷ. . ." Hắn còn chưa nói xong liền bị một bên Tiêu Thiện Hòa bọn người che miệng: "Gia hỏa này nghe lầm, nghe lầm." Ở chung lâu như vậy, cho dù là một cái quần lót đều sẽ ở chung ra cảm tình đến, bọn họ cũng không nỡ nhìn đến gia hỏa này ngẩn người ra. "Hừ!" Sở Hoàn Chiêu cái này mới thu hồi như muốn g·iết người ánh mắt, lôi kéo Tổ An tiếp tục đi lên phía trước. Trở lại Sở cửa phủ, Tổ An ngạc nhiên phát hiện nơi xa có chiếc quen thuộc xe ngựa. Rất nhanh một cái nha hoàn chạy tới: "Tổ công tử, tiểu thư nhà ta cho mời." "Tiểu thư nhà ngươi là ai a?" Một bên Sở Hoàn Chiêu một mặt cảnh giác ngăn ở Tổ An trước mặt, cũng không biết làm sao làm, hiện tại càng ngày càng nhiều nữ nhân chạy tới tỷ phu bên người lắc lư. Nha hoàn kia ngòn ngọt cười: "Tổ công tử đi liền biết." Phảng phất là phát giác được Sở Hoàn Chiêu không vui, nàng lại bổ sung một câu: "Chính ở đằng kia, một hồi tốt." Tổ An vỗ vỗ Sở Hoàn Chiêu đầu: "Tiểu Chiêu, yên tâm đi, ta đi qua nhìn một chút." Sở Hoàn Chiêu hậm hực địa hừ một tiếng, nàng cũng muốn theo tới nhìn, nhưng người ta nha hoàn cản ở chỗ này, nói rõ chỉ mời Tổ An một người, nàng cũng kéo không xuống mặt đi. "Ta không chờ ngươi!" Sở Hoàn Chiêu thị uy địa kêu một tiếng, sau đó hướng nhà bên trong đi đến, bất quá đi đến cửa lớn chỗ, nàng vẫn là không nhịn được dừng bước lại, tránh ở trong bóng tối len lén nhìn lấy bên kia. Lại nói Tổ An đi vào bên cạnh xe ngựa, một đôi ôn nhu tay mở cửa xe: "A Tổ, mời đến." Tổ An mỉm cười, sau khi lên xe nhìn trước mắt kiều diễm vô cùng nữ tử: "Hồng Lệ làm sao không vào nhà chờ đâu?" Thu Hồng Lệ hé miệng cười một tiếng: "Bên trong người chỉ sợ sẽ không quá hoan nghênh ta, ta vẫn là không tự chuốc nhục nhã." Tổ An ngượng ngùng cười cười, lần trước nàng đến Sở gia cái kia Tu La Tràng tràng cảnh còn rõ mồn một trước mắt a: "Đúng, ngươi hôm nay đến tìm ta có việc a?" "Không có chuyện thì không thể tới tìm ngươi a?" Thu Hồng Lệ trong mắt lóe lên một tia u oán. Tổ An không thể không cảm thán, có lúc hắn đều không phân rõ đối phương đến cùng là hư tình hay là giả dối. Thu Hồng Lệ đem một bộ chỉnh tề y phục đưa qua: "Lần trước đa tạ ngươi y phục, một mực chưa kịp còn ngươi." "Hồng Lệ ngươi quá khách khí, một kiện y phục mà thôi, cái nào còn cần ngươi chuyên môn đi một chuyến." Tổ An miệng phía trên tuy nhiên nói như vậy, nhưng đã trong bóng tối đang suy nghĩ muốn hay không lại mượn quyển sách cho nàng. Nói chuyện yêu đương không chính là như vậy một mượn một còn, tới tới lui lui đem cảm tình ấm lên a. "Đúng, lần trước trong quần áo còn có cái này ốc biển." Thu Hồng Lệ lại từ bên cạnh lấy ra một cái tinh xảo ốc biển, "Vật này tựa hồ rất thú vị, có thể hay không đưa cho ta nha?" Tổ An một mặt xấu hổ: "Cái này. . ." Muốn đổi thành hắn đồ,vật, hắn khẳng định không chút do dự thì đưa, nhưng đây là Thương Lưu Ngư cho hắn mượn, một mực còn chưa kịp còn, cái nào tốt ý tứ đưa a. Thu Hồng Lệ một tay lấy ốc biển nhét vào trong ngực hắn, hé miệng cười một tiếng: "Hắn cô nương đưa ngươi đi? Yên tâm, ta cùng nói đùa với ngươi đây." Tổ An ngượng ngùng đem ốc biển thu hồi lại: "Hôm nào có cơ hội, ta mặt khác cho ngươi đưa kiện nhạc cụ." "Vậy ta có thể nhớ kỹ a, " Thu Hồng Lệ cười cười, bỗng nhiên nghiêm mặt nói ra, "Lần này đến tìm ngươi còn có một cái chuyện quan trọng phải nói cho ngươi."