Chương 84: Một đạo đều không làm đúng Nhìn lấy hắn tức hổn hển bộ dáng, Tổ An cười: "Thực muốn phán đoán chúng ta số học mức độ rất dễ dàng, kia chính là ta cũng ra 20 đạo đề, mặc kệ ngươi g·ian l·ận cũng tốt, dùng đoán biện pháp cũng được, chỉ cần có thể làm đúng 20 đạo, tính toán, dù là ngươi có thể đối phó một nửa, ta lập tức thu dọn đồ đạc theo trường học xéo đi; bằng không lời nói ngươi xéo đi, thế nào?" Trong lòng của hắn rõ ràng, đối phương thân là mệnh quan triều đình, lại là học viện mời đảm nhiệm chức vụ lão sư, mặc kệ là hắn cũng tốt, vẫn là nhà trường cũng tốt, tuyệt sẽ không cho phép bởi vì vừa mới cái kia đổ ước để hắn rời đi học viện, nhưng nếu như hắn liền học sinh đề một đạo đều làm không được đâu? Hắn da mặt dù dày chỉ sợ cũng không mặt mũi tiếp tục lưu lại nơi này đi? Dương Ủy khẽ giật mình, đối phương chắc chắn thần sắc để hắn có chút chột dạ, đặc biệt là nghĩ đến đối phương vừa mới dễ dàng như vậy đáp đúng 20 đạo nan đề, hắn càng là tương đương tâm thần bất định. Một bên Thương Lưu Ngư môi son khẽ mở: "Dương lão sư chẳng lẽ không dám đáp ứng a?" "Làm sao có thể!" Dương Ủy lập tức thẳng tắp thân thể, "Ngươi phóng ngựa tới, chớ nói 20 nói, cũng là 200 nói cũng không thành vấn đề." Mặc dù hắn trâu phê thổi đến ầm ầm vang, nhưng hắn vẫn là không có sửa đổi đối phương điều kiện, bởi vì lo lắng cho hắn 20 đạo đề luôn có như vậy mấy đạo hội làm không được, bất quá chỉ cần làm đúng 10 đạo gia hỏa này liền có thể xéo đi, hắn tại Minh Nguyệt thành là kể đến hàng đầu số học chuyên gia, nhiều ít Hộ Bộ tiền bạc đều là trải qua hắn tay hạch toán, một cái tiểu oa nhi ra đề mục, lại khó có thể khó được qua chính mình thực tế đụng phải những chuyện kia a? Làm đúng 10 đạo tuyệt đối không có vấn đề! Đem hắn phản ứng nhìn ở trong mắt, Tổ An đại khái cũng đoán được hắn tâm lý, không khỏi mỉm cười, liền để ngươi nếm thử bị số học chi phối hoảng sợ đi! Hắn không có ra những cái kia cái gì thiên vi phân, hình học giải tích, hình nón đường cong loại hình đề mục, ra chớ nói Dương Ủy xem không hiểu, trên đời này đoán chừng cũng không có người nào nhìn hiểu, như thế sẽ chỉ làm ta là tại cố ý làm khó. Muốn ra thì ra loại kia ai cũng có thể xem hiểu đề mục, nhưng lại rất khó làm ra loại kia, có! Chỉ thấy hắn múa bút thành văn, rất nhanh liền viết ra 20 đạo đề, một mặt chất phác nụ cười đưa tới: "Các hạ tại Số học phương diện là đại gia, những thứ này đề cũng không thành vấn đề." Dương Ủy sững sờ, không ngờ tới hắn bỗng nhiên khiêm nhường như vậy, trong lúc nhất thời cũng là không quá thích ứng, hừ một tiếng: "Đó là đương nhiên, ngươi một cái hậu sinh tiểu tử ra đề mục, có thể chẳng lẽ đi nơi đó." Hắn tiếp nhận bài thi xem xét, chỉ thấy đạo thứ nhất viết lấy: 1 - 20 lạng số lượng, đem bọn nó tăng theo cấp số cộng kết quả nói cho người đầu tiên, tăng theo cấp số nhân kết quả nói cho người thứ hai. Người đầu tiên nói không biết hai cái này số là bao nhiêu, người thứ hai cũng nói không biết; lúc này người đầu tiên nói ta biết, người thứ hai nói tiếp đi ta cũng biết. Xin hỏi hai cái này số là bao nhiêu? Theo trước đó Dương Ủy ra đề mục đến xem, cái này thế giới có dạng ngồi khái niệm, cho nên Tổ An cũng không sợ ra đề mục siêu hạng. Dương Ủy nhìn đến đề thứ nhất, vô ý thức nháy mắt mấy cái, đây là cái gì quỷ, trước kia làm sao cho tới bây giờ chưa thấy qua dạng này đề mục? Cái này. . . Đây là cái gì điều kiện, dạng này đề như thế nào bắt tay? Dương Ủy nhìn đến cái này đề, thứ nhất mắt cảm thấy rất đơn giản, bất quá lại nhìn thời điểm mồ hôi lạnh thì đi ra, bởi vì hắn bình sinh chỗ học, vậy mà hoàn toàn không biết thứ này nên làm như thế nào? Đừng nói là hắn, hắn những cái kia vây xem học sinh cũng bắt đầu thảo luận, nhưng như thế mới lạ đề hình bọn họ trước kia chỗ nào được chứng kiến? Muốn nửa ngày thì không có đầu mối a. "Tất cả yên lặng cho ta điểm!" Dương Ủy vốn là tâm phiền ý loạn, vốn nghĩ nhìn có thể hay không theo học sinh thảo luận cái kia bên trong được cái gì linh cảm, nhưng những cái kia người ngươi một lời ta một câu, nói tất cả đều là nói nhảm, căn bản nửa điểm trợ giúp cũng không được. Những học sinh kia từng cái le lưỡi, nghĩ thầm chính ngươi làm không được, bắt chúng ta vung cái gì khí a. Nghe đến bọn họ lẩm bẩm âm thanh, Dương Ủy sắc mặt đen đến như than đồng dạng, bỗng nhiên a hắn linh quang nhất hiện, tổng cộng cũng là 20 số lượng, nếu không ta từng cái từng cái thử, luôn có thể kiểm tra xong đến, vừa mới cái kia gia hỏa cũng hẳn là dùng loại phương pháp này đoán. Nghĩ tới đây, hắn không khỏi an định lại, bắt đầu các loại diễn toán. Bên cạnh những học sinh kia gặp hắn trên giấy múa bút thành văn, không tùy tâm sinh bội phục: Lão sư quả nhiên là lão sư, nhanh như vậy liền nghĩ đến làm thế nào. Chỉ có Tổ An dù bận vẫn ung dung ngồi tại trên ghế gõ chân bắt chéo, một bên uống vào Vi Tác không biết từ nơi nào bưng tới trà, một bên thưởng thức lấy cách đó không xa Thương Lưu Ngư uyển chuyển dáng người, không thể không nói, cái này nữ nhân dài đến là thật xinh đẹp. Thương Lưu Ngư nguyên bản chú ý lực cũng tại đề phía trên, nàng mặc dù là ngoại ngữ lão sư, nhưng số học cũng hiểu sơ một số, trước đó Dương Ủy ra những cái kia đề nàng không ít đều sẽ làm, có thể Tổ An cái này đề quá cổ quái, nàng nghĩ tới nghĩ lui cũng nghĩ không ra nên như thế nào giải đáp. Vô ý thức nhìn về phía Tổ An, lại phát hiện hắn chính tùy ý đánh giá chính mình, trong lúc nhất thời không khỏi vui, tiểu gia hỏa này lá gan thật đúng là lớn, làm thật là có chút không giống bình thường. So với Tổ An cùng Thương Lưu Ngư mắt đi mày lại nhẹ nhõm khác biệt, Dương Ủy lúc này phía sau lưng y phục đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp, hắn dùng đầy đủ pháp, ngay từ đầu còn tốt, tính tới đằng sau càng tính toán càng tối tăm, luôn cảm thấy không phải nơi này sai chính là chỗ đó không đúng. Khó khăn nuốt nước miếng, hắn vô ý thức nhìn Tổ An liếc một chút, nhìn đến đối phương giống như cười mà không phải cười ánh mắt, bỗng nhiên trong lòng hơi động, nhất định là gia hỏa này cố ý đem vấn đề khó nhất thả ở phía trước cố ý hố ta, hừ, kém chút phía trên hắn bẫy! Hắn quyết định trước nhìn đằng sau đề, sau cùng lại đến đánh hạ đạo này khó khăn nhất. Chỉ thấy đề thứ hai viết: Hiện ở trước mặt ngươi có ba cánh cửa, chỉ có bên trong một cánh cửa sau lưng có bảo vật, phía sau hắn đều là hư không, ngươi lựa chọn một cánh cửa sau đó, có người giúp ngươi mở ra còn lại hai cánh cửa bên trong một cánh, trong cửa là hư không, cái này thời điểm người kia hỏi ngươi: Ngươi có cần hay không thay đổi lựa chọn, tuyển còn lại một cánh cửa khác? Là lớn nhất xác suất được đến bảo tàng, xin hỏi ngươi đổi vẫn là không đổi? Mời nói rõ lý do. Dương Ủy trong nháy mắt mừng rỡ, gia hỏa này quả nhiên đem vấn đề khó nhất đặt ở cái thứ nhất, cái này đề thì đơn giản nhiều. Hừ, cái này đổi hay không xác suất không đều là giống nhau a? Còn cố ý dẫn đạo ta, cho ta các loại sai lầm nhắc nhở, làm ta là ngu ngốc a? Hắn trực tiếp viết xuống đáp án không đổi, mặt khác vẫn không yên lòng, còn bổ sung viết đến, mặc kệ đổi cùng không đổi, xác suất đều là giống nhau. Sau đó lúc này mới thỏa mãn nhìn đề thi thứ ba: Năm cái hải tặc một lần c·ướp b·óc ở bên trong lấy được 100 khỏa Nguyên thạch, hiện đem năm người chia làm Giáp Ất Bính Đinh Mậu, hiện từ giáp đến phân, nhưng hắn xách phương án nhất định phải bên trong một nửa người trở lên đồng ý mới có thể thi hành, không phải vậy liền sẽ bị ném xuống biển, từ Ất binh sĩ Mậu dùng cái này tiếp lấy phân, như thế suy ra. Xin hỏi giáp muốn đưa ra như thế nào phân phối phương án, mới có thể phân đến nhiều nhất Nguyên thạch? Đã biết điều kiện: Mỗi cái hải tặc đều là rất người thông minh, đều có thể rất lý trí phán đoán được mất, từ đó làm ra lựa chọn. Xem hết đề mục sau đó Dương Ủy nhất thời sửng sốt, gia hỏa này đầu là làm sao lớn lên, làm sao lại ở chung như thế ít thấy đề mục? Hắn vội vàng trên giấy bắt đầu diễn toán, phản ứng đầu tiên chính là mỗi người 20 khỏa, có điều hắn lập tức lật đổ đáp án này, tiếp lấy lại bắt đầu diễn toán mặt khác. Hắn đồng học cũng rơi vào kịch liệt thảo luận, chỉ bất quá mỗi một cái đều là chút không có đầu con ruồi, không có một cái nào nói đến ý tưởng bên trên. Thương Lưu Ngư nhìn đến hải tặc hai chữ, cảm thấy hết sức thân thiết, nghĩ thầm tiểu gia hỏa này ra những đề mục này thật có ý tứ. Cách một hồi, Dương Ủy lần nữa cầm ra khăn chà chà mồ hôi, hắn phát hiện mình khăn tay đã sớm bị thấm ướt, hiện tại thật có chút hoảng, bởi vì hắn phát hiện đạo này đề hắn cũng không xác định đáp án đúng không đúng. Muốn không nhìn tiếp theo đề? Nghĩ đến cái kia gia hỏa vừa mới cố ý đem khó khăn nhất thả ở phía trước, nói không chừng đằng sau cái này cũng sẽ đơn giản một số. Dương Ủy khó khăn nuốt nước miếng, bắt đầu đọc đạo thứ tư đề mục: Có 5 cái tù phạm, phân biệt ấn 1 - số 5 đang trang bị 100 khỏa đậu xanh bao tải bắt đậu xanh, quy định mỗi người chí ít bắt một khỏa, mà tóm đến nhiều nhất cùng ít nhất người đem bị xử tử, mà lại, giữa bọn hắn không thể giao lưu, nhưng ở bắt thời điểm, có thể lấy ra còn lại hạt đậu số. Hỏi bọn hắn bên trong người nào tồn tại tỷ lệ lớn nhất? ? Nhắc nhở: 1, bọn họ đều là rất người thông minh; 2, bọn họ nguyên tắc là trước cầu bảo mệnh, lại đi g·iết nhiều người; 3, 100 khỏa không cần đều chia xong; 4, nếu có lặp lại tình huống, thì cũng coi như lớn nhất hoặc nhỏ nhất, cùng nhau xử tử. Dương Ủy kém chút chửi mẹ, gia hỏa này ra đều là chút cẩu thí đề mục, từng cái như thế xảo trá, nhìn lấy là đơn giản, nhưng một nghĩ lại, đầu đều muốn nổ tung loại kia. Làm một trận, Dương Ủy mặt đen lên quyết định đổi lại tiếp theo đề: Trên một hòn đảo có 100 người, bên trong có 5 cái mắt đỏ, 95 cái mắt xanh. Hòn đảo này có ba cái kỳ quái tông giáo quy tắc. 1. Bọn họ không thể soi gương, không thể nhìn chính mình màu mắt. 2. Bọn họ không thể nói cho người khác biết đối phương ánh mắt là màu gì. 3. Một khi có người biết mình là mắt đỏ, hắn nhất định phải tại ban đêm hôm ấy t·ự s·át. Ngày nào đó, có cái người lữ hành đến trên cái đảo này. Bởi vì không biết nơi này quy củ, cho nên hắn tại cùng toàn đảo người cùng một chỗ cuồng hoan thời điểm, không chú ý thì nói một câu: Các ngươi nơi này có mắt đỏ người. Sau cùng vấn đề là: Giả thiết trên cái đảo này người đầy đủ thông minh, mỗi người đều có thể làm ra kín đáo logic suy luận. Mời hỏi trên cái đảo này sẽ phát sinh cái gì? Dương Ủy hai mắt tỏa sáng, cái này đề tựa hồ so phía trước đơn giản một chút, hắn cầm bút lên xoạt xoạt địa liền bắt đầu viết. . . . . . . . . . Thì dạng này, Dương Ủy một hồi mặt lộ vẻ nụ cười, một hồi vò đầu bứt tai, một đạo đề một đạo đề tiếp tục đọc, đến sau cùng hắn phát hiện mình không có mấy cái sẽ làm. Lúc này cửa phòng học sớm đã vây đầy hắn lớp học người, nguyên lai sớm đã qua tan học thời gian, ngày bình thường lớn nhất ham chơi Hoàng tự ban vậy mà không có một cái học sinh ra ngoài, liền gây nên hắn lớp học hiếu kỳ, có người tới xem xét, rất nhanh nơi này phát sinh sự tình liền truyền khắp toàn bộ trường học a, mỗi cái lớp học học sinh cũng nhịn không được chạy đến xem trò vui. Đương nhiên nếu như chỉ là Tổ An cùng Dương Ủy ở giữa tỷ thí những ngày kia chữ ban các thiên tài từng cái mắt cao hơn đầu, chỉ sợ cũng lười đến qua tới, nhưng có Thương Lưu Ngư ở chỗ này, vậy liền không giống nhau. Thương Lưu Ngư là trường học được hoan nghênh nhất lão sư, hắn lão sư tiết có lẽ rất nhiều người đều không muốn lên, nhưng mỗi lần nàng tiết đều trận nào cũng đầy ắp, mà lại không có một người hội ngủ thất thần ---- ---- một đôi mắt thưởng thức nàng mỹ lệ đều còn đến không kịp, nơi đó có thời gian phân thần đây. Nghe tin chạy đến những học sinh này gần một nửa là đến xem trò vui, hơn phân nửa là hướng về phía Thương Lưu Ngư mà đến, bất quá đến lúc sau, từng cái cũng là bị Tổ An ra đề bài hấp dẫn. Hắn đề mục thú vị thì thú vị tại tất cả mọi người nhìn hiểu, sở hữu người cũng cảm giác mình làm ra được, không giống có chút nan đề, mọi người nhìn một chút liền biết vượt qua phạm vi năng lực sau đó thì mất đi hứng thú. Cả đám đều bắt đầu trong bóng tối thảo luận mỗi cái đề giải pháp, thậm chí ngay cả Thiên tự ban những cái kia đối với tu luyện cảm thấy hứng thú quái thai trong lòng cũng bắt đầu tính toán. "Tỷ phu thật tuyệt!" Giữa sân vui vẻ nhất không ai qua được Sở Hoàn Chiêu, không biết vì cái gì, nhìn đến hắn làm náo động phảng phất là chính mình làm náo động một dạng, nàng thật cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ là coi hắn là thành Sở gia thân nhân, có một loại vinh nhục cùng hưởng cảm giác. Mặt khác nhỏ nhắn xinh xắn mềm manh thiếu nữ Kỷ Tiểu Hi trong đám người yên lặng ghi lấy những đề mục kia, một đôi thanh tú lông mày dù là nhăn lại đến cũng tương đối tốt nhìn: "Những thứ này đề đến cùng làm thế nào đây, muốn hay không đi về hỏi hỏi phụ thân a, bất quá phụ thân tựa hồ đối với những thứ này không có hứng thú, hắn đối với những cái kia loạn thất bát tao tập tranh có hứng thú, gần nhất cũng không biết từ nơi nào được đến một bản sách mới, đụng đều không cho ta đụng, hừ. . ." Một bên khác quấn tại áo bào đen bên trong đem chính mình ngạo nhân dáng người che giấu Bùi Miên Mạn khóe miệng hơi hơi giương lên: "Gia hỏa này thật đúng là có chút ý tứ a, nhìn đến Sơ Nhan có chút nhìn nhầm a, muốn hay không thừa cơ hội này đem hắn đoạt tới đây, đoạt nàng đồ vật nhất định rất có ý tứ. . ." Trốn ở đám người đằng sau Trịnh Đán lại là kinh nghi bất định, trước đó nàng được đến chỗ có tình báo đều là Tổ An là cái phế vật, cho dù là vài ngày trước theo Ngân Câu đổ phường thắng 7,5 triệu lượng sở hữu người cũng cảm thấy chỉ là hắn vận cứt chó tốt, nhưng liên hệ đến hắn tại Số học phương diện tạo nghệ sâu như vậy, Ngân Câu đổ phường thua cái kia 7,5 triệu lượng chỉ sợ còn thật không oan. Hôm nay cái này Dương Ủy cùng hắn đối lên, xem bộ dáng là chịu nhiều đau khổ, cũng không biết là cái nào một phương phái tới. Xem ra ta đến cẩn thận một chút, miễn cho mỹ nhân kế biến thành bồi phu nhân lại xếp binh. Cũng không biết qua bao lâu, Thương Lưu Ngư nhịn không được nhắc nhở: "Dương lão sư, đã quá thời gian." Dương Ủy chùi chùi trên gương mặt mồ hôi: "Nhanh tốt, nhanh tốt." Trước kia chỉ có hắn giám khảo thời điểm nhìn lấy những học sinh kia từng cái không làm được hắn ra đề mục, ở nơi đó các loại tranh thủ thời gian, không ngờ tới cũng có ngày chính mình cũng sẽ kinh lịch dạng này sự tình. Bất quá nhiều người nhìn như vậy, hắn thực sự mất hết mặt mũi quá mức trì hoãn thời gian, lại viết một hồi sau liền nói ra: "Ta viết tốt." Cái này hai mươi đạo đề trừ một hai đạo bên ngoài, thực hắn không có một đạo có nắm chắc, nhưng nghĩ tới nghĩ lui chính mình những cái kia phép tính hẳn là không vấn đề quá lớn, sau cùng tổng hợp xuống tới làm sao cũng cần phải có thể đối 10 đạo hai bên. Nghĩ tới đây hắn âm thầm may mắn, ngay từ đầu không có nói lớn lời nói phải đúng 20 đạo, không phải vậy hiện tại thật có thể không dùng sống. Có thể đúng hơn mười đạo cũng tốt, miễn cưỡng nói còn nghe được, rốt cuộc những thứ này đề như vậy khó, tất cả mọi người là tự thể nghiệm đến. "Thế nào, đúng hơn mười đạo a?" Nhìn lấy đang kiểm tra hắn đáp án Tổ An, Dương Ủy đưa khăn tay thả lại trong túi quần, trên mặt lộ ra một tia tự đắc nụ cười, phóng tầm mắt nhìn toàn bộ Minh Nguyệt thành, muốn đến cũng không có người có thể làm được tốt hơn hắn —— đương nhiên Tổ An cái này biến thái ngoại lệ. "Không hổ là Dương lão sư a, vậy mà tất cả đề đều làm đi ra." "Đúng a, ta một đạo đều không biết phải làm sao." "Dương lão sư dù sao cũng là học viện số học lão sư, không có có chút vốn liếng làm sao trấn được tràng tử." "Bất quá cái này Tổ An ra đề bài thật đúng là có chút xảo trá a, ta nhìn hắn số học tạo nghệ không tại Dương lão sư phía dưới a." "Hơn phân nửa là lão sư để cho hắn a, ai sẽ theo học sinh không qua được a." . . . Nghe đến chung quanh học sinh xì xào bàn tán, Dương Ủy chỉ cảm thấy sống lưng càng phát ra thẳng tắp, xem ra chính mình những năm này tại trường học uy vọng vẫn là rất cao nha, nghĩ tới đây hắn nhịn không được nhìn xem một bên Thương Lưu Ngư, muốn ở trước mặt nàng vãn hồi một chút hình tượng, ai biết đối phương căn bản không nhìn hắn, một đôi mắt đẹp đang tò mò nhìn qua một bên khác thẩm tra bài thi Tổ An. Đúng lúc này bên tai bỗng nhiên truyền đến Tổ An thanh âm: "Đây chính là ngươi số học mức độ? Ta thực sự đánh giá cao ngươi, vậy mà một đạo đều không có đúng!" Trong phòng học nhất thời một mảnh xôn xao! Dương Ủy hoài nghi mình nghe lầm, làm sao có thể một đạo đều không đúng, nhưng nhìn đến đối phương trêu tức thần sắc, nhất thời giận dữ: "Nhóc con, ngươi dám ngậm máu phun người!" Đến từ Dương Ủy phẫn nộ giá trị + 1024! Phía trên một giây còn dương dương đắc ý, kết quả một giây sau liền ngay trước cơ hồ toàn trường thầy trò mặt, bị phê một đạo đề đều không làm đúng, cái này chênh lệch thực sự quá lớn, mà lại cái mặt này hắn căn bản gánh không nổi!