Chương 965: Manh mối Mị Ly thăm thẳm thở dài một hơi: "Ta cũng biết vật này cực kỳ hiếm thấy, hơn phân nửa là tìm không thấy, chính ta trong khoảng thời gian này thật tốt bế quan nghiên cứu một chút, nhìn còn có hay không khác phương pháp khôi phục ta linh hồn thương thế." Nghe đến giọng nói của nàng sa sút, Tổ An trong lúc nhất thời cảm xúc phun trào, thốt ra: "Yên tâm, coi như lại khó ta cũng tận lực giúp ngươi tìm tới!" Mị Ly giúp hắn như vậy nhiều, hai người tên là thầy trò, thật là tỷ đệ, lại có thể ngồi yên không quan tâm. "Vậy thì thật là cám ơn ngươi." Mị Ly cười cười, nghe giọng nói của nàng hiển nhiên cũng không quá tin tưởng Tổ An có thể tìm tới thuốc này, rốt cuộc vật như vậy quá hiếm thấy, coi như đối phương là hoàng đế cũng chưa chắc tìm được. Nghe ra trong giọng nói của nàng không để bụng, Tổ An cũng không nói gì thêm, chỉ là đem Tử Sương Thần Nhũ tên nhớ kỹ ở trong lòng. "Đúng, vừa mới ngươi tựa hồ tại xoắn xuýt đột phá sự tình?" Mị Ly thanh âm vang lên lần nữa. "Không tệ, hiện tại tựa hồ bị khốn tại cảnh giới này thật lâu. . ." Tổ An đem chính mình trên tu hành vấn đề cùng nàng nói. Mị Ly đáp: "Bình thường người tu hành là dựa vào quanh năm tháng dài tu luyện một chút xíu góp nhặt nguyên khí, nếu có trận pháp cùng Nguyên thạch tương trợ hiệu quả hội tốt hơn nhiều, ngươi lời nói có thể sử dụng Thao Thiết Thôn Thiên Quyết đến nhanh chóng hấp thu người khác tu vi đến nhanh chóng tấn thăng, bất quá ta không kiến nghị ngươi làm như vậy. Như thế hội dẫn đến ngươi căn cơ bất ổn, không bằng chính mình từng chút từng chút tu hành rèn luyện thể nội tu vi." Tổ An ngạc nhiên nói: "《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》 là cùng 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 các loại đặt song song công pháp, trên lý luận sẽ không có lớn như vậy tai hoạ ngầm mới là a?" Cái này cũng không phải là Hấp Tinh đại pháp, làm sao có thể có lớn như vậy sơ hở? Mị Ly đáp: "Vũ trụ có Âm có Dương, mọi thứ cũng có lợi có hại, 《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》 lợi hại thì lợi hại tại học cấp tốc, có thể bởi vì học cấp tốc cũng sẽ mang đến căn cơ bất ổn. Các đời Thương Vương tu luyện cái này chỗ lấy không có vấn đề, ngay tại ở bọn họ tăng lên là tiến hành theo chất lượng, bọn họ có đầy đủ thời gian luyện hóa hấp thu người khác công lực." "Nhưng là thân ngươi phụ tam đại kỳ công, mà lại kỳ ngộ liên tục, tu luyện tốc độ tăng lên thật sự là quá nhanh, ngươi tuổi còn trẻ bây giờ đã tiếp cận cửu phẩm đỉnh phong, từ xưa đến nay chỉ sợ đều không người nào so ra mà vượt ngươi, giống các ngươi vị hoàng đế kia, nếu không phải cho là ngươi kế thừa Mễ lão đầu tu vi, tự tuyệt tương lai tấn thăng căn cơ, chỉ sợ sớm đã tâm sinh kiêng kỵ g·iết ngươi." Tổ An trong lòng run lên, bây giờ biết hắn tu vi thật sự, trừ Mị Ly bên ngoài, cũng chỉ có hoàng đế, người khác đối với hắn tu vi đều có suy đoán, nhưng là bởi vì hắn có "Minh Kính Phi Đài" cùng với Bạch phi cung cấp túi thơm che lấp, những người kia suy đoán cách chân tướng đều kém quá xa. "Vậy ta tiếp xuống tới nên làm cái gì, tổng không đến mức chạy tới b·ị đ·ánh a, lấy ta hiện tại tu vi, coi như mỗi ngày chạy tới b·ị đ·ánh chỉ sợ cũng tăng lên rất có hạn a." Mị Ly đáp: "Ngươi không muốn một mực nghĩ đến 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 là dựa vào b·ị đ·ánh đến tăng cao tu vi, đây chẳng qua là Mễ lão đầu kiến thức nông cạn ngộ nhập kỳ đồ mà thôi. Nói cho cùng 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 tăng lên là dựa vào người tu hành trong chiến đấu không ngừng đột phá tự mình đến từng bước một tăng lên, chiến đấu càng nguy hiểm, chỗ thụ thương cũng lại càng nặng, khôi phục sau đó cũng là càng mạnh." Tổ An đậu đen rau muống nói: "Cái kia không phải là dựa vào b·ị đ·ánh a. . ." Mị Ly: ". . ." Nàng không nhìn thẳng đối phương lời nói, tiếp tục nói: "Ngươi lần này đi Vân Trung quận, chắc chắn sẽ gặp phải nguy hiểm, cái kia thời điểm cũng là ngươi tích lũy tăng lên cơ hội. Bất quá muốn đột phá đến Tông Sư, lại cũng không dễ dàng như vậy, khắp nơi cần Thiên Tài Địa Bảo phụ trợ hoặc là một ít phúc địa động thiên lượng lớn thiên địa nguyên khí cọ rửa thối luyện thân thể, những vật kia có thể ngộ nhưng không thể cầu, các loại thời cơ đến ta sẽ chậm chậm cùng ngươi giảng kỹ." "Cái kia ta hiện tại cũng là thối luyện thể nội tu vi, làm chắc căn cơ a?" Tổ An có chút nhíu mày, thực trong khoảng thời gian này hắn không phải không thối luyện qua, đáng tiếc tiến triển quá mức bé nhỏ, lại luyện tiếp chỉ sợ cũng sẽ không có quá hiệu quả rõ ràng. "Ta và ngươi nói những thứ này chỉ là không muốn ngươi vì đột phá mà dựa vào 《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》 đi đường tắt, hiện tại ngươi tình huống, càng thích hợp thối luyện thần hồn, mượn cơ hội này đồng thời thối luyện nguyên khí trong cơ thể, hiệu quả cần phải càng tốt hơn." Mị Ly đáp. Tổ An sững sờ: "Thối luyện thần hồn không phải Tông Sư cảnh mới có thể làm a? Ta hiện tại có thể hay không sớm một chút." "Ngươi bây giờ tu vi đối lên cấp bậc thấp Tông Sư cũng sẽ không quá ăn thiệt thòi, kém chỉ là thần hồn phía trên thủ đoạn, ngươi gặp gỡ cùng người khác khác biệt, nếu như là hắn người tu hành, tại Tông Sư trước đó thối luyện thần hồn, nhục thể cường độ rất dễ dàng duy trì không được sụp đổ, nhưng ngươi không có vấn đề này." Mị Ly giải thích nói. Tổ An đại hỉ: "Cái kia không biết như thế nào mới có thể thối luyện thần hồn." "Minh tưởng, buông lỏng toàn thân thân thể, cảm thụ thiên địa chi khí, trước giả tưởng để ngươi tinh thần lực thực chất hóa, đừng dùng ánh mắt, cũng không muốn dùng nguyên khí, mà chính là dùng ngươi tinh thần lực đi cảm thụ chung quanh hết thảy, thử đụng vào bọn họ, cũng có ngày, ngươi có thể sử dụng tinh thần lực thoáng di động một số nhỏ bé vật thể, coi như nhập môn." Mị Ly một bên giải thích vừa nói, "Ta trước truyền cho ngươi một đạo khẩu quyết, có thể có trợ giúp ngươi đoán luyện chính mình tinh thần lực, các loại sau khi vào cửa sẽ dạy ngươi cụ thể rèn luyện thần hồn chi pháp." "Đa tạ tỷ. . . Sư phụ!" Tổ An mừng rỡ dị thường, nếu như tinh thần lực có thể thực chất hóa, đây chẳng phải là về sau có thể cách không mò rất nhiều thứ? Phảng phất là đoán ra hắn suy nghĩ trong lòng, Mị Ly cảnh cáo thanh âm truyền đến: "Đúng, phải nhắc nhở ngươi một việc, ngay từ đầu ngươi tinh thần lực còn rất yếu đuối, tuyệt đối không nên nỗ lực chạm đến vật sống, không phải vậy đối phương một khi có cái gì quá khích phản ứng, kẻ nhẹ ngươi tinh thần lực tổn hao nhiều, nặng thì trực tiếp trở thành ngu ngốc." Tổ An giật mình: "Khủng bố như vậy?" "Đương nhiên, tu luyện tinh thần lực phải tránh nóng vội, không phải vậy rất dễ dàng thần hồn câu diệt." Mị Ly thanh âm dần dần lại suy yếu lên. Tổ An nghĩ đến đối phương lấy linh hồn thể trạng thái thụ nặng như vậy thương tổn, còn cùng chính mình nói nhiều lời như vậy khẳng định hao tổn rất lớn, vội vàng nói: "Đúng, ta vừa mới nghĩ đến ta tu luyện nửa bộ sau 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 có thể trị liệu người khác thương thế, không biết có thể hay không sửa chữa phục hồi ngươi bị hao tổn linh hồn?" "Ngươi muốn chiếm ta tiện nghi?" Mị Ly thanh âm thoáng cái nâng lên. Tổ An khẽ giật mình, tiếp theo kịp phản ứng, lập tức giải thích nói: "Ta không phải ý tứ kia, ta Hồng Mông chi khí bây giờ cũng có thể đi vào hắn trong thân thể giúp đỡ liệu thương." "Không cần, đối với ta không dùng, ta hiện tại là linh hồn thể." Mị Ly cũng ý thức được chính mình vừa mới phản ứng không khỏi quá lớn, ho nhẹ một tiếng nói ra, "Chính ngươi thật tốt tu luyện a, ta cần muốn lần nữa ngủ say." Nói xong sau đó, gian phòng lần nữa rơi vào an tĩnh. Tổ An kêu gọi vài tiếng, rốt cuộc không có Mị Ly hồi âm, trong nháy mắt cảm thấy trong lòng trống rỗng. "Nhất định muốn giúp nàng tìm tới Tử Sương Thần Nhũ!" Hắn ánh mắt càng phát ra kiên định, rất nhanh theo Lưu Ly bảo châu bên trong lấy ra tú y sứ giả y phục, nhanh chóng thay xong sau mượn cảnh ban đêm mò ra khỏi phòng. Ngân bài sứ giả Tiếu Kiến Nhân ngay tại gian phòng điểm ngọn đèn xem sách, bỗng nhiên trong lòng báo động, tay cầm lên một bên đao nhìn về phía sau lưng: "Ai!" Chỉ gặp một bóng người ngồi tại cách đó không xa bóng mờ bên trong, Tiếu Kiến Nhân híp híp mắt, rất mau nhìn rõ ràng đối phương trang phục, vội vàng thu hồi đao: "Gặp qua Thập Nhất đại nhân!" Tổ An ân một tiếng: "Có một việc cần ngươi giúp ta làm." Lấy tú y sứ giả nghiêm ngặt cấp trên cấp dưới quan hệ, hắn cũng không cần thiết quanh co lòng vòng. "Đại nhân xin phân phó." Tiếu Kiến Nhân vui vẻ, trước đó tiếp vào phía trên mệnh lệnh, chỉ là để hắn mang người theo Tang Hoằng, trong lòng của hắn còn có chút tâm thần bất định, bây giờ biết được có nhiệm vụ, trong lòng một tảng đá lớn phản mà rơi xuống đất. "Ngươi cũng đã biết Tử Sương Thần Nhũ?" Tổ An có chút khẩn trương nhìn lấy hắn, đối phương cũng là một người sống thư viện, đối Tú lầu bên trong tình báo quen thuộc trình độ, chỉ sợ không có mấy người so ra mà vượt, nếu như hắn cũng không biết lời nói, cái kia chỉ sợ thật phiền phức. Tiếu Kiến Nhân khẽ giật mình: "Chẳng lẽ cái nào vị đại nhân thần hồn bị hao tổn?" Hắn hỏi được có chút uyển chuyển, thực là muốn hỏi có phải hay không là ngươi thụ thương, có thể lại sợ phạm vào kỵ húy. Tổ An không khỏi vui vẻ, nhìn đến cái này thế giới Tử Sương Thần Nhũ tên đồng thời không có thay đổi, vậy sẽ phải dễ tìm rất nhiều: "Chuyện này ngươi không cần quản, nhưng biết nơi nào có Tử Sương Thần Nhũ?" Tiếu Kiến Nhân lắc đầu: "Đây là thiên địa Linh vật, hiếm thấy trên đời, nếu không phải trước kia địa phương cho hoàng thượng tiến cống qua một lần Tử Sương Thần Nhũ, ta khả năng cũng sẽ không biết." "Hoàng thượng chỗ đó có?" Tổ An nhướng mày, cái kia có thể có chút phiền phức, bất quá lại khó cũng có mục tiêu, dù sao cũng so không có đầu con ruồi tốt. Tiếu Kiến Nhân mặt lộ vẻ dị sắc, nghĩ thầm làm sao nghe ngươi lời nói bên trong ý tứ, tựa hồ muốn theo hoàng thượng chỗ đó đoạt giống như, hắn vội vàng nói: "Năm đó hoàng thượng cùng Yêu Hoàng nhất chiến thần hồn b·ị t·hương nặng, cũng là dựa vào Tử Sương Thần Nhũ khôi phục." "Cho nên hiện tại hoàng thượng chỗ đó cũng không?" Tổ An lông mày giương lên, hắn hiện tại rất muốn đem cái này híp híp mắt treo ngược lên hung hăng đánh một trận, nói chuyện nói một nửa, cái gì tật xấu. Tựa hồ cảm giác được hắn "Sát cơ" Tiếu Kiến Nhân vội vàng nói: "Năm đó tiến cống cho hoàng thượng Tử Sương Thần Nhũ chính là đời trước Vân Trung Quận Công, nếu như trên đời này còn có chỗ nào có thể tìm tới thứ này lời nói, chỉ sợ trừ Vân Trung quận ra không còn có thể là ai khác."