Chương 462: Tám đại tán nhân Nghe được thanh âm này, Hoàng Hôi Hồng động tác dừng lại, hắn dự định trước xem tình huống một chút lại nói. Tổ An giật mình trong lòng, cái thanh âm này rất quen tai, chẳng lẽ là ta trong tưởng tượng người kia a? Tang Thiên sớm đã kích động tiến đến cửa sổ, nhìn về phía giữa không trung chậm rãi bay tới một bóng người xinh đẹp: "Thu đại gia, thật sự là Thu đại gia!" Thanh nhã tú lệ lông mày, hơi nước pha trộn con ngươi, kiều diễm ướt át cánh môi dường như bị lóng lánh Thần Lộ tư nhuận qua, khiến người ta nhìn đến thì kìm lòng không được muốn tiến tới toát phía trên một miệng. Bên môi treo nhấp nhô cười yếu ớt, còn có cái kia sóng mắt lưu chuyển phong tình, để bất kỳ nam nhân nào nhìn thấy nàng thứ nhất mắt liền hô hấp dồn dập, trừ Thu Hồng Lệ còn có ai! Trước đó Minh Nguyệt đường Thần Tiên Cư mất đi nàng về sau, Thần Tiên Cư nhân khí đều phía dưới hàng chừng phân nửa, lúc đó Tang Thiên cũng là này ách tay dậm chân thật lâu, vốn cho rằng đời này lại không có cơ hội gặp nhau, nào biết được hôm nay vậy mà lại gặp được! Nhìn đến thượng thiên thật không tệ với ta a. Mặt khác mấy cái kia Ám Dạ Tinh Linh ánh mắt bên trong cũng lóe qua kinh diễm chi sắc, ào ào nhìn qua nàng, trên đời lại có xinh đẹp như vậy nữ nhân? Nhìn đến thứ nhất mắt thì liên tưởng đến giường. Ám Dạ Tinh Linh cùng thân cận tự nhiên yêu thích hòa bình Tinh Linh nhất tộc rất là khác biệt, bọn họ yêu thích g·iết hại, đồng thời cũng lại không chút nào che dấu chính mình dục vọng. Trong đồng bạn mấy cái nữ Ám Dạ Tinh Linh trong mắt lóe lên vẻ ghen ghét, cái này nữ nhân thực chất bên trong liền rõ ràng lấy mùi khai, xem xét cũng là đi ra ngoài đến thông đồng nam nhân đi. "Thu đại gia, ngươi đi mau, nơi này nguy hiểm." Tang Thiên bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, nơi này nguy hiểm như thế, Thu Hồng Lệ xinh đẹp như vậy nữ nhân tới chẳng phải là đưa dê vào miệng cọp? Tổ An trợn mắt trừng một cái, gia hỏa này ngốc hay không ngốc, dù là trước đó không biết Thu Hồng Lệ thân phận, vừa mới cũng cần phải thấy được nàng từ giữa không trung bay tới a, làm sao cũng sẽ không là người bình thường a. Tang Hoằng cũng nhíu mày hừ một tiếng, hiển nhiên nhi tử biểu hiện quá làm cho hắn thất vọng. Thu Hồng Lệ cười nhẹ nhàng địa hồi một tiếng: "Đa tạ Tang công tử quan tâm." Đồng thời nhìn đến Tổ An mặc trên người tân lang phục cùng một bên tân nương đựng Trịnh Đán dường như một đôi tân hôn phu thê đồng dạng, không khỏi nao nao, hiển nhiên cũng không biết rõ đây là có chuyện gì. Nhớ không lầm lời nói Trịnh Đán hẳn là Tang gia con dâu a, làm sao Tang gia cha con không có chút nào để ý bộ dáng, nhà bọn họ không biết có thứ gì kỳ quái đam mê a? Một bên khác Ám Dạ Tinh Linh thì kịp phản ứng: "Nguyên lai là muốn chơi thay mận đổi đào kế sách, kém chút bị lừa, mọi người chú ý đợi lát nữa bắt sống cái kia xuyên tân lang phục, đó mới là Tổ An." Lúc này mặt khác có người nói: "Vạn nhất nữ nhân này cùng bọn hắn hát đôi cố ý lừa dối chúng ta đây?" Ám Dạ Tinh Linh thủ lĩnh khẽ giật mình, còn thật có loại khả năng này, liền nói ra: "Trẻ tuổi hai cái đều bắt lại, tú y sứ giả cùng kia niên kỷ phần lớn g·iết." Thu Hồng Lệ thăm thẳm thở dài: "Nhanh như vậy thì bắt đầu phân phối chiến lợi phẩm a, không khỏi quá không coi ai ra gì a?" Ám Dạ Tinh Linh thủ lĩnh ánh mắt tham lam ở trên người nàng quét mấy lần: "Cô nương chớ hoảng sợ, chờ chúng ta xong xuôi chính sự sau đó hội thật tốt hầu hạ ngươi." Tuy nhiên Thu Hồng Lệ nhìn lấy tu vi không tệ, nhưng còn không bị bọn họ để ở trong mắt. Thu Hồng Lệ lắc đầu: "Đem những thứ này người theo đại bộ đội bên trong bức đi ra, hẳn là dựa vào Lư tướng quân đại quân mới thực hiện a, các ngươi bọn gia hỏa này thì muốn nhân cơ hội đến hái quả đào?" Ám Dạ Tinh Linh nhóm ào ào giật mình: "Nguyên lai ngươi là Lô Tán Nguyên thủ hạ!" Tang Thiên cả người nhất thời thất hồn lạc phách, hắn thực sự không nghĩ ra xinh đẹp như vậy nữ nhân lại là phản đảng. Ngược lại Trịnh Đán lại đối Thu Hồng Lệ có chút thưởng thức, phải biết lúc trước nàng vụng trộm thân phận cũng là Minh Nguyệt thành hai đại bang một trong bang chủ, tự nhiên đối Thu Hồng Lệ có chút tâm tâm nhung nhớ, nếu là đối phương chỉ là nơi ăn chơi một cái lấy sắc tùy tùng người bỏ đứng đầu, nàng ngược lại hội xem thường. "Đáng tiếc Lô Tán Nguyên anh hùng cả đời lại tính sai, vậy mà chỉ phái ngươi như thế cái nũng nịu đàn bà tới, trừ cho chúng ta đưa làm ấm giường nha đầu bên ngoài, không có nổi chút tác dụng nào." Mấy cái Ám Dạ Tinh Linh cười ha ha lên. "Ai nói ta chỉ có một người?" Thu Hồng Lệ hé miệng cười một tiếng, nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, tám thân ảnh chậm rãi theo mỗi cái phương hướng đi tới. Cái này tám người có béo có gầy, có cao có thấp, bên trong còn có nữ nhân. Nhìn đến mấy người đặc điểm, lại thêm mặc lấy tạo hình, Ám Dạ Tinh Linh đầu lĩnh nhất thời kinh hãi: "Các ngươi là Ma giáo tám đại tán nhân!" "Không nghĩ tới các ngươi những thứ này tránh trong bóng đêm thích khách cũng biết chúng ta danh tiếng." Bên trong một tên mập cười hắc hắc lên. Ám Dạ Tinh Linh sắc mặt trong nháy mắt biến đến cực kỳ khó coi. Tổ An hỏi thăm một bên Tang Hoằng: "Tám đại tán nhân là cái quỷ gì?" "Ma giáo cao tầng, phân biệt đại biểu Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Phong Lôi Băng tám đại nguyên tố lực lượng." Tang Hoằng trầm giọng nói ra, "Không nghĩ tới Ma giáo cùng phản quân vậy mà sớm có cấu kết, không đúng, nhìn lấy tình huống nói không chừng song phương cũng là một đám." Thu Hồng Lệ xoay đầu lại hướng hắn mỉm cười: "Tang đại nhân thông minh như vậy người cần phải rõ ràng, có lúc người thông minh ngược lại không sống lâu nha." Tang Hoằng một mặt lạnh nhạt: "Hiện tại cái này tình huống, lão phu vốn là cũng sống không bao lâu." Đúng lúc này, những cái kia Ám Dạ Tinh Linh động, ào ào lấy ra cung tiễn hướng cái kia tám đại tán nhân bắn xuyên qua, bọn họ giương cung lắp tên thẳng đến bắn ra, cơ hồ là trong nháy mắt thì hoàn thành. Mỗi một cái trên cung đều ánh sáng màu lam đại thịnh, hiển nhiên phía trên có một hệ liệt trận pháp tác dụng, khó trách có thể bắn ra loại kia một tiễn xuyên tim Uy lực mũi tên. Những thứ này Ám Dạ Tinh Linh phảng phất có ăn ý đồng dạng, căn bản không có người nào lên tiếng bắt chuyện, nói ra tay liền cùng lúc xuất thủ, cung tiễn một bắn ra, cái kia vệt ô quang liền đã đến mỗi địch nhân muốn hại trước. Tổ An nhìn đến âm thầm tắc lưỡi, những thứ này Ám Dạ Tinh Linh quả nhiên là đỉnh phong thích khách a, muốn là đổi lại chính mình, chỉ sợ trong nháy mắt này rất khó kịp phản ứng. Cái kia tám đại tán nhân hiển nhiên cũng không ngờ tới bọn họ động tác nhanh chóng như vậy cùng đều nhịp, cũng căn bản không né tránh kịp nữa, những cái kia cung tiễn đã bắn tới trên người bọn họ. "Ma giáo tám đại tán nhân, không gì hơn cái này!" Ám Dạ Tinh Linh đầu mục cười lạnh một tiếng, chính muốn nói gì, bỗng nhiên biến sắc, bởi vì hắn thấy rõ ràng những cái kia cung tiễn cũng không phải là cắm trên người bọn hắn, mà chính là cắm tại trước người bọn họ một tầng trong suốt màng mỏng phía trên. Tám đại tán người trên thân các loại nhan sắc quang hoa lưu chuyển, hình thành từng cái trong suốt hộ tráo, mà Ám Dạ Tinh Linh bắn ra ô quang vừa vặn cắm tại bọn họ hộ tráo phía trên. Bất quá theo quang hoa không ngừng lưu chuyển, những cái kia cung tiễn cũng ào ào rơi trên mặt đất. Tổ An nhìn kỹ một chút, quả cầu ánh sáng màu đỏ hẳn là Hỏa hệ năng lực giả hộ thuẫn; trong suốt hẳn là Thủy hệ; màu tím là Lôi hệ; kim sắc là Kim hệ; a, cái kia đen đủi hẳn là Mộc hệ, xanh mơn mởn còn rất đẹp. . . Những cái kia Ám Dạ Tinh Linh giật mình, ào ào rút ra lại hẹp vừa mịn kiếm trực tiếp hướng bọn họ tiến lên. Mỗi người bọn họ tại nguyên chỗ lưu lại một cái tàn ảnh, sau đó toàn thân hóa thành trong suốt bốn phía du tẩu càng không ngừng hướng tám đại tán nhân đánh tới. Tốc độ bọn họ cực nhanh, tăng thêm lại trong suốt, khắp nơi chỉ có tại cùng vòng phòng hộ giao tiếp lúc vừa mới hiển lộ như vậy trong nháy mắt hình dáng, theo bốn phương tám hướng hướng mục tiêu công kích, quả nhiên là nhìn đến người hoa mắt. Đồng thời bọn họ cũng không phải là đơn thuần chỉ công kích mình mục tiêu, thường xuyên cùng lẫn nhau đổi người đến công kích, thì thấy thế nào uy lực lớn nhất, hiển nhiên những thứ này đỉnh phong thích khách, lẫn nhau ở giữa cũng có trận pháp phối hợp. Ngăn cách thật xa tại xe ngựa bên này đều có thể cảm nhận được bên kia sắc bén sát khí, Tổ An thậm chí chính mắt thấy được có vài mảnh lá cây không cẩn thận rơi vào, sau đó trong nháy mắt thì bị sát khí xoắn thành toái phiến. Hắn nghĩ thầm muốn là đối mặt mình những thứ này Ám Dạ Tinh Linh vây công nên làm cái gì? Nghĩ tới nghĩ lui đều cảm thấy là một con đường c·hết, chỉ có thể sớm né ra, tránh cho bị bọn họ dạng này vây công. Trong ma giáo cái kia tám đại tán nhân tương phản ngược lại là rất bình tĩnh, cơ hồ đều tại nguyên chỗ không có bất kỳ cái gì né tránh, trực tiếp đối mặt với bốn phương tám hướng công kích. Chung quanh phòng ngự hộ tráo lúc sáng lúc tối, chỉ bất quá mặc kệ những cái kia Ám Dạ Tinh Linh như thế nào công kích, thủy chung không cách nào công phá bọn họ phòng ngự. Tổ An trợn cả mắt lên: "Có dạng này hộ tráo, bọn họ chẳng phải là đều vô địch?"