Chương 887: Tan thành mây khói Nguyên bản một mực nhẹ nhõm tâm thái xem kịch Từ Phúc sắc mặt rốt cục biến, hắn vừa mới chỗ lấy không vội mà xuất thủ, là bởi vì phát giác được Doanh Chính thực lực mười không còn một, căn bản đối với mình không tạo thành uy h·iếp. Nghĩ đến ngày xưa cao cao tại thượng để cho mình e ngại Tần Thủy Hoàng, hắn rất muốn nhìn một chút thân phận điên đảo đối phương trên mặt sợ hãi cùng sợ hãi, nếu như uốn gối cầu xin tha thứ lời nói thì càng tốt hơn. Năm đó hắn đem nữ nhân yêu mến hiến cho đối phương, trong lòng thủy chung là có một cây gai. Tuy nhiên hắn âm mưu đạt được, nhưng bởi vì sự kiện kia tồn tại, để hắn tại Doanh Chính trước mặt luôn có một loại thất bại giả cảm giác, hiện tại chính là muốn triệt để thay đổi song phương thân phận. Hắn thậm chí nhìn một chút Mị Ly, tâm nhớ năm đó ngươi ngủ ta nữ nhân yêu mến, hôm nay ta muốn hay không ngủ trở về đâu? Cứ việc Mị Ly bây giờ là linh hồn thể, nhưng là thần giao cũng không phải làm không được nha. Kết quả nào biết được phong vân đột biến, Doanh Chính gia hỏa này vậy mà dao động người! Tuy nhiên không cảm thấy hắn dao động người có thể đối phó chính mình, nhưng hắn ko dám lại khinh thường, trực tiếp khua tay đầy trời xúc tu hóa thành một đoàn sương máu hướng đối phương bổ nhào qua. Cách thật xa Bích Linh Lung đều có thể nghe thấy được cái kia nồng đậm mùi máu tươi, chỉ cảm thấy chán muốn ói, đây không phải là đơn thuần tươi mùi máu, mà chính là dung hợp vô số sinh linh oán hận chế thành, nếu là bị ảnh hưởng, cũng sẽ hóa thành ngàn vạn oán linh bên trong một viên. Chỉ thấy Tổ An ống tay áo vung lên, cảnh sắc trước mắt bỗng nhiên hoàn toàn thay đổi, bọn họ tất cả mọi người không còn thân ở trước đó gian phòng, mà là ở vào một cái to lớn trên bình đài. Bích Linh Lung lập tức mắt sắc phát hiện, đây không phải bọn họ mới vừa tới lúc đi ngang qua đại trước cửa điện quảng trường a? Từ Phúc vừa mới cái kia một chút tự nhiên cũng phốc cái hư không, nhìn lấy cảnh vật chung quanh, hắn mi đầu càng nhăn càng sâu, đối phương vậy mà còn cầm giữ có biến ảo không gian năng lực? Không đúng, hẳn là hắn trước kia sớm tại bên trong vùng cung điện này làm cái gì cơ quan bố trí vừa mới đạt thành đây hết thảy. Rất nhanh trong lòng của hắn báo động tăng vọt, bỗng nhiên ngẩng đầu, phát hiện Tổ An mấy người nguyên bản trống rỗng hoàn cảnh không biết cái gì thời điểm rất nhiều nhiều người khoác áo giáp màu đen binh lính, từng cái thần sắc nghiêm túc, chỉnh chỉnh tề tề đứng ở nơi đó chính là sát khí ngút trời. Càng làm cho hắn để ý là, dẫn đầu hai vị kia tướng lãnh một cái tay cầm cường cung, cả người bên cạnh có một thanh cự hình lưỡi hái, hắn tự nhiên nhận được đây là Vương Tiễn cùng Bạch Khởi. "Tượng binh mã!" Từ Phúc cắn răng tự lẩm bẩm, trong nháy mắt hắn rốt cuộc minh bạch, năm đó Tần Thủy Hoàng vì sao muốn hoa khí lực lớn như vậy xây dựng tượng binh mã, lúc đó rất nhiều người còn vụng trộm nghị luận, cảm thấy để cho những thứ này q·uân đ·ội đến dưới đất đi bảo hộ hắn là si tâm vọng tưởng, không nghĩ tới hôm nay thật trở thành sự thật. "Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!" Những cái kia tượng binh mã một tay cầm Trường Kích Binh khí, một bên chỉnh chỉnh tề tề nửa quỳ tại Tổ An trước mặt hành lễ. Tượng binh mã rõ ràng không biết nói chuyện, nhưng lúc này trên quảng trường lại khắp nơi chấn động như núi kêu biển gầm thanh âm. Một bên Mị Ly có chút thất thần, giờ khắc này nàng dường như tỉnh mộng Đại Tần, năm đó Hoàng hậu đại hôn thời điểm, cũng là như vậy văn võ bá quan vô số tướng sĩ hướng hai người hành lễ. Bích Linh Lung thân là Thái tử phi, cũng không phải không có trải qua cảnh tượng tương tự, nhưng vô luận nhân số vẫn là khí thế, đều còn lâu mới có được bây giờ như vậy có trùng kích lực. Nàng ngơ ngác nhìn lấy Tổ An mặt bên, nghĩ thầm gia hỏa này nghiêm túc thực còn rất soái. Lúc này Từ Phúc cười lên ha hả: "Ta còn tưởng rằng ngươi có bài tẩy gì đây, nguyên lai liền muốn bằng vào những thứ này tượng đất đối phó ta?" Bích Linh Lung cũng là một mặt lo lắng, trước đó những thứ này tượng binh mã vây g·iết Triệu Duệ Trí đều vẻn vẹn đem trọng thương mà thôi, bây giờ cái này Từ Phúc hấp thu Triệu Duệ Trí phân hồn, thực lực hiển nhiên còn ở phía trên hắn, những thứ này tượng binh mã chỉ sợ. . . Tổ An mặt không b·iểu t·ình, trực tiếp kiếm hướng mặt trước nhất chỉ: "Giết hắn!" Thái A Kiếm trên thân quang mang giống như điểm điểm tinh quang, đều chiếu xuống chung quanh vô cùng vô tận tướng sĩ trên thân. Những cái kia nửa quỳ tượng binh mã cùng nhau đứng dậy, sau đó đều nhịp địa chuyển hướng Từ Phúc. Nặng nề tiếng bước chân vang lên, cùng lúc đó những cái kia tượng binh mã vừa đi vừa dùng trong tay đao kiếm không ngừng đánh lấy thuẫn bài, phảng phất là Tử Thần trống trận, lại phảng phất là lấy mạng số âm thanh, một cỗ ngay ngắn nghiêm nghị nhất thời tràn ngập giữa thiên địa. Từ Phúc nhất thời biến sắc, hắn phát giác được những thứ này tượng binh mã tựa hồ cùng trước đó không giống nhau. Hắn không dám thất lễ, trực tiếp khua tay đầy trời xúc tu tiến lên, hắn muốn xông ra những thứ này người phòng ngự, sau đó trực tiếp giải quyết hết Doanh Chính. Đứng tại hàng trước nhất tượng binh mã trong nháy mắt bị những cái kia xúc tu quất đến vỡ nát, nhưng phía sau tượng binh mã lập tức bổ sung trận hình, còn như một dòng lũ bằng sắt thép tiếp tục nghiền ép lên đi. Ngay từ đầu Từ Phúc còn thuận buồm xuôi gió, xúc tu chỗ đến, chạm vào hủy hết. Nguyên bản cái này đặc thù ao máu biến thành xúc tu có thể hút sinh linh tinh khí thậm chí linh hồn, trời sinh đứng ở thế bất bại, đáng tiếc những thứ này tượng binh mã cũng không phải là sinh mệnh thể, đồng thời không có chút nào sinh mệnh tinh hoa cho hắn hấp thu bổ sung. Ngược lại chính vì vậy, bọn họ không có nhân loại q·uân đ·ội hoảng sợ tâm lý, dù là bị Từ Phúc đại sát tứ phương y nguyên mặt không b·iểu t·ình, cơ giới người chấp hành tướng lãnh mệnh lệnh, luôn có thể đem trận hình bảo trì đến như thùng sắt. Từ Phúc nhìn một chút chỉ huy Bạch Khởi Vương Tiễn, thân là cùng thời đại người, hắn tự nhiên biết hai người này chỉ huy q·uân đ·ội đến cỡ nào nghịch thiên. Như là đổi lại hắn tướng lãnh, coi như nhiều như vậy binh mã tượng, hắn cũng sớm liền mở ra một lỗ hổng lao ra, đáng tiếc những thứ này tượng binh mã q·uân đ·ội tại cái kia hai đại danh tướng chỉ huy phía dưới, đánh không hết g·iết không hết, mãi mãi cũng có thể bảo trì hoàn mỹ nhất trận hình cùng một chỗ công kích hắn. Trong lòng của hắn dần dần có chút sợ hãi, cũng nhịn không được nữa, không ngừng lui về phía sau, có thể cái này vừa lui cũng là binh bại như núi đổ, lập tức bị tượng binh mã đại quân bao phủ lại. Từ Phúc rống to cả đời, bộc phát ra một cỗ khí tức khủng bố, cả người một lần nữa hóa thành ngôi sao khổng lồ bạch tuộc hình thể, hiển nhiên hắn muốn liều mạng. Cái kia to lớn xúc tu quét qua cũng là một mảng lớn tượng binh mã ngã xuống, đồng thời lại có rất nhiều xúc tu hướng Tổ An chỗ phương hướng mà đến. Bích Linh Lung sắc mặt trắng bệch, nàng không khỏi nghĩ đến lúc trước không ai bì nổi Triệu Duệ Trí, cũng là bị hắn cái này hình thái thôn phệ. Một bên Mị Ly an ủi nàng: "Không cần phải lo lắng, cá nhân tu vi lại cao hơn, tại q·uân đ·ội trước mặt cũng chỉ có bại vong một đường." Nàng vừa dứt lời, chỉ thấy Vương Tiễn giương cung lắp tên, từng đạo từng đạo lưu quang bắn ra, trực tiếp đem đối phương đưa qua đến những cái kia xúc tu từng cái bắn đoạn. Lúc này thời điểm hắn dưới trướng cung nỏ bộ đội đồng dạng một vòng cùng bắn, đầy trời lít nha lít nhít mưa tên trực tiếp trút xuống đến cái kia lớn bạch tuộc trên thân. Trước đó Từ Phúc lấy thân thể người hình thái xuất hiện thời điểm mục tiêu quá nhỏ, tốc độ lại nhanh, bắn tên hiệu quả không lớn, nhưng bây giờ biến thành lớn như vậy bạch tuộc, quả thực cũng là cái bia sống. Cái kia lớn bạch tuộc gào thét liên tục, đáng tiếc những thứ này mũi tên cũng không phải là phổ thông mũi tên, phía trên đều có phá ma công năng. Không có cách một hồi hắn cũng có chút chịu không được, trực tiếp biến trở về hình người. "Bị bắn thoát hơi." Bích Linh Lung nhịn không được cười lên, nhìn đến Từ Phúc cái kia chật vật không chịu nổi bộ dáng, nàng một mực treo lên tâm rốt cục nhẹ nhõm mấy phần. "Doanh Chính, có gan liền cùng ta quang minh chính đại địa quyết đấu!" Từ Phúc vừa sợ vừa giận mà rống lên lấy. Tổ An mặt không b·iểu t·ình: "Trẫm tay cầm Thiên tử chi kiếm, vừa lại không cần cùng ngươi đấu thất phu chi dũng." Từ Phúc hô hấp cứng lại, đối phương thân thể vì Thiên Tử, cùng hắn đơn đả độc đấu mới là não tử không dùng được. Hắn không khỏi cảm thán phong thủy luân chuyển, lúc trước chính mình thiết kế lấy nhiều khi ít, không nghĩ tới hôm nay gấp bội còn trở về. Hắn đương nhiên không cam tâm ngồi chờ c·hết, cả người trực tiếp hóa thành một vũng máu bốn phía du tẩu, những thứ này tượng binh mã trận hình lại nghiêm mật, cũng không phòng được chỗ nào cũng có nước nha. Đúng lúc này, một mực tọa trấn chỉ huy Bạch Khởi động, cả người hắn hóa thành một đoàn hắc vụ, trực tiếp nhào về phía bãi kia dòng máu. Rất nhanh đoàn kia dòng máu cùng hắc vụ quấn quýt lấy nhau, ngoại nhân muốn giúp đỡ đều không nhúng tay vào được. Bích Linh Lung một mặt thần sắc lo lắng: "Sư phụ, trước đó ngài nói qua cái này trắng. . . Bạch Khởi tu vi kém xa lúc còn sống, đơn đả độc đấu chỉ sợ chưa chắc là người xấu kia đối thủ a." Nghe đến nàng cùng Tổ An một dạng gọi mình sư phụ, Mị Ly thần sắc cổ quái, bất quá vẫn là đáp: "Mới vừa cùng q·uân đ·ội kịch chiến lâu như vậy, Từ Phúc sớm đã tiêu hao rất nhiều, mà Bạch Khởi không biết làm sao chuyện, giống như có lẽ đã khôi phục đỉnh phong thực lực, kỳ quái." Nàng nói xong không bao lâu, bỗng nhiên một đạo thân ảnh màu đen nhảy ra, đen nhánh lưỡi hái hướng dòng máu bên trong cong lên, một cái bối rối bưng bít lấy cổ không ngừng giãy dụa Hồn thể bị móc ra đến, không phải Từ Phúc là ai? Chỉ thấy hắn lưỡi hái lóe lên, cái kia Hồn thể người đầu rơi xuống đất, cuối cùng toàn bộ tan thành mây khói. Bạch Khởi đi tới Tổ An trước mặt hành lễ: "Hoàng thượng, may mắn không làm nhục mệnh!" Tổ An gật gật đầu: "Các ngươi đã hoàn thành chờ đợi vạn năm sứ mệnh, yên nghỉ đi." "Đa tạ hoàng thượng ân điển!" Bạch Khởi cầm đầu, tất cả tượng binh mã ào ào hướng Tổ An quỳ xuống hành lễ, ngay sau đó một trận gió nhẹ lướt qua, bọn họ tất cả đều tán làm cát vàng, theo gió c·hết đi, toàn bộ quảng trường biến đến phá lệ địa tiêu điều an tĩnh. Cảnh vật chung quanh một trận vặn vẹo, mọi người lại lần nữa trở lại trước đó cái kia tế đàn gian phòng. Tổ An quay đầu nhìn về phía bên cạnh hai nữ nhân, Bích Linh Lung run rẩy mà hỏi thăm: "A Tổ, là ngươi a?" Tổ An cũng không trả lời, mà chính là yên tĩnh nhìn về phía Mị Ly. Mị Ly cười lạnh một tiếng: "Thế nào, sau đó phải g·iết ta a? Tiếp tục thôi động cái này Âm Dương Ngũ Hành đại trận cầu trường sinh?"