Chương 869: Thế nào lại là hắn? Hắn đem trong lòng nghi hoặc nói cho Mị Ly, Mị Ly lắc đầu nói: "Rất không có khả năng, cái này mộ tuy nhiên đã tính toán to lớn, nhưng là cách hoàng đế quy cách vẫn là kém rất nhiều." Có điều nàng y nguyên tràn ngập nghi hoặc: "A, nơi này là Tần Vương tổ địa, trừ các đời Tần Vương bên ngoài, còn ai có tư cách táng ở chỗ này?" Lúc này thời điểm Bích Linh Lung âm thanh vang lên đến: "Các ngươi mau nhìn, cái này vách tường bên trên có họa." Tổ An cùng Mị Ly quay đầu lại, chỉ thấy trên tường quả nhiên họa mấy tấm họa. Có trước đó mấy lần kinh nghiệm, hắn đã biết mộ chủ nhân khắp nơi sẽ dùng bích hoạ đến ghi chép cả đời này chuyện trọng yếu, sau đó tử tế suy nghĩ. Chỉ thấy trước hai bức tranh là một cái tướng quân suất quân công diệt rất nhiều thành thị, hiển nhiên là chiến công chói lọi, bức họa thứ ba là hắn suất lĩnh một chi trùng trùng điệp điệp đại quân tại tu một đạo thật dài thành tường, sau cùng một bức họa thì là hắn bị mấy cái sứ thần vây quanh, không thể không nuốt thuốc t·ự t·ử. Bích Linh Lung nhịn không được cảm thán nói: "Cái này tướng quân cả đời ầm ầm sóng dậy, cuối cùng lại chỉ có thể rơi vào kết quả như vậy, quả nhiên là chim bay cố người lương thiện giấu, thỏ khôn c·hết chó săn nấu." "Cái này người chẳng lẽ là Mông Điềm?" Nhìn lấy bích hoạ, Tổ An nhịn không được nói ra. Mị Ly hơi kinh ngạc: "Làm sao ngươi biết?" Tổ An chỉ chỉ trên vách tường thứ ba tranh vẽ: "Đó không phải là tại xây Vạn Lý Trường Thành a, Mông Điềm suất lĩnh 300 ngàn đại quân xây Vạn Lý Trường Thành sách lịch sử phía trên đều có." Mị Ly thở dài một hơi: "Không tệ, Mông thị nhất tộc tổ tiên là Tề quốc người, về sau đi tới Tần quốc, năng thần danh tướng xuất hiện lớp lớp, xem như Đại Tần danh vọng thịnh nhất gia tộc, hắn còn có cái huynh đệ Mông Nghị, năm đó hai huynh đệ một trong một ngoài, Mông thị gia tộc có thể nói là như mặt trời giữa trưa, đáng tiếc bởi vì bọn hắn chống đỡ là Phù Tô, chắc hẳn đằng sau khẳng định là bởi vì chiêu này đến mầm tai vạ." Ở chung thời gian dài như vậy, Tần quốc về sau lịch sử nàng sớm đã nghe Tổ An nhắc qua, tự nhiên biết Phù Tô cùng Mông thị huynh đệ về sau đều bị ban cho c·ái c·hết. Tổ An thần sắc có chút cổ quái: "Phù Tô là ngươi nhi tử?" Mị Ly mày liễu muốn dựng thẳng, bất quá song phương bây giờ quan hệ rút ngắn không ít, nàng suy nghĩ một chút cũng không lừa gạt nữa lấy đối phương: "Phù Tô là tỷ tỷ ta nhi tử, lúc trước ta tỷ tỷ mất sớm, về sau ta gánh vác lên bảo trì Tần Sở hai nước quan hệ trách nhiệm, đi tới Tần quốc trở thành tân Hoàng sau. Chỉ là không nghĩ tới về sau Tần bắt đầu diệt sáu quốc, làm bọn hắn cùng Sở quốc xung đột vũ trang một khắc này, chúng ta những thứ này Tần vương thất bên trong đến từ Sở quốc họ ngoại tự nhiên không nhận chào đón, Phù Tô bởi vì có Sở quốc huyết mạch, Doanh Chính hơn phân nửa cũng là sẽ không để cho hắn kế thừa hoàng vị." Bích Linh Lung nghe được trong lòng sóng to gió lớn, trước đó suy đoán được chứng thực, cái này nữ nhân quả nhiên là Thượng Cổ thời kỳ nhân vật, hơn nữa còn là đường đường Hoàng hậu chi tôn, khó trách thân thể lên khí chất cao quý như vậy uy nghiêm, chỉ bất quá đám bọn hắn trong miệng Tần là cái gì vương triều, tìm một cơ hội ta đến hỏi nhiều hỏi A Tổ. "Cái kia cũng may còn tốt." Tổ An buông lỏng một hơi, không biết vì cái gì, hắn biết được Mị Ly không có sinh trai gái tin tức sau không hiểu vui vẻ. "Tốt cái gì tốt, " Mị Ly tức giận nói ra, dưới cái nhìn của nàng, Sở quốc họ ngoại tao ngộ cũng không phải mỹ hảo nhớ lại, nàng ngẩng đầu nhìn chỗ không bên trong quan tài, không khỏi đôi mi thanh tú nhíu lên đến, "Trên quan tài xích sắt vững vàng giam cầm lấy là có ý gì? Tựa như là tại trấn áp đồng dạng, chẳng lẽ cứ như vậy hận hắn a? Liền c·hết cũng không buông tha " Bích Linh Lung lúc này cũng nói: "Các ngươi có hay không cảm thấy trong phòng nguyên tố năng lượng có chút kỳ quái?" Mị Ly cùng Tổ An đều là bởi vì biết quá nhiều, ngược lại tâm tư phức tạp, xem nhẹ cái này trực tiếp nhất đồ vật, hai người cảm thụ một hồi nói ra: "Gian phòng này Thổ nguyên tố phá lệ phát triển nồng đậm." Mị Ly một bên nói một bên dạo bước tại gian phòng bốn phía kiểm tra, nàng ngồi chồm hổm trên mặt đất ống tay áo vung lên, phía trên bụi đất bị quét ra, lộ ra trên sàn nhà các loại kỳ quái phù văn. "A, đó là cái trận pháp, mà lại có một loại nào đó khí tức tà ác. . ." Mị Ly đôi mi thanh tú nhăn lại. "Có thể nhìn ra là cái gì trận a?" Tổ An hỏi. Mị Ly lắc đầu: "Manh mối quá ít, mà lại cái này trận chúng ta nhìn đến đồng thời không hoàn chỉnh, còn cần nhìn lại một chút hắn địa phương. Đúng lúc này, bỗng nhiên mặt đất một trận chập trùng, cả phòng cũng lắc lên. "Chẳng lẽ lại là vừa vặn loại kia gian phòng phải đổi ảo tưởng di động?" Bích Linh Lung vội vàng đi tới Tổ An bên cạnh, lo lắng không cẩn thận bị tách ra đến không cùng phòng ở giữa, ở cái này quỷ dị địa phương, cái kia thật sự là một kiện để người tuyệt vọng sự tình. "Không giống." Mị Ly nói chuyện ở giữa, nhìn chằm chằm vào cách đó không xa quan tài chính phía dưới đất mặt. Chỉ thấy chỗ đó mặt đất bỗng nhiên vỡ tan, sau đó một cái đống đất chậm rãi dâng lên, ngay sau đó càng lúc càng lớn, sau đó cái kia đống đất không ngừng vặn vẹo biến ảo, sau cùng hình thành một con số trượng cao gấu to bộ dáng. Cũng may mắn gian phòng này vốn là trống trải cao lớn, bằng không lời nói, nó chỉ sợ căn bản là đứng không thẳng thân thể. Nó cũng không có ánh mắt, nhưng to lớn đầu y nguyên "Nhìn về phía" mọi người, phát ra trận trận gào thét, sau đó hướng bọn họ xông lại. Mị Ly nhanh chóng nói ra: "Một ít nguyên tố dị thường nồng đậm phát triển thời điểm, thì sẽ hình thành đối ứng Ma vật, giao cho ngươi." Tổ An biết nàng tình huống, có thể không ra tay thì không ra tay tiết kiệm năng lượng, đương nhiên sẽ không có dị nghị: "Nhìn ta." "Chân nam nhân thì cần phải làm. . . A phi phi phi, thì cần phải chính diện cứng!" Hắn cũng hét lớn một tiếng, vọt thẳng đi qua. Bích Linh Lung có chút bận tâm, vội vàng nhắc nhở: "Cái này Ma vật gọi Đại Địa Cự Hùng, tính khí vô cùng táo bạo, khí lực phi thường lớn, đồng thời phòng ngự lực cực mạnh, rất khó b·ị đ·ánh. . . Bại?" Ở trong mắt nàng, Tổ An không tránh không né tiến lên, tùy ý đối phương một quyền đánh trên người mình, kết quả hắn dường như người không việc gì một dạng, đồng dạng một quyền đánh ra đánh trúng Đại Địa Cự Hùng đầu. Phanh một tiếng, Đại Địa Cự Hùng đầu trực tiếp vỡ thành cặn bã, to lớn thân thể cũng ầm vang ngã xuống đất. Bích Linh Lung vội vàng chạy tới lôi kéo Tổ An ống tay áo xem xét: "Ngươi không sao chứ?" "Ta không sao." Tổ An cười ha ha một tiếng. "Thế nhưng là ngươi vừa mới rõ ràng trúng Đại Địa Cự Hùng một quyền. . ." Bích Linh Lung một mặt lo lắng, nàng tuy nhiên không cùng Đại Địa Cự Hùng giao thủ qua, nhưng lúc trước theo trên sách thấy qua nó tư liệu, nó một quyền có tới thiên quân chi lực, cho dù là Tông Sư không tránh không né lời nói cũng sẽ bị nó một quyền trọng thương. "Yên tâm đi, tiểu tử này không có hắn sở trường, cũng là thân thể đặc biệt cứng rắn, Đại Địa Cự Hùng một quyền còn thương tổn không hắn." Mị Ly hừ một tiếng, Tổ An vừa mới kinh lịch Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh ba lần đại viên mãn tôi thể, thân thể có thể nói cứng rắn Đến tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, lại tại sao có thể như vậy thì thụ thương. "Cái gì gọi là không có hắn sở trường?" Tổ An nhất thời bất mãn, đang muốn phản bác thời điểm, sau lưng truyền đến từng trận dị hưởng. Nhìn lại, chỉ thấy cái kia Đại Địa Cự Hùng không đầu thân thể động lên đến, trên mặt đất tản mát miếng đất tự động ngưng kết thành đầu, sau đó nó tìm tòi nửa ngày một lần nữa đem đầu cho lắp đặt. Mị Ly nói ra: "Cái đồ chơi này chỉ cần Thổ nguyên tố không đoạn tuyệt, liền có thể không ngừng phục hồi như cũ, rất khó bị đ·ánh c·hết, cho nên mới khó chơi." Cái kia Đại Địa Cự Hùng gào gào kêu lại đi Tổ An xông lại, hiển nhiên vừa mới hắn cái kia một chút đã thành công hút tới cừu hận. Tổ An suy nghĩ chuyển một cái liền có chủ ý, trực tiếp triệu hồi ra Hỏa Phượng Hoàng, Phượng Hoàng chi viêm cấp tốc đem đối phương vây quanh, nhiệt độ siêu cao độ trong nháy mắt thì hơ cho khô thân thể nó bên trong trình độ, nó mặt ngoài thân thể mắt trần có thể thấy Địa Quy nứt lên, thậm chí ẩn ẩn có Tinh Hóa hiện tượng. Ngay sau đó hắn cấp tốc triệt tiêu Phượng Hoàng chi viêm, sau đó lại gọi ra Tuyết Hoàng, trong phòng nhất thời thành băng tuyết ngập trời thế giới, Đại Địa Cự Hùng thân thể bị cấp tốc làm lạnh. Trong thời gian ngắn đến cái Băng Hỏa Lưỡng Trọng Thiên, thân thể nó cũng nhịn không được nữa, trong nháy mắt thì vỡ vụn thành vô số nhỏ bé miếng đất. Tổ An vung tay lên một cái, một tầng băng sương bao trùm tại những cái kia miếng đất phía trên đem đông cứng, ngăn cản bọn họ tập hợp một chỗ khôi phục thân thể. "Học tốt Toán Lý Hóa đi khắp thiên hạ cũng không sợ quả nhiên là chí lý danh ngôn." Tổ An vỗ vỗ tay, nghĩ thầm nếu là có đầy đủ thời gian, hắn đều có thể đem cái này dồn đất cho đốt thành gốm sứ. "Thừa dịp đá lạnh còn không có hòa tan, chúng ta rời khỏi nơi này trước đi hắn địa phương xem một chút đi." Tổ An cũng sẽ không đầu sắt lưu lại cùng cái này đánh không c·hết gia hỏa hao tổn, trời mới biết hiện tại hoàng đế đang ở đâu, cũng không thể để hắn vượt lên trước. Mị Ly cùng Bích Linh Lung tự nhiên không có có dị nghị, rất nhanh một đoàn người đi qua một đầu thật dài thông đạo, đi tới một cái phòng mới ở giữa, cùng vừa mới chỗ đó khác biệt, gian phòng này sinh cơ dạt dào, khắp nơi cỏ xanh như tấm đệm, dường như đưa thân vào trong khu rừng rậm nguyên thuỷ đồng dạng. "Những cái kia dây leo tựa hồ bao vây lấy cái gì?" Bích Linh Lung chỉ vào chính giữa những cái kia chăm chú tập hợp một chỗ cây mây nói ra. Tổ An cùng Mị Ly đều kẻ tài cao gan cũng lớn, không sợ chút nào trực tiếp đi qua xem xét. Tuy nhiên có rất nhiều dây leo cản đường, nhưng là tại sắc bén Thái A Kiếm phía dưới, rất nhanh liền thanh lý ra một con đường tới. "Lại là một bộ quan tài." Tổ An trầm giọng nói. "Mở ra nhìn xem, ta rất hiếu kì đến cùng người nào được chôn cất ở chỗ này." Trước đó trong phòng táng lấy Mông Điềm, Mị Ly miễn cưỡng có thể hiểu được, dù sao cũng là Đại Tần công huân, miễn cưỡng cũng có tư cách được chôn cất ở chỗ này. Nhưng trước mắt cái này quan tài không biết là người nào, chung quanh cũng không có vách tường vẽ cái gì biểu hiện mộ chủ nhân thân phận. Tổ An đồng dạng hiếu kỳ, trực tiếp dùng xốc lên vách quan tài, lấy hắn bây giờ lực lượng muốn làm đến cái này rất dễ dàng, bất quá khi thấy rõ bên trong tình hình sau đó, hắn nhất thời tê cả da đầu, chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh dâng lên áo lót: "Thế nào lại là hắn!"