Chương 897: Khiêu khích Cách không bao lâu, Tổ An vỗ vỗ Bích Linh Lung đầu vai: "Có thể, ta rời đi trước, miễn cho bị phát hiện." "Các nàng. . ." Bích Linh Lung nhìn xem hai cái lão ma ma có chút chần chờ. "Thế nào, không nỡ ta đi a." Tổ An tiến đến gò má nàng bên cạnh cười híp mắt nói ra. "Phi, đi mau đi mau!" Nói liền đỏ mặt đem hắn đẩy tới ván giường phía dưới ám đạo bên trong, quan phía trên cơ quan sau đó, nhìn lấy phía trên khóa trái, nàng một hồi đặt tay lên đi, một hồi lại buông ra, một hồi lại dựng vào đi. . . Hiển nhiên nội tâm mười phần xoắn xuýt. Lúc này bên ngoài truyền đến Hoàng hậu nghi hoặc thanh âm: "Lâu như vậy còn không có kiểm tra xong a?" Bích Linh Lung giật mình, vội vàng đem đệm chăn một lần nữa trải tốt, sau đó đáp: "Đã tốt." Lúc này cái kia hai cái lão ma ma cũng lấy lại tinh thần đến, chạy tới mở cửa ra. Hoàng hậu - sau khi đi vào, nhìn đến Bích Linh Lung vừa mặc quần áo tử tế, sau đó trưng cầu giống như nhìn về phía hai cái lão ma ma. Lão ma ma lặng lẽ đối nàng gật gật đầu, hạ giọng nói: "Vẫn là hoàn bích chi thân." Một mực vểnh tai nghe lén Bích Linh Lung buông lỏng một hơi, vừa mới nàng thật sự là hù đến hù c·hết, Tổ An cái kia gia hỏa, luôn luôn có thể đem không có khả năng biến thành khả năng. Gặp đã hoàn thành nhiệm vụ, Hoàng hậu cũng không muốn ở chỗ này lưu thêm, lại tùy ý cùng Bích Linh Lung khách sáo vài câu, liền mang theo hai cái ma ma rời đi, nàng còn muốn trở về hướng hoàng đế bẩm báo điều tra kết quả. Lại nói một bên khác, Tổ An theo trong mật đạo đi ra, trở lại hoàng đế an trí hắn thị vệ viện tử —— hắn tuy nhiên tại hoàng cung có Bạch Sa tiểu viện, nhưng là đó là Kim bài Thập Nhất chỗ ở, không thể bại lộ thân phận tình huống dưới, tự nhiên an bài tại thị vệ phòng thích hợp nhất. Hắn xa xa nhìn đến hai cái bao khỏa đến giống như bánh chưng thị vệ ngay tại bọn họ miệng gõ cửa: "A, làm sao gõ lâu như vậy môn không có người đáp lại a?" "Hắn không phải là ngủ a?" Nghe thanh âm hiển nhiên là Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn. "Chuyện gì xảy ra?" Lại một thanh âm truyền đến, Chu Tà Xích Tâm vừa vặn đi ngang qua, nhìn đến bọn họ tình hình nhịn không được đặt câu hỏi. "Không có gì?" Phác Đoạn Điêu vô ý thức đáp, sau đó lôi kéo Tiêu Ti Côn liền rời đi. "Hai ta đi ra hoạt động một chút gân cốt." Tiêu Ti Côn cũng ăn ý đáp. "Các ngươi thụ thương không nhẹ, có thời gian không nghỉ ngơi thật tốt đi ra loạn đi dạo cái gì." Chu Tà Xích Tâm hừ một tiếng, chính muốn rời khỏi, bỗng nhiên dừng bước lại, quay đầu nhìn về cửa lớn, "Tổ đại nhân có phải hay không không ở bên trong?" Phác Đoạn Điêu đáp: "Hẳn là ngủ a, vừa mới nghe mấy cái kia tiểu thái giám đề cập qua, Tổ đại nhân b·ị t·hương nặng, bị trả lại thời điểm tinh thần đã thật không tốt." "Thật sao?" Chu Tà Xích Tâm do dự một chút, vẫn là gõ gõ cửa, "Tổ huynh đệ, Tổ huynh đệ ngươi tại sao?" "Vẫn là vào xem một chút đi, miễn cho hắn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn không có người phát hiện." Hắn một bên nói một bên bàn tay chấn mở cửa phòng. Chỉ thấy bên trong Tổ An chính nằm ở trên giường, mở ra mờ mịt diễn kỹ: "Đại. . . Thống lĩnh?" Nói làm bộ muốn đứng lên, Chu Tà Xích Tâm vội vàng nói: "Không cần đa lễ, chỉ là vừa mới ở bên ngoài gặp gọi ngươi không có đáp ứng, sợ ngươi một người xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, ta tốt kịp thời hô Thái Y tới." "Đa tạ Đại thống lĩnh quan tâm." Tổ An âm thầm cười lạnh, đối phương nói rõ là sinh ra hoài nghi, nếu không phải mình kịp thời trở về, lúc này nói không chừng thì bại lộ. Lại nói rõ rõ ràng trước đó cùng hắn quan hệ vẫn rất tốt, làm sao cũng được xưng tụng bạn nhậu, hắn bây giờ vì sao như vậy khắp nơi nhằm vào ta? Hắn nghĩ tới đối phương là hoàng đế tín nhiệm nhất thủ hạ, hắn thái độ hơn phân nửa cũng phản ứng hoàng đế thái độ, nhìn đến hoàng đế tuy nhiên tin ta lời nói, nhưng đáy lòng vẫn là không vui ta à, Chu Tà Xích Tâm dạng này người tinh, tất nhiên muốn trước tiên phân rõ giới hạn, miễn cho bị hoàng thượng hoài nghi hắn trung thành. Chu Tà Xích Tâm không lộ ra dấu vết địa quan sát một chút gian phòng chung quanh, gặp không có gì dị thường, liền đứng dậy cáo từ: "Đã Tổ huynh đệ không có việc gì, vậy liền hảo hảo nghỉ ngơi đi, ta sẽ không quấy rầy." Nói xong liền đứng dậy rời đi. Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn đứng dậy đưa tiễn, đợi hắn sau khi đi, đem cửa một lần nữa đóng lại, Phác Đoạn Điêu đi tới Tổ An bên cạnh phàn nàn nói: "Đại thống lĩnh vừa mới rõ ràng là cố ý." Tổ An cười cười, cũng không nói lời nào. Phác Đoạn Điêu dường như mở ra máy hát, không ngừng phàn nàn lên: "Chúng ta tại bí cảnh bên trong liều sống liều c·hết bảo hộ Thái tử cùng Thái tử phi, mệnh đều kém chút ném, kết quả sau khi trở về nghênh đón chúng ta không phải phần thưởng, mà chính là các loại thẩm vấn, thật có chút thất vọng đau khổ." Tổ An trong lòng run lên, nhìn đến lần này trở về hoàng đế thẩm vấn chỗ có nhân viên tương quan, hẳn là cũng theo người khác từ nơi nào biết lúc trước ta cùng những cao thủ kia đại chiến sự tình. Hoàng đế lúc này nhất định coi là hoàn toàn rõ ràng ta ẩn giấu thực lực, ân, dạng này vừa vặn, để hắn lấy là tất cả đều nắm trong lòng bàn tay. Tiêu Ti Côn lạnh lùng nói: "Ngươi thanh âm lại lớn điểm, bị người nghe qua nhưng có đại họa." "Ngươi đòn khiêng cái cái búa, Tổ đại ca cũng không phải là ngoại nhân, ta cũng chỉ là ở chỗ này bí mật nói một chút." Phác Đoạn Điêu phàn nàn nói. Tổ An an ủi: "Lần này ra lớn như vậy sự tình, nhiều người như vậy đều c·hết, trong hoàng cung thêm nhiều điều tra cũng là cần phải, nói đến có thể lần nữa nhìn thấy các ngươi thật tốt." Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn cũng là thanh âm nghẹn ngào: "Nếu không phải Tổ huynh đệ, hai huynh đệ chúng ta cái mạng này đã giao phó tại bí cảnh bên trong." Tổ An vỗ vỗ hai người đầu vai: "Bằng vào chúng ta quan hệ nói những thứ này liền khách khí, nếu như là ta gặp phải nguy hiểm, các ngươi chẳng lẽ thì không cứu ta a?" Hai người trăm miệng một lời đáp: "Đương nhiên sẽ cứu!" Có điều rất nhanh lại nhụt chí: "Bất quá lấy Tổ đại ca ngươi tu vi, lại thế nào đến phiên chúng ta tới cứu đây." "Cái kia cũng không nhất định." Tổ An nghĩ đến vừa mới hai người đối mặt Chu Tà Xích Tâm lúc, vô ý thức yểm hộ chính mình hành động, trong lòng không khỏi phá lệ ấm áp. Lúc này Phác Đoạn Điêu muốn nói lại thôi, hắn muốn khuyên nhủ một chút Tổ An cùng Thái tử phi sự tình, ban đầu ở bí cảnh bên trong rõ ràng cảm giác được hai người có chút quá phận thân mật, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là không có mở miệng, loại chuyện này vẫn là nát tại trong bụng cho thỏa đáng. Tiếp lấy mấy người lại tùy ý trò chuyện, nhớ lại lúc đó kề vai chiến đấu tràng cảnh, đồng thời trao đổi sống sót sau t·ai n·ạn may mắn. Bỗng nhiên bên ngoài truyền tới một tiểu thái giám tai mắt thanh âm: "Hoàng hậu nương nương giá lâm!" Ngay sau đó một cái ăn mặc lộng lẫy mỹ phụ dáng dấp yểu điệu địa đi tới. Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn giật mình, vội vàng đứng lên hành lễ, kém chút ngã xuống. Chỉ có Tổ An tiếp tục nằm ở trên giường. "Chư vị đều là lần này lập xuống đại công dũng sĩ, không cần đa lễ." Hoàng hậu cười nhẹ nhàng làm một cái bình thân tư thế, một đôi mắt đẹp lại nhìn chằm chằm vào Tổ An. "Tạ nương nương!" Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn có chút kích động, rốt cuộc bị cao cao tại thượng Hoàng hậu chính miệng khen ngợi, có như vậy trong nháy mắt đều cảm thấy trước đó thụ ủy khuất giá trị. Hoàng hậu đối hai người gật gật đầu: "Bản cung lần này mang chút dược tài thuốc bổ tới, các ngươi cầm xuống đi cho người khác phân một phần đi." Tiêu Ti Côn tâm muốn tham gia hành động lần này thị vệ còn sống thì hai người bọn họ, còn cho người nào phân a. May mắn một bên Phác Đoạn Điêu phản ứng nhanh, vội vàng lôi kéo hắn ra ngoài: "Đa tạ nương nương, đa tạ nương nương." Hai người ra khỏi phòng sau đó, Tiêu Ti Côn bất mãn: "Ngươi vội vã kéo ta ra ngoài làm gì? Ta còn có rất nhiều lời muốn theo Tổ đại ca nói sao." "Ngươi ngốc hay không ngốc a, Hoàng hậu nương nương rõ ràng muốn nói chuyện với Tổ đại ca, ngươi còn đứng ở nơi đó làm gì." Phác Đoạn Điêu cười nhạo nói. "Thì ra là thế, không nghĩ tới trừ Thái tử phi bên ngoài, liền Hoàng hậu nương nương cũng thấy như vậy nặng Tổ đại ca." Tiêu Ti Côn một mặt cực kỳ hâm mộ. "Xuỵt, không nên nói lung tung!" . . . Hai người tại bát quái sau khi, một bên khác Hoàng hậu để Lữ công công canh giữ ở cửa, chính mình thì ngồi tại Tổ An bên giường dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm đến lấy hắn trên thân băng bó v·ết t·hương: "Trước đó tại Linh Lung chỗ đó không tiện hỏi, đau không?" Ngửi lấy trên người nàng cái kia thục nữ hương thơm, Tổ An vừa cười vừa nói: "Vốn là đau, nhưng bị Nương nương mò vài cái, thì không đau." "Ngươi cái tên này quả nhiên vẫn là như vậy miệng lưỡi trơn tru." Hoàng hậu cười mắng một tiếng, "Ta mang cho ngươi rất nhiều liệu thương cùng với bổ dưỡng chi dược, ngươi nhưng muốn đúng hạn ăn, khác lưu lại cái gì hậu di chứng." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Nương nương yên tâm, hắn địa phương cho dù có hậu di chứng, quan trọng địa phương lại nhất định không có vấn đề." Hoàng hậu gương mặt một đỏ, âm thầm xì một miệng: "Ngươi cái tên này, khí sắc rõ ràng kém như vậy chính ở chỗ này cậy mạnh, có bản lĩnh buổi tối đến Khôn Ninh Cung đến a."