Chương 956: Thủ thân như ngọc Sở Ấu Chiêu hừ một tiếng: "Đại tỷ đều không gấp, nàng ở chỗ này gấp cái gì, không biết còn tưởng rằng tỷ phu là nàng lão công đây." Nghe đến nàng lẩm bẩm, Tổ An nhịn không được cười lên, hai người tuổi tác không sai biệt bao nhiêu, chắc hẳn nàng là không thế nào chịu phục Sở Hoàn Chiêu tỷ tỷ này, đương nhiên lấy Sở Hoàn Chiêu tính khí, trước kia khẳng định cũng không có thiếu đánh nàng. "Đừng nhìn, bồi ta đá quả cầu!" Sở Ấu Chiêu thân thủ liền phải đem tin xé toang đến cái mắt không thấy tâm không phiền. May mắn Tổ An tay mắt lanh lẹ thu vào trong lòng: "Tốt tốt tốt, bất quá chơi thua cũng đừng khóc nha." "Ngươi không cho phép vận dụng tu vi!" Sở Ấu Chiêu cũng là không ngốc, lập tức nói ra. "Không sử dụng thì không sử dụng!" Tổ An lòng tin tràn đầy nói, nghĩ thầm còn đấu không lại ngươi cái tiểu hài tử? Bất quá cũng không lâu lắm, hắn hối hận ruột đều xanh, bởi vì Sở Ấu Chiêu quá linh hoạt, thân thể tính dẻo dai cũng tốt, mỗi lần luôn có thể bất khả tư nghị đem một số Điêu chỗ rẽ độ quả cầu đá trở về. Trong sân vang dội nàng như chuông bạc tiếng cười, bên ngoài nha hoàn người hầu xì xào bàn tán, nghĩ thầm theo không có thấy tiểu công tử vui vẻ như vậy qua, bất quá hôm nay tiểu công tử thế nào cười đến giống như vậy nữ hài tử đây. . . . Bồi Sở Ấu Chiêu chơi một trận, Tổ An không để ý nàng giữ lại, kiên trì đi. Sở Ấu Chiêu còn vẫn chưa thỏa mãn, tại cửa ra vào hướng hắn vẫy chào: "Tỷ phu, lần sau lại đến chơi nha." Quay đầu nhìn lấy nàng long lanh nụ cười, Tổ An đột nhiên cảm giác được cho dù là không ngừng thua, tựa hồ cũng không có gì. "Đúng, nhớ đến cho ta tỷ hồi âm a, các nàng đều chờ đợi đây." Thấy đối phương hướng mình phất tay, Sở Ấu Chiêu nhớ tới hai người tỷ tỷ nhắc nhở, vội vàng nhắc nhở. "Biết." Tổ An trong lòng ấm áp, nghĩ thầm có người nhớ thương cảm giác thực tốt, ai, trong khoảng thời gian này chính mình cũng không nhớ tới cho các nàng viết thư, chỉ biết là phong lưu khoái hoạt, thật không phải thứ tốt. "Đằng sau nhất định muốn nhớ đến sửa lại, từ hôm nay trở đi, phải nhớ kỹ nam đức, là lão bà thủ thân như ngọc!" Hắn không ngừng cảnh cáo chính mình. Đi tới đi tới, hắn ánh mắt bỗng nhiên quét đến một chỗ quen thuộc sân nhỏ, do dự một chút, cuối cùng vẫn là hướng bên kia đi đến. Tang Thiến sự tình tổng phải giải quyết, hắn không phải loại kia xong việc sau bội tình bạc nghĩa người. Huống chi bây giờ Tang gia cùng hắn kết minh, nếu như bởi vì việc này dẫn đến cái gì hiềm khích đằng sau ảnh hưởng ngược lại nghiêm trọng hơn. Đến Tang gia sau đó, Tang Hoằng cùng Trịnh Đán nghe đến hắn đến lại là kinh ngạc vừa mừng rỡ, nhiệt tình chiêu đãi hắn. "Tiểu Thiến muội. . . Muội đâu?" Bình thường thói quen xưng hô giờ phút này nói ra miệng vì sao như thế tội ác cảm giác đâu? Tổ An hết nhìn đông tới nhìn tây, đáng tiếc từ đầu đến cuối không có nhìn đến Tang Thiến bóng người. "Thân thể nàng có chút không thoải mái, trong phòng nghỉ ngơi đây." Tang Hoằng vừa cười vừa nói, trên nét mặt nhìn không ra mảy may dị dạng. Nghe đến thân thể không thoải mái mấy chữ, Tổ An giật mình trong lòng, hắn đương nhiên minh bạch đối phương là vì sao không thoải mái. Nghĩ đến tối hôm qua chính mình nghĩ lầm đối phương là Trịnh Đán giày vò hơn nửa đêm, nàng một cái tiểu cô nương chỗ nào thụ? Nghĩ đến đây lòng hắn càng phát ra áy náy, hắn suy nghĩ một chút vẫn là nói: "Bá phụ, có một việc ta phải nói cho ngươi." Tang Hoằng biểu lộ có chút kinh dị, tựa hồ nghĩ đến cái gì, có điều hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài: "Hiền chất, chúng ta hai nhà bây giờ kết minh, sớm đã thân mật dị thường, lời gì cứ nói đừng ngại." Nhìn đối phương ấm áp nụ cười, Tổ An có chút không hiểu tâm hỏng, dù sao đối phương ngầm đồng ý chính mình cùng Trịnh Đán quan hệ, bây giờ lại đem nữ nhi của hắn trộm, mọi người quan hệ cho dù tốt cũng muốn trở mặt a? Đưa đầu một đao rụt đầu cũng là một đao, hắn hít sâu một hơi, cuối cùng vẫn là mở miệng: "Bá phụ, thực là như vậy, ta cùng Tiểu Thiến. . ." "Cha!" Hắn còn chưa nói xong, liền bị một cái giòn tan thanh âm đánh gãy, mọi người nhìn lại, chỉ thấy Tang Thiến đang đứng tại cửa ra vào. Nàng sắc mặt tái nhợt, hai đầu lông mày có một tia mỏi mệt chi ý, hốc mắt còn hồng hồng, tựa hồ đã mới vừa khóc. "Thiến nhi." Tang Hoằng thấy được nàng cũng có chút ngoài ý muốn, biểu lộ khá phức tạp. Tang Thiến lại không có phản ứng đến hắn, mà chính là thẳng thắn đi hướng Tổ An: "Ngươi tới làm gì?" Một bên Trịnh Đán biểu lộ hồ nghi, luôn cảm thấy hai người giọng nói có chút không đúng a. Dù là Tổ An da mặt đủ dày, lúc này bị đối phương nhìn chằm chằm cũng có chút tâm hỏng: "Ta tới cũng là đem một ít chuyện nói rõ ràng, cái kia phụ. . ." "Không có gì không rõ ràng nha, " Tang Thiến lại đánh gãy hắn lời nói, "Chúng ta tiếp tục giống trước đó như thế ở chung không là được? Ngươi có phải hay không muốn tới đây thương lượng một chút Vân Trung quận sự tình?" "Ây. . . Xem như thế đi." Tổ An có chút mộng bức, bản năng đáp. Đúng lúc này, hắn bên tai vang lên Tang Thiến nguyên khí truyền âm: "Ngươi quên đáp ứng ta sự tình a, tối hôm qua phát sinh sự tình người nào đều không cho nói." "Có thể là đối ngươi như vậy quá không công bằng." Tổ An trả lời. "Không có gì có thể là không thể là, ngươi nếu là thật cảm thấy thật xin lỗi ta, liền theo ta nói làm, bằng không ta lập tức c·hết cho ngươi xem." Tang Thiến ngữ khí thanh lãnh. "Ây. . . Tốt a." Gặp nàng thái độ kiên quyết, Tổ An đành phải đáp ứng. "Vừa vặn muốn bữa tối, Tổ đại ca thì lưu tại nơi này ăn cơm đi." Tang Thiến kết thúc nói chuyện riêng hình thức, nói thẳng. "Được." Tổ An có chút thụ sủng nhược kinh, đối phương đây là ý gì a, nàng vì cái gì không muốn chính mình nói ra chân tướng a? Dạng này nàng không phải trắng trắng bị chiếm tiện nghi a? Biết con gái không ai bằng cha, thấy được nàng biểu hiện, Tang Hoằng âm thầm thở dài một hơi, muốn đến nữ nhi là đối với mình an bài lòng sinh bất mãn, không muốn phối hợp ta lấy nàng làm thẻ đ·ánh b·ạc áp chế Tổ An. Có điều nàng lại làm sao biết, nàng càng như vậy, hiệu quả ngược lại càng tốt a. Tiếp xuống tới rất nhanh nha hoàn đưa rượu và đồ ăn lên, Tang Hoằng cùng Tổ An trò chuyện với nhau thật vui, một chút cũng nhìn không ra có chút dị hình dạng này. Tang Thiến trong lòng khó chịu, bất quá y nguyên miễn cưỡng vui cười cùng tẩu tẩu nói chuyện. Trịnh Đán sóng mắt thỉnh thoảng tại trên thân hai người lưu chuyển, thần sắc như có điều suy nghĩ. Ăn một đoạn thời gian sau đó, Tang Thiến đứng dậy nói ra: "Ta có chút thân thể không thoải mái, thì đi về nghỉ trước." Tang Hoằng cùng Tổ An đương nhiên sẽ không ngăn cản, ào ào dặn dò nàng cẩn thận thân thể. Tang Thiến đứng dậy đi mấy bước lại dừng lại: "Mấy ngày này Tổ đại ca có thể nhiều đến trong phủ, cùng phụ thân nhiều nghiên cứu thảo luận một chút vụ án, buổi tối có thể trực tiếp ở chỗ này, ngược lại trong nhà người cũng không có người, trở về còn phiền phức." Tổ An thần sắc cổ quái: "Đa tạ Tiểu Thiến muội muội." Nàng mấy cái này ý tứ a, còn cố ý lưu ta ở chỗ này? Tang Hoằng lại âm thầm thở dài, hắn rõ ràng nữ nhi tâm tư, nữ nhi tuy nhiên hận chính mình sở tác sở vi, nhưng là nàng xưa nay là một cái lý trí người, biết sự tình đã phát sinh, thì sẽ nghĩ đến như thế nào đem lợi ích tối đại hóa. Để Tổ An những ngày này đều ngủ lại tại trong phủ, nói rõ là muốn mang thai con nối dõi xác suất biến lớn hơn một chút a. Đương nhiên hắn rõ ràng nữ nhi quyết định mất hết mặt mũi lại cùng Tổ An cái gì, hơn phân nửa là muốn đem nhiệm vụ giao cho Trịnh Đán. Rốt cuộc nàng cũng nghĩ rõ ràng, như là mấy ngày nay không mang thai được, bọn họ liền muốn đi Vân Trung quận, về sau Trịnh Đán lại mang thai, căn bản sẽ không có người tin tưởng là Thiên nhi con mồ côi từ trong bụng mẹ. Trong bữa tiệc mọi người đều mang tâm tư, lần này Tổ An chú ý, không tiếp tục mê rượu. Đợi đến yến hội tán sau đó, hắn lại bị Mục di dẫn tới phòng trọ: "Tổ công tử, đây là ngươi tối hôm qua ở gian phòng, về sau đều là ngươi chuyên dụng gian phòng, tùy thời tới ở đều có thể." "Đa tạ Mục di." Tổ An luôn cảm thấy nghe lấy nàng lời này là lạ, tựa hồ trong lời nói có hàm ý. Mang trời tối người yên sau đó, Tổ An lặng lẽ rời phòng, đi tới Tang Thiến khuê phòng. Thường xuyên tới, hắn tự nhiên cũng biết mỗi người gian phòng phân bố. "Người nào?" Nghe đến tiếng đập cửa, bên trong truyền đến Tang Thiến cảnh giác thanh âm. "Tiểu Thiến muội muội, là ta, có một số việc muốn cùng ngươi trò chuyện một chút." Tổ An thực sự không mò ra nàng thái độ, dự định cùng nàng trò chuyện rõ ràng lại nói. "Giữa chúng ta không có gì tốt trò chuyện." Tang Thiến hít sâu một hơi, "Ngươi cũng không muốn áy náy, coi như hôm qua sự tình gì cũng chưa từng xảy ra là được." "Loại chuyện này làm sao có thể xem như không có phát sinh, " Tổ An có chút buồn bực, "Ngươi đến cùng là cái gì dự định, nói thật ta có chút hồ đồ." "Ta một cái nữ hài tử đều không ngại ngươi một đại nam nhân lề mề chậm chạp làm gì!" Tang Thiến cũng buồn bực, "Vẫn là nói ngươi muốn thừa cơ hội này, lại khi dễ ta một lần? Ngươi nếu là thật nghĩ như vậy lời nói, liền trực tiếp đẩy cửa xông tới đi." Nàng vừa dứt lời, cửa một tiếng cọt kẹt, liền bị người từ bên ngoài đẩy ra. Ngồi ở trên giường Tang Thiến một mặt mộng bức: "? ? ?"