Chương 308: Chưa làm qua dạng này mua bán lỗ vốn Tổ An trong lòng cảm giác nặng nề, Trần Huyền tu vi cao hơn nhiều hắn, tốc độ cái gì tự nhiên cũng hơn xa. Quỳ Hoa Huyễn Ảnh thân pháp tuy nhiên lợi hại, nhưng chỉ là cự ly ngắn xê dịch biến ảo rất lợi hại, đồng thời không am hiểu khoảng cách dài xông vào. Đương nhiên nếu như hắn có thể không gián đoạn sử dụng Đại Phong, đoán chừng có thể đem đối phương xa xa bỏ lại đằng sau, nhưng điều này hiển nhiên không có khả năng. "Ngươi liền không thể bắt chuyện một chút ngươi thủ hạ đến cứu giá a?" Tổ An vội vàng hỏi, vừa mới tại đại thính nghị sự những cái kia đều là trong bang cao tầng, nhưng những người này muốn mưu nghịch, luôn không khả năng sớm cùng tất cả mọi người nói đi, như thế tin tức đã sớm tiết lộ. Ai biết Trịnh Đán lắc đầu: "Ta ở trên đảo thời gian rất ít, những thứ này thủ hạ cơ bản đều là bị Lưu Sản bọn họ khống chế." Tổ An một mặt im lặng: "Ngươi cái bang chủ này không khỏi làm đến quá thất bại a?" Trịnh Đán cũng rất xấu hổ, chủ yếu vẫn là nàng có Trịnh gia Đại tiểu thư thân phận, tương lai cũng là muốn trở thành Hạo Mệnh phu nhân, thực sự đối trên giang hồ những chuyện này không có hứng thú, cho nên đầu nhập tinh lực cũng không nhiều, nào biết được sẽ phát sinh dạng này sự tình. Mắt thấy Trần Huyền sắp đuổi theo, bỗng nhiên nghiêng trong đất xông ra một bóng người đem hắn ngăn lại. Trần Huyền giận dữ: "Lăn đi!" Cơ hồ là vừa đối mặt liền đánh cho cái kia nhân khẩu nôn máu tươi. Có thể người kia không có chút nào từ bỏ, kéo chặt lấy Trần Huyền: "Bang chủ ngươi đi mau." "Nhai Tiêu ~" nhìn đến đối phương máu me khắp người lại như cũ ôm lấy Trần Huyền chân, Trịnh Đán cũng không nhịn được động dung, một đôi mắt đẹp bên trong tất cả đều là nước mắt. "Đi nhanh đi, khác cô phụ hắn có hảo ý." Gặp nàng có trở về ý tứ, Tổ An vội vàng lôi kéo nàng tiếp tục chạy. Trịnh Đán cắn chặt môi, đều khai ra một tia nhấp nhô v·ết m·áu, hiển nhiên nàng lúc này trong lòng đang vừa hận vừa giận. "Thoát được tánh mạng mới có thể trở về đầu báo thù cho hắn." Tổ An lo lắng nàng thật làm cái gì chuyện gì, vội vàng lại nhắc nhở một lần. Trịnh Đán sợ hãi cả kinh, bỗng nhiên nghĩ đến từ trong thân thể loại kia bẩn thỉu thuốc, muốn là lưu tại nơi này kết cục đem sẽ phi thường thê thảm, lúc này mới từ bỏ hồi đi cứu viện suy nghĩ. Trong miệng nàng tự lẩm bẩm: "Những năm này Nhai Tiêu ngay cả ta hình dạng thế nào cũng chưa từng thấy qua, cũng không biết ta thân phận chân thật, ta thật thật xin lỗi. . ." Tổ An thở dài một hơi: "Trên đời này luôn luôn không thiếu dạng này vì ái tình mà phấn đấu quên mình thiếu niên a." Hắn nghĩ thầm mình tuyệt đối sẽ không làm loại chuyện ngu này. Bất quá lập tức lại nghĩ tới ban đầu ở bí cảnh bên trong tình hình, còn có lần này cũng là bốc lên nguy hiểm tính mạng trở về. Tất cả mọi người là si nhân, lại tội gì chế giễu lẫn nhau. Một chốc lát này hai người đã đi tới bên bờ, trong bụi lau sậy có một cái ẩn tàng cầu tàu, bên cạnh buộc lên một chiếc thuyền nhỏ. Tổ An không kịp đi giải dây thừng, trực tiếp lấy ra hẳn phải c·hết dao găm thuận tay chém đứt, sau đó mang theo Trịnh Đán nhảy lên thuyền nhỏ sau đó, cầm qua mái chèo liều mạng vẽ lên tới. Đáng tiếc hắn trước đó không có chèo qua thuyền, căn bản nắm giữ không phương pháp tốt, càng là dùng lực, càng làm đến thuyền nhỏ tại nguyên chỗ đảo quanh. Trịnh Đán không khỏi mỉm cười, lần thứ nhất nhìn thấy hắn như thế ngu xuẩn bộ dáng, vội vàng nói: "Để cho ta tới đi." Một bên đè lại hắn tay, một bên ống tay áo về sau phất một cái, mặt nước một cỗ mắt trần có thể thấy gợn sóng dâng lên, sau đó thuyền nhỏ dường như mũi tên lao ra. "Ta đi, ngươi muốn là đi làm đưa đò sinh ý, nhất định rất kiếm tiền." Tổ An nhịn không được cảm thán nói. Trịnh Đán: ". . ." Đến lúc nào rồi, gia hỏa này não mạch kín vẫn là như thế kỳ hoa. Lúc này sau lưng truyền đến một tràng tiếng xé gió, Tổ An nhìn lại, chỉ thấy Trần Huyền đỏ mặt ở trên mặt nước phi nước đại, chính hướng thuyền nhỏ đuổi theo. "Thiết Trượng Thủy Thượng Phiêu a!" Tổ An mắt trợn tròn, gia hỏa này không phải mới lục phẩm a, làm sao lại bay? Có điều hắn lập tức kịp phản ứng, cái này thế giới nói bay hẳn là loại kia ở trên trời tự do tự tại bay, như loại này mượn lực xê dịch bật lên, tu vi chút cao cần phải cũng có thể làm đến. Trịnh Đán cắn răng một cái, trực tiếp đứng tại đuôi thuyền, thân thủ hướng phía sau đẩy, một cỗ gợn sóng trực tiếp hướng phía sau dũng mãnh lao tới. Ngay từ đầu nhìn lấy chỉ có cao khoảng 1 thước, nhưng theo tiến lên cái kia cỗ sóng càng lúc càng lớn, đến sau cùng thậm chí có hơn mấy trượng cao. Tổ An nhìn đến thẳng chớp mắt, nguyên lai ngày bình thường nàng bộ kia dịu dàng yếu đuối bộ dáng là trang ra đến a. Ai, bên cạnh mình nữ nhân làm sao một cái so một cái bưu hãn đâu? Một bên khác Trần Huyền nhìn đến mãnh liệt mà đến sóng lớn, sắc mặt không thay đổi, trường đao trong tay ra khỏi vỏ. Trước đó tại Thần Tiên Cư cùng Sở Ngọc Thành, Sở Hồng Tài mấy người đánh thời điểm hắn vẫn luôn không có xuất đao, nhưng lần này hắn ra. Một vệt hàn quang lóe lên, từ đao khí hình thành to lớn thân đao huyễn ảnh trống rỗng xuất hiện ở giữa không trung, sau đó một đao trảm xuống. Khí thế kia dường như toàn bộ Minh Nguyệt bờ sông đều có thể bị chặn ngang chặt đứt. To lớn đao khí bổ ra trước mắt sóng lớn, sau đó thế đi không dứt, một mực hướng trên thuyền nhỏ bổ tới, hiển nhiên đối phương muốn đem thuyền nhỏ bổ nát, để bọn hắn không chỗ có thể trốn. Trịnh Đán hai tay giao nhau chặn trước người, một đạo màn nước bỗng dưng dâng lên, cứ thế mà ngăn trở cái kia khí thế hung hăng mà đến to lớn đao khí. Phốc ~ Trịnh Đán miệng phun máu tươi, cả người dường như bị xe đụng đồng dạng, mất đi khống chế địa lùi về sau lui bay đi, mắt thấy cái này muốn rơi ở trong nước. Tổ An gấp vội vươn tay một trương, đem nàng ôm vào trong ngực, bất quá cái kia cự đại trùng kích lực đâm đến hắn khí huyết sôi trào. "Ngươi thế nào?" Chú ý tới khóe miệng nàng máu tươi, đặc biệt là trên người nàng thực sự nóng lợi hại, Tổ An lo âu hỏi. Trịnh Đán ưm một tiếng, thanh âm biến đến mềm nhẵn đến dọa người: "Không có việc gì. . . Chính là. . ." Nói đến phần sau nàng lại nói không được, rốt cuộc dạng này sự tình đối một thiếu nữ tới nói, thật sự là xấu hổ mở miệng. "Thế nào giống trúng xuân dược một dạng." Tổ An nhịn không được lẩm bẩm một tiếng, bây giờ đối phương mặt hiện đào hoa, hai con ngươi đều là Thủy ý, hình tượng này hắn đồng thời không xa lạ gì. Lúc trước Kiều Tuyết Doanh bên trong con rắn kia độc, phản ứng cũng là như vậy. "Biết rõ còn cố hỏi ~" Trịnh Đán u oán lườm hắn một cái, gia hỏa này cố ý muốn cười nhạo ta a. "Có ý tứ gì?" Tổ An sững sờ, vừa mới hắn tại toàn tâm toàn ý vận hành Tuyết Hoa Thần Kiếm xông phá đối phương phong huyệt nói, không sao cả nghe đến song phương nói chuyện phiếm nội dung. Lúc này Trần Huyền hung hăng càn quấy thanh âm từ phía sau truyền đến: "Ha ha ha ~ còn tưởng rằng bang chủ tu vi cao bao nhiêu, nguyên lai không gì hơn cái này." Trịnh Đán chà chà bên miệng v·ết m·áu, cả giận nói: "Bỉ ổi! Muốn không phải. . . Muốn không phải. . . Ta làm thế nào có thể dễ dàng như vậy thua ngươi." "Muốn không phải bên trong ta 'Vui sướng 18 độ' a? Ta khuyên ngươi chớ muốn uổng phí sức lực, càng giãy dụa càng phản kháng, dược hiệu thì phát huy đến càng nhanh, hiện tại có phải hay không cảm thấy toàn thân khô nóng, ở sâu trong nội tâm khát vọng ôm lấy một người nam nhân a." Trần Huyền ha ha địa cười rộ lên. "Vui sướng 18 độ?" Tổ An bị kinh ngạc, danh tự nghe xong thì đại khái đoán được là cái gì, khó trách Trịnh Đán sẽ có phản ứng như vậy. Như thế không nghiêm túc tên, cũng không biết là cái nào có tài đại ca phát minh. Bất quá chú ý tới Trịnh Đán có chút khó chịu, lại thêm không quen nhìn Trần Huyền phách lối, sau đó chăm chú trong ngực giai nhân, cất cao giọng nói ra: "Nàng hiện tại không chính ôm lấy ta a, ngươi ở nơi đó ngao ngao gào cái gì sức lực đây này." Trần Huyền trong nháy mắt hô hấp cứng lại, đặc biệt là nhìn đến Trịnh Đán bây giờ một bộ dược tính phát tác, mềm thành một bãi che ở đối phương trong ngực, hắn thì có một loại tân tân khổ khổ nửa ngày, vì người khác làm giá áo cảm giác. "Cẩu tạp chủng, trước kia sổ sách còn không có cùng ngươi tính toán, không nghĩ tới ngươi lại đến gây chuyện ta, tốt, chờ ta đuổi tới ngươi để ngươi biết cái gì gọi là sống không bằng c·hết." Trần Huyền cắn răng nghiến lợi nói ra. Đến từ Trần Huyền phẫn nộ giá trị +999! Tổ An thở dài một hơi: "Ngươi dạng này lời nói đều nói tốt nhiều lần, ta không vẫn như cũ ở chỗ này thật tốt a, đường đường Hắc Phong Trại Trần Huyền, nguyên lai cũng là sẽ chỉ đánh pháo miệng gia hỏa." Trần Huyền hàm răng cắn đến khanh khách rung động, bất quá lần này hắn đồng thời không nói gì nữa, mà chính là mặt âm trầm đuổi theo, hắn thề lần này nhất định phải bắt lấy tiểu tử này, đem hắn chuột rút lột da mới có thể giải mối hận trong lòng. Đến từ Trần Huyền phẫn nộ giá trị + 1024! Ai biết hắn tăng thêm tốc độ bỗng nhiên phát giác dưới chân xúc cảm không đúng, vốn là nước đột nhiên biến thành đá lạnh, mà lại bởi vì hắn ôm hận đạp lên, dưới chân đá lạnh trong nháy mắt vỡ vụn. Bất ngờ không đề phòng, cả người hắn trực tiếp rơi vào trong nước. Nguyên lai vừa mới Tổ An cố ý ngôn ngữ trêu chọc hắn sinh khí, sau đó lặng lẽ lấy Tuyết Hoa Thần Kiếm hàn khí đem thuyền đằng sau mặt nước hóa thành một tầng miếng băng mỏng hố hắn một thanh. "Đi mau!" Tổ An dưới chân đá một cái, thuyền nhỏ cấp tốc hướng xuống bơi phóng đi. Chính mình thì ôm Trịnh Đán vòng eo trực tiếp thi triển Đại Phong thuấn di đến bên bờ, sau đó mấy cái lên xuống biến mất tại trong rừng cây. Tiếp tục lưu lại trên mặt nước mục tiêu quá lớn, các loại Trần Huyền theo trong nước đi ra, tốc độ bọn họ rất khó thoát khỏi đối phương. Mà lại vừa mới hắn đã xa xa nhìn đến Cự Kình Bang thuyền cũng đuổi theo ra tới. Đã đường thủy một con đường c·hết, đó còn là trực tiếp chạy đến trong núi lớn, bằng vào địa hình phức tạp có lẽ còn có cơ hội vứt bỏ truy binh. Chỉ tiếc hắn trước đó một mực bị được băng cột đầu đến Cự Kình đảo, căn bản không rõ ràng nơi này phòng vệ, hiện tại một trận chạy trốn càng là không phân biệt được Đông Nam Tây Bắc, chỉ là vô ý thức hướng các loại địa hình phức tạp chui. Làm Trần Huyền theo trong nước nhảy lên một cái, Lưu Sản mấy người cũng lái xuyên chạy đến. Trần Huyền sắc mặt âm trầm, chỉ vào nơi xa thuyền nhỏ cái bóng nói ra: "Truy!" Cự Kình Bang thuyền từ trước đến nay rất nhanh, cũng không lâu lắm thì đuổi tới, phát hiện bên trong sớm đã không có một ai. "Hẳn là vừa mới chỗ đó lên bờ." Lưu Sản bọn người phân tích nói. "Ta hôm nay nhất định muốn đem bọn hắn bắt đến!" Trần Huyền nghiến răng nghiến lợi, dù là trước không tìm Tổ An báo thù, cũng không thể để Trịnh Đán thì dạng này chuồn mất. Bằng không lời nói chẳng phải là hắn hạ dược làm kẻ ác, kết quả ngược lại tiện nghi hắn nam nhân đến thoải mái? Ta Trần Huyền cho tới bây giờ chưa làm qua dạng này mua bán lỗ vốn! Gặp hắn muốn hướng trên bờ hướng, Lưu Sản bọn người vội vàng kéo lại hắn: "Trại chủ tuyệt đối không thể, cái này đệ nhất đã nhanh muốn tiếp cận Long Ẩn Sơn chỗ sâu ở mép, vạn nhất đụng phải cái gì Hung thú nhưng là phiền phức." "Hung thú, ta Trần Huyền sợ cái gì Hung thú?" Trần Huyền cười lạnh một tiếng, bọn họ Hắc Phong Trại cũng tại trong núi lớn, phụ cận Hung thú cơ bản đều bị bọn họ chộp tới nướng đến ăn. Như là hắn khu vực sâu trong núi lớn, hắn liền xem như lục phẩm tu vi chỉ sợ cũng không dám khinh thường, nhưng Minh Nguyệt thành phụ cận chưa từng nghe qua có cái gì lợi hại gia hỏa xuất hiện qua. Vậy hắn sợ cọng lông a! Ngược lại Kim hệ năng lực để hắn có kim cương bất hoại chi thân, dù là đụng phải đồng cấp, dù là cao hơn một cấp khác, hắn tự vệ cũng là không có vấn đề. Hắn hiện tại trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là vội vàng đem dược tính phát tác Trịnh Đán tìm trở về, hắn còn chưa kịp thoải mái đâu!