Chương 205: Não tàn người không thuốc trị Mị Ly không còn gì để nói, gia hỏa này làm sao nhìn làm sao cũng giống như đầu óc không quá người bình thường a, người bình thường hội nói như vậy? Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị + 250! "Ngươi cái tên này. . ." Mị Ly nghiến răng nghiến lợi, chính muốn phát tác thời khắc lại bị Tổ An thân thủ đánh gãy. "Chờ một chút!" "Ngươi làm gì?" Mị Ly nhướng mày, không biết hắn lại muốn làm cái quỷ gì. Tổ An cũng không nói gì, mà chính là triệu hồi ra bàn phím, bắt đầu một vòng mới rút thưởng. Trước đó cái kia một vòng rút thưởng thua thiệt trọn vẹn 30 ngàn, lần này lại há có thể giẫm lên vết xe đổ, một khi có thể bắt đầu rút liền muốn đem phẫn nộ giá trị dùng xong! Vừa mới còn lại 84 điểm, hiện tại lại có 250 điểm, tổng cộng 334 điểm, có thể rút ba lần, còn có thể thừa 34 điểm. Có như vậy trong nháy mắt, hắn thậm chí có một loại kiếm được cảm giác. Quả không phải vậy, cái này ba lần rút thưởng y nguyên không có cái gì rút đến. Nhưng tâm tình cùng vừa mới không thể so sánh nổi, hiện tại là cả đời nhẹ nhõm, rốt cục đem trước lập xuống FLAG triệt để nhổ, nhìn đến sau này thật không muốn tùy ý thề a. Thiên Đạo tốt luân hồi, trời xanh bỏ qua cho ai! "Tốt, Hoàng hậu tỷ tỷ ngươi vừa mới chuẩn bị nói cái gì?" Tổ An tâm tình vui vẻ, trên mặt cũng nhiều mấy phần nụ cười. "Ta vừa mới chuẩn bị nói. . ." Mị Ly nói bỗng nhiên sửng sốt, a, vừa mới ta là muốn nói cái gì tới, bị hắn như thế vừa đánh đoạn, tâm tình đều không nối liền lên. Một lúc lâu sau nàng mới phản ứng được: "Hừ, ta tại sao muốn theo ngươi ký kết 'Tử Sinh Khế Khoát' trong lòng ngươi không có điểm số a? Nói lên cái này ta đều đến khí, ngươi về sau lại miệng ra đùa giỡn khinh bạc sau khi, đừng trách ta vô tình." Đón đến dường như lo lắng đối phương không sợ dạng này lập lờ nước đôi uy h·iếp, hắn lại bổ sung: "Tuy nhiên ta không thể g·iết ngươi, nhưng đánh gãy ngươi một cái chân vẫn là làm được, ngược lại ngươi công pháp cần nhờ b·ị đ·ánh tăng lên, ta cũng coi như trợ giúp ngươi tu luyện." "A, làm sao càng nói càng có một loại nóng lòng muốn thử xúc động." Chú ý tới nàng ánh mắt càng không ngừng hướng chính mình chân phía trên liếc, Tổ An giật mình, vội vàng nói: "Ta tin, ta tin, cái này cũng không cần thử. Đúng, ta còn có một vấn đề a, đã Doanh Chính rõ ràng có biện pháp đối phó ngươi, nhưng năm đó vì sao không sạch hóa ngươi, ngược lại lấy phong ấn phiền toái như vậy biện pháp đâu?" Mị Ly hừ một tiếng: "《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 tịnh hóa đối với linh hồn thể có hiệu quả, lúc đó ta có thân thể bảo hộ, làm thế nào có thể sợ hắn tịnh hóa." Tổ An nghi ngờ nói: "Thế nhưng là hắn vì cái gì không trước hết là g·iết ngươi, lại tịnh hóa linh hồn ngươi đâu? Tha thứ ta nói thẳng, ngươi tuy nhiên cường đại, nhưng cũng cần phải so ra kém Doanh Chính a, hắn muốn g·iết ngươi khẳng định có biện pháp." Trước đó Mị Ly một mực đối với cái này nói không tỉ mỉ, bây giờ tựa hồ là bởi vì hai người vận mệnh triệt để liền đến cùng một chỗ, nàng rốt cục bắt đầu giải thích: "Hắn là một cái muốn mạnh người, vẫn muốn để cho ta khuất phục nhận thua, có thể ta lại có thể như hắn nguyện! Đương nhiên ta cũng thừa nhận, hắn có lẽ vẫn là nhớ một tia phu thê chi tình, cũng không có triệt để hạ tử thủ. . ." "Hai người chúng ta thì dạng này bắt đầu giằng co, cũng không lâu lắm Doanh Chính thì c·hết bất đắc kỳ tử mà c·hết, ta bên này tự nhiên là tiếp tục bị phong ấn." Tổ An chú ý tới nàng nói những thứ này thời điểm biểu lộ có chút kỳ quái, tựa hồ là đang nhớ lại năm đó đủ loại, lại tựa hồ là đang cảm khái Doanh Chính đối nàng thủ hạ lưu tình. Nhưng không biết vì sao, hắn tổng cảm thấy đối phương tựa hồ tại tận lực giấu diếm cái gì. Hắn rõ ràng tiếp tục truy vấn cũng không có ý nghĩa gì, vẫn là chờ tương lai hai người lại quen thuộc một số lại tìm cơ hội hỏi đi. "Đúng, trước đó ngươi nâng lên Chương Hàm sử dụng Trấn Hồn đại ấn dư uy, liên hợp Hạng Vũ đem cái kia 200 ngàn vong linh quân đoàn phong ấn. Đã Hạng Vũ tới qua nơi này, lấy hắn đối Tần Vương thất cừu hận, không thể lại buông tha ngươi a." Tổ An hỏi. "Ngươi đã vậy còn quá giải Hạng Vũ?" Mị Ly trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, "Không tệ, năm đó Hạng Vũ đồ sát Tần quốc hàng binh, hỏa thiêu A Phòng Cung, trắng trợn c·ướp b·óc Hàm Dương, về sau theo Chương Hàm trong miệng biết được ta tồn tại, tự nhiên không muốn buông tha ta." Nói tới chỗ này trong giọng nói của nàng nhiều một vẻ tức giận: "Hắn nghe qua ta diễm danh, lại thêm ta là Tần quốc Hoàng hậu, hắn chinh phục dục quấy phá, đối với ta lên một số không chịu nổi tâm tư." "Ngay từ đầu hắn vẫn là ở cung điện dưới lòng đất bên trong kể rõ một số ái mộ chi ý, nhưng đến lúc sau hắn cũng nhịn không được nữa, liền quyết định bài trừ Trấn Hồn đại ấn tới gặp ta." Tổ An giật mình: "Lấy Hạng Vũ thực lực, Trấn Hồn đại ấn chưa hẳn ngăn được hắn a?" Tại chính mình trước kia thế giới kia trong lịch sử Hạng Vũ thì là công nhận vũ lực giá trị đệ nhất mãnh tướng, ở cái này thần thoại bản trong lịch sử, Hạng Vũ vũ lực giá trị còn không phải nghịch thiên a? "Ngươi đây thì sai, Hạng Vũ thực lực xác thực khủng bố dị thường, Nhân chi phong ấn, Địa chi phong ấn căn bản không có trở ngại đến hắn mảy may, hắn phá trận tốc độ có thể nhanh hơn ngươi được nhiều." Mị Ly đáp. Tổ An một mặt ngượng ngùng, nghĩ thầm bại bởi mạnh như vậy người, cũng không tính mất mặt. Mị Ly tiếp xuống tới lại nói: "Nhưng ở Thiên chi phong ấn, hắn lại thất bại. Hắn tu vi lại cao hơn, nhưng thủy chung không cách nào cùng ý trời chống lại, lại thêm về sau hắn ở bên ngoài tựa hồ có cái gì khó giải quyết phiền phức, liền rốt cuộc chưa từng tới địa cung bên này." "Chính vì vậy, ta trước đó mới coi là Thiên chi phong ấn hung hiểm dị thường, rốt cuộc liền tu vi cao như Hạng Vũ đều không thể bài trừ, ngươi dạng này một cái tam phẩm gia hỏa, ta càng không ôm cái gì trông cậy vào." "Ai biết cái này Thiên chi phong ấn hết lần này tới lần khác bị ngươi tiểu tử này cho phá, nói đến cũng là Thiên ý." Nói đến lúc sau, Mị Ly nhịn không được nhẹ cười rộ lên. Bất quá nghĩ lại nghĩ đến chính mình tuy nhiên rốt cục bất chợt tới phá phong ấn đi ra, lại lại lần nữa tiến vào một cái khác lồng chim, sắc mặt không khỏi lại khó coi mấy phần. Tổ An lại đắc ý: "Nhìn đến ta quả nhiên là Thiên tuyển chi tử." Nhìn đến hắn cái này đắc ý bộ dáng Mị Ly một mực khó chịu: "Hừ, nếu không phải Hạng Vũ trước đó xông trận để Thái A Kiếm Kiếm Linh lần nữa bị hao tổn, ngươi lần này phá trận độ khó khăn cũng không biết trong buổi họp thăng gấp bao nhiêu lần." Tổ An lại không có chút nào không có ý tứ: "Cái này vừa vặn chứng minh ta là vận mệnh chọn trúng tới cứu ngươi a, không phải vậy vì cái gì mạnh như hắn phá không, lại bị ta như vậy một cái tam phẩm người tu hành cho phá đây." Nghe đến hắn lời nói, Mị Ly khẽ giật mình, trong miệng tự lẩm bẩm: Vận mệnh chọn trúng a. . . Thật lâu sau đó mới hồi phục tinh thần lại, nàng môi son khẽ mở: "Vừa mới là ngươi một mực không ngừng hỏi ta vấn đề, hiện tại đến phiên ta hỏi ngươi." "Tỷ tỷ cứ hỏi, ta nhất định biết gì nói nấy." Tổ An cười híp mắt đáp. Mị Ly hô hấp cứng lại, vì cái gì nghe đến hắn nói như vậy vô ý thức cảm giác hắn muốn nói láo đâu?: "Trên người ngươi 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 là nơi nào đến?" "Cái này a, là một cái thần bí lão đầu cho ta. . ." Bây giờ Mị Ly cùng hắn sinh tử trói chặt, cái này đồng thời không có gì có thể giấu diếm. Coi như không nói, chờ trở lại Sở phủ, nàng khẳng định cũng có thể phát giác được Mễ lão đầu tồn tại. Huống chi Mễ lão đầu trên thân luôn có một cỗ thâm trầm khí chất để hắn kinh nghi bất định, cho nên sớm nói ra tham khảo một chút cũng tốt. Mị Ly cau mày nói: "Hắn là cha ngươi vẫn là gia gia ngươi?" Tổ An: ". . ." Lời này làm sao nghe được giống như vậy đang mắng người đây. "Đều không phải là." Mị Ly cười lạnh một tiếng: "Đã cùng ngươi không thân chẳng quen, tại sao lại đem dạng này vô thượng Mật Điển tặng cho ngươi, sự tình ra khác thường vì cái gì, hắn hiển nhiên m·ưu đ·ồ làm loạn." Thực Tổ An cũng có dạng này suy đoán, nhưng nghĩ tới nghĩ lui thực sự không nghĩ ra lúc đó chính mình có cái gì đáng giá Mễ lão đầu m·ưu đ·ồ. "Nói không chừng là nhìn ta soái đây, mà lại ta luôn cảm thấy ta là Thiên tuyển chi tử, một đống cường giả khóc lấy hô hào muốn thu ta làm đồ đệ, nhất định phải đem cháu gái gả cho ta cũng không kì lạ a." Nghe đến hắn lời nói này, Mị Ly: ". . ." Nàng một mặt cổ quái dò xét hắn một phen, nhịn không được hỏi: "Ngươi không có bị điên rồi?" Tổ An: "? ? ?" Ngươi mới là bệnh thần kinh, cả nhà ngươi đều thần kinh. Mị Ly hừ một tiếng: "Đầu óc ngươi nếu là thật có bệnh lời nói, sớm một chút nói ra, ta mặc dù là cái Phù Văn Sư, nhưng ở y đạo một đường cũng có phần có tâm đắc, hẳn là có thể đầy đủ đem ngươi chữa khỏi. Miễn cho bệnh tình trì hoãn đến không thể vãn hồi cấp độ, phải biết tất cả y điển phía trên đều văn bản rõ ràng ghi lại một đầu —— não tàn người không có thuốc chữa." Tổ An: ". . ." Có điều hắn lập tức kịp phản ứng: "Ngươi vẫn là cái thầy thuốc?" "Đương nhiên, " Mị Ly ngạo kiều địa hừ một tiếng, "Năm đó Tần quốc nhất thống Bát Hoang Lục Hợp, đem các quốc gia văn thư lưu trữ tất cả đều thu thập được trong hoàng cung, ngày bình thường ta không sao liền đi lật xem, ta thành công đem phù văn một đạo cùng y thuật kết hợp lại, cũng coi là mở ra lối riêng, y thuật phương diện tổng thể tới nói còn cũng tạm được đi." Nàng trên miệng mặc dù nói cũng tạm được, nhưng là cái kia kiêu ngạo bộ dáng, một mặt mau tới khen ta, mau tới cúng bái ta cảm giác. "Đã ngươi là cái thần y, cái kia tranh thủ thời gian cứu một chút Tuyết nhi a." Tổ An đại hỉ, không nghĩ tới cái này nữ nhân vậy mà toàn thân là bảo bối a. Mị Ly thần sắc lạnh lẽo: "Ta hiện tại đã không thảo dược lại không có Linh đan, làm sao cứu nàng." "Cắt ~ còn tưởng rằng bao nhiêu lợi hại đây." Vốn là Tổ An thậm chí còn nghĩ đến nàng và Kỷ thần y đến cùng người nào lợi hại đây, hiện tại xem ra, căn bản không cách nào so sánh được a. "Ngươi cũng không cần kích ta, " Mị Ly lạnh nhạt nói, "Thật muốn cứu nàng ta cũng có thể cứu, chỉ bất quá ta hiện tại là linh hồn thể trạng hình dáng, hai lần linh hồn ly thể nguyên khí đại thương, thật vất vả dựa vào những cái kia vong linh bổ hồi một chút, làm thế nào có thể vì một cái không liên quan nữ nhân lại để cho Hồn thể bị hao tổn?" "Lại nói, nàng hiện tại có hay không nguy hiểm đến tính mạng, chỉ muốn đi ra ngoài phục chút bổ khí huyết thảo dược Linh đan, hoàn toàn thì có thể khôi phục xuống tới." Tổ An cũng ý thức được chính mình có chút quan tâm sẽ bị loạn, đương nhiên hắn vẫn là không nhịn được nói ra: "Bất quá ta vẫn cảm thấy ngươi y thuật không ra thế nào địa, bằng không làm thế nào có thể bị một cái độc làm đến thảm như vậy?" Mị Ly cái này thật tức giận: "Vô tri tiểu tử ngươi biết cái gì, 'Tương phi Hồng Lệ' căn bản không phải cần phải tồn tại ở nhân gian đồ vật, dễ dàng liền có thể đem Địa Tiên hạ độc c·hết. Nếu không phải ta đồng thời am hiểu phù văn cùng y đạo, hiểu được linh hồn xuất khiếu biện pháp, mới có thể kịp thời từ bỏ nhục thể cầu sống trong chỗ c·hết, không phải vậy lời nói chỉ sợ sớm đã hình thần đều diệt." Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị + 512! Tổ An trợn mắt hốc mồm, cái này độc vậy mà như thế lợi hại, đáng tiếc vừa mới giọt cuối cùng bị Chương Hàm sử dụng hết, bằng không lời nói có loại độc này nơi tay, về sau ta còn không phải gặp người nào diệt người nào? Mị Ly cảm thấy cùng gia hỏa này nói chuyện rất khó không tức giận, lười nhác lại phản ứng đến hắn, trực tiếp chuyển hướng một bên khác những cái kia tượng binh mã: "Trước đó vất vả các vị, nếu không phải các ngươi anh dũng chiến đấu anh dũng cho chúng ta tranh thủ thời gian, chúng ta cũng không có dễ dàng đối phó như vậy đến những cái kia vong linh quân đoàn." Những cái kia tượng binh mã từng cái trên mặt lộ ra thần sắc kích động, hiển nhiên tại cái này địa cung bên trong yên lặng thủ hộ hơn ngàn năm, rốt cục được đến Đế quốc Hoàng hậu phần thưởng, đối bọn nó tới nói đây là vô cùng làm vinh quang sự tình. "Bây giờ Chương Hàm đ·ã c·hết, Tần quốc từ lâu diệt vong, từ nay về sau, các ngươi thì hiệu trung bản cung đi." Mị Ly đứng chắp tay, trên thân Hoàng hậu cao quý trang nhã khí chất hiển thị rõ không thể nghi ngờ. Những cái kia tượng binh mã hai mặt nhìn nhau, hơi chút do dự một chút, ào ào một gối quỳ xuống cúi đầu hướng nàng hành lễ, tại Tần quân bên trong cái này đại biểu cho tuyên thệ hiệu trung. Tổ An nhìn đến mừng thầm trong lòng, nghĩ thầm về sau dưới tay nhiều như thế một nhóm tay chân, chính mình chẳng phải là có thể đi ngang? Nhìn người nào không vừa mắt, để Mị Ly phái mấy cái tượng binh mã đi ra, nện cũng có thể đập c·hết người a. Ai, nhìn đến ta đời này quả nhiên vẫn là thích hợp ăn bám a. Hắn ngay tại tưởng tượng thời điểm, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện kinh người biến cố, chỉ thấy Mị Ly Phượng trong mắt lóe lên một tia sát khí, tiện tay vung lên, Thái A Kiếm tránh qua một đạo to lớn ánh kiếm, trực tiếp theo tượng binh mã trận hình quét ngang mà qua. Những cái kia tượng binh mã chính đang bày tỏ hiệu trung, không có chút nào phòng bị, trong nháy mắt tất cả đều b·ị c·hém thành hai đoạn! ....