Chương 797: Kỹ nữ phối chó thiên trường địa cửu Trước mắt người áo đen đã lấy xuống khăn che mặt, không phải Lữ công công là ai? Lúc này hắn toàn thân quần áo rách tung toé, trên thân còn có không ít v·ết m·áu, thần sắc cũng cực kỳ chật vật, phải biết hắn tu vi rất cao, những năm này mỗi lần ra đi hoàn thành nhiệm vụ đều là mây trôi nước chảy, cái gì thời điểm giống chật vật như vậy qua? Lữ công công chà chà khóe miệng v·ết m·áu: "Đừng đề cập, vừa mới tại Mã An chỗ đó đụng phải một cái cao thủ thần bí." "Tình huống như thế nào?" Hoàng hậu cũng thay đổi trước đó trêu tức biểu lộ, theo trên giường êm ngồi thẳng lên, trong mắt phượng lộ ra ánh mắt biến đến càng phát ra sắc bén. Lữ công công nói ra: "Ta lặng lẽ chui vào Thái Y Viện, kết quả Mã An cũng không có trên giường, ta chính trong phòng tìm kiếm hắn lúc, một cái người thần bí đột nhiên ra tay với ta. . ." Lúc này nơi xa trên bệ cửa sổ nằm sấp một cái lớn mèo đen, cái đuôi nhàn nhã cuốn lấy. Khôn Ninh Cung bên ngoài Tổ An mở mắt, nghĩ thầm quả nhiên là Hoàng hậu muốn diệt khẩu Mã An, nhưng vì cái gì đâu? Này trong thời gian Hoàng hậu nhíu mày không thôi: "Vậy mà tu vi so ngươi còn cao hơn một số? Từ Vi Hoàn cùng Mễ lão đầu cái kia hai cái n·gười c·hết quy thiên sau đó, trong hoàng cung cái gì thời điểm xuất hiện dạng này cao thủ?" Lữ công công có chút không cam lòng: "Người kia tu vi chưa chắc có ta cao, chúng ta giao thủ xuống tới cảm giác hắn đối lực lượng vận dụng, cảnh giới lý giải đồng thời không chặt chẽ, chỉ là bởi vì hắn da dày thịt béo, cực kỳ khiêng đánh, ta lại bởi vì cố kỵ kinh động hoàng đế không thể vận dụng nguyên tố chiến kỹ, cho nên mới khắp nơi ăn thiệt thòi." Hoàng hậu ngang hắn liếc một chút: "Bại cũng là bại, ngươi chừng nào thì cũng biến thành thích dạng này kiếm cớ." Lữ công công nghiêm sắc mặt: "Nương nương dạy rất đúng." "Ngươi sẽ không bị người ta theo dõi phát hiện a?" Hoàng hậu bỗng nhiên theo trên giường êm đứng dậy, đi tới bên cửa sổ nhìn hướng ra phía ngoài, thấy không có gì động tĩnh vừa mới buông lỏng một hơi. Lữ công công nói ra: "Nương nương cứ yên tâm đi, lấy ta thân pháp, đồng cấp bên trong trừ phi có Mễ lão đầu Quỳ Hoa Huyễn Ảnh, bằng không không có khả năng đuổi kịp ta, mà bây giờ Mễ lão đầu đ·ã c·hết. Huống chi bây giờ Khôn Ninh Cung phòng ngự thăng cấp, nếu là có người theo tới đã sớm phát động cảnh báo." Hoàng hậu gật gật đầu, thuận tay mang theo bệ cửa sổ một bên lớn mèo đen cổ đưa nó ôm vào trong ngực: "Ngươi tiểu gia hỏa này, lại trong sân tai họa những cái kia tiểu mèo cái, thời gian qua được có thể so sánh cái này trong cung người tư nhuận nhiều a." Cảm giác được trong giọng nói của nàng nồng đậm u oán, Lữ công công không dám tự chuốc nhục nhã địa nói tiếp, ai bảo hắn năm đó nhất thời xúc động đem chính mình cho cắt đây, muốn an ủi nàng đều không có sức. "Meo ~" lớn mèo đen giãy dụa vài cái, sau đó thì an tĩnh, hưởng thụ lấy Hoàng hậu thật dài ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve da lông cảm giác. Bên ngoài Tổ An thần sắc cổ quái, tuy nhiên lần trước đã tự thân thể nghiệm qua, nhưng vẫn là muốn cảm thán một chút, thật tốt mềm. . . Thật lớn. Hoàng hậu ôm lấy mèo đen một lần nữa trở lại trong phòng: "Ngươi có thể từ đối phương chiêu số bên trong được cái gì tin tức a?" Lữ công công có chút ghen tỵ nhìn một chút nàng trong ngực cái kia một mặt dễ chịu lớn mèo đen, nghĩ thầm ta cả một đời chịu mệt nhọc đều không có hưởng thụ qua dạng này đãi ngộ, ngược lại bị ngươi cái súc sinh trước hưởng thụ được: "Người kia chiêu số rất tạp, ta cũng nhìn không ra hắn là môn nào phái nào, lớn nhất ấn tượng cũng là hắn thân thể rất cứng." "Thân thể rất cứng a, " Hoàng hậu bỗng nhiên cười duyên một tiếng, "Ngươi nói như vậy ta ngược lại là nhớ tới một người." Thấy được nàng một mặt mặt hiện đào hoa bộ dáng, Lữ công công đương nhiên biết nàng nói là người nào, trong lòng ghen ghét cùng phẫn nộ đều nhanh nổ tung. Đến từ Lữ Kỳ phẫn nộ giá trị +233 +233 +233. . . Hoàng hậu thuận miệng mở cái trò đùa, đương nhiên sẽ không cảm thấy Tổ An có thể đem Lữ công công đánh thành dạng này, nàng thở dài một hơi: "Hiện tại có chút phiền phức, không nghĩ tới còn có hắn thế lực để mắt tới Mã An, cũng không biết Mã An bây giờ sống hay c·hết." Lữ công công nói ra: "Có như thế một cao thủ tại hắn trong phòng, muốn đến hắn đã dữ nhiều lành ít, Nương nương không cần phải lo lắng." "Hi vọng như thế đi, " Hoàng rồi nói ra, "Mật thiết chú ý đằng sau mấy ngày Thái Y Viện động tĩnh, có cái gì gió thổi cỏ lay đều muốn hướng ta báo cáo." "Đúng!" Lữ công công thi lễ, "Nương nương, tuy nhiên không biết người bí ẩn kia là ai, nhưng đối với chúng ta như vậy cũng là chuyện tốt, có người giúp chúng ta giải quyết hắn ' Nương nương thì không cần phải lo lắng sự kiện kia lộ hãm." Hoàng hậu thở dài một hơi: "Như là sớm biết Tổ An tinh huyết có thể giúp ta khôi phục thương thế, lúc trước ta như thế nào lại cho ngươi đi tìm Mã An cầm thuốc kia. Ta chỉ lo lắng cũng có ngày bị hắn biết sự kiện kia, ngược lại làm đến trở mặt thành thù." Cung bên ngoài Tổ An trong lòng giật mình, đối phương tuy nhiên cũng không có nói đến quá cụ thể, nhưng đã không trở ngại hắn suy đoán ra chân tướng sự tình. Lúc trước hắn cùng Thái tử phi cấu kết một án bạo phát về sau, bị giam giữ tại trong thiên lao, kết quả có một ngày bỗng nhiên có người tại trong thức ăn đối với hắn hạ độc, lúc đó một mực tìm không thấy h·ung t·hủ, còn rất kỳ quái vì sao đối phương xuống đến độc cũng không phải là loại trí mạng đó độc dược, mà chính là loại kia khiến người ta ngu dại độc. Hiện tại hết thảy đều hiểu, Hoàng hậu lúc trước bởi vì cùng hắn ở giữa sự tình, lo lắng bị hắn áp chế, cho nên vẫn muốn trừ rơi hắn. Có thể lại lo lắng hắn nói qua ở bên ngoài có sắp xếp, nếu như c·hết liền sẽ có người công bố hai người bí mật. Cho nên nàng nhìn thấy Sở Sơ Nhan cầu cứu về sau, mặt ngoài ứng phó nàng, vụng trộm lại muốn tóm lấy cái này ngàn năm một thuở cơ hội tốt trừ rơi hắn cái này tai hoạ ngầm. Nữ nhân này thật hung ác a! Tổ An tắc lưỡi không thôi, nói đến lúc trước chính mình còn cứu qua nàng, chỗ lấy cùng nàng có thân thể tiếp xúc cũng là bởi vì cái này, không nghĩ tới nàng trở mặt thì không nhận người. Cái này trong thời gian Lữ công công lại mở miệng: "Nương nương lo ngại, dùng nhiều hắn mấy lần, đợi đến Nương nương công lực khôi phục hắn thì mất đi giá trị lợi dụng, không nói đến hắn không có khả năng biết sự kiện này, coi như biết, đến thời điểm cũng không có ảnh hưởng gì. Chẳng lẽ trừ cái đó ra Nương nương còn đối với hắn động tình?" "Động tình?" Hoàng hậu cười lạnh một tiếng, "Ngươi không cần nhiều lần thăm dò ta, không tệ, ta là ưa thích hắn tuổi trẻ cường tráng thân thể, nhưng nói cho cùng cũng bất quá là tốt dùng góc tiên sinh thôi. Ta cả đời này, cũng chỉ có lúc tuổi còn trẻ không hiểu chuyện đối ngươi động đậy tình, đáng tiếc về sau phát sinh đủ loại sự tình, để cho ta minh bạch thứ cảm tình này, là trên đời vô dụng nhất, ta không cần tình, trước kia không cần, về sau cũng không cần." Nghe đến chính mình là duy nhất để cho nàng động đậy tình nam nhân, Lữ công công trong mắt lóe lên một tia hưng phấn, không uổng công nhiều năm như vậy chính mình nỗ lực: "Có Nương nương câu nói này, ta ngay tại lúc này lập tức c·hết cũng đáng. Nương nương cứ yên tâm đi, ta nhất định đem hết toàn lực giúp ngươi đạt thành trong lòng mộng tưởng." Cung bên ngoài Tổ An yên lặng rời đi, hắn đồng thời không có cái gì tâm tình chập chờn, bởi vì hắn cũng chỉ là hưởng thụ Hoàng hậu sắc đẹp mà thôi, đối nàng cũng căn bản chưa nói tới cảm tình. Nguyên bản còn có chút ngượng ngùng, nhưng gặp nàng dạng này ngược lại buông lỏng một hơi. Dạng này nữ nhân chơi đùa chính là, mọi người theo như nhu cầu. Lúc này bên tai truyền đến Mị Ly cười khẽ: "Quả nhiên là kỹ nữ phối chó, thiên trường địa cửu a." Tổ An một mặt im lặng: "Ai là chó?" Mị Ly thân hình hiển hiện ra, trên mặt lại ngăn không được cười trên nỗi đau của người khác chi sắc: "Phát sinh dạng này sự tình cũng tốt, miễn cho ngươi luôn có mê chi tự tin, luôn cho là thiên phú dị bẩm sống lại tốt liền có thể chinh phục thiên hạ nữ tử, kết quả chỉ là người ta trong lòng một cái nam sủng đồ chơi mà thôi." Tổ An sâu kín nói ra: "Các ngươi Hoàng hậu đều lãnh khốc như vậy vô tình a?" Mị Ly nhất thời giận tím mặt: "Dám đem bản cung cùng tiện nhân kia đánh đồng!" Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị + 444+ 444+ 444. . . Thấy được nàng dạng này kịch liệt phản ứng, Tổ An ngược lại cười: "Ta liền biết ngươi không giống nhau." Mị Ly sắc mặt có chút mất tự nhiên: "Nói cái gì mê sảng, bản cung nhìn một trận trò vui, vừa vặn bạn ta ngủ." Nói xong hóa thành một đạo khói nhẹ biến mất không thấy gì nữa. Tổ An đã thành thói quen nàng xuất quỷ nhập thần, chỉ là ngây ngốc cười lấy. Tiếp xuống tới mấy ngày, Thái Y Viện phán Mã An m·ất t·ích bí ẩn sự tình trong cung nhấc lên một bộ không lớn không nhỏ gợn sóng, hoàng đế còn cố ý phái tú y sứ giả tra rõ án này. Chỉ bất quá tra tới tra lui đều tra không được đầu mối gì, nếu như là bình thường, tú y sứ giả tất nhiên sẽ tăng lớn tư nguyên xâm nhập điều tra, thế nhưng là bây giờ Thái tử đại khảo ngày sắp đến, mặc kệ là hoàng đế vẫn là Chu Tà Xích Tâm, tâm tư đều ở bên kia, một cái nho nhỏ Thái Y Viện viện phán m·ất t·ích, tự nhiên là không phải. Mấy ngày này Tổ An ngược lại là qua được thanh nhàn, bởi vì Đông cung thả hắn nghỉ, hắn ngày bình thường ở nhà nghỉ ngơi, em vợ Sở Ấu Chiêu nhớ kỹ tỷ tỷ trước khi đi nhắc nhở, thỉnh thoảng đến cho hắn tặng đồ, còn thường xuyên dẫn hắn bốn phía đi chơi trong tiết thanh minh du ngoạn. Tổ An cũng vui vẻ đến nhẹ nhõm, vừa vặn đem Kinh Thành chung quanh địa hình làm quen một chút. Sở Ấu Chiêu thanh xuân sức sống, lại thêm cùng nàng như hình với bóng Mộ Dung Thanh Hà, hai cái thanh xuân mỹ thiếu nữ bồi du, thật là một kiện tâm thần thanh thản sự tình. Bởi vì lúc trước phát sinh sự tình, Mộ Dung Thanh Hà cũng cải biến thái độ, thậm chí có thể nói có chút tận lực nịnh nọt Tổ An, không biết là vì nàng cái kia thân ở nhà tù anh họ, vẫn là vì cùng tỷ phu tương lai kéo tốt quan hệ. Đối phương quan tâm đầy đủ ngược lại để Tổ An có chút xấu hổ, hưởng thụ mỹ thiếu nữ một đường lên như vậy quan tâm phục vụ, hắn cũng có qua có lại hướng Thái tử phi nói hộ. Thái tử phi vốn là dự định sử dụng Mộ Dung Lạc đến liên lụy ra Tề Vương, bất quá hiệu quả quá mức bé nhỏ, liền thuận thế cho Tổ An một người nhân tình, vui vẻ Mộ Dung Thanh Hà miệng nhỏ càng ngày càng ngọt. Bất quá nhẹ nhõm thời gian đã định trước không lâu dài, Thái tử đại khảo thời gian càng ngày càng gần, một ngày này Thái tử phi triệu Tổ An tiến cu·ng t·hương nghị đại khảo thủ tục.