Chương 851: Thành Tiên chi môn "Tây Khuyển Khâu?" Tổ An giật mình, cái tên này hắn làm sao có thể không quen thuộc, lúc trước bí cảnh bên trong Tần Hoàng tàn hồn để hắn mau chóng đến Tây Khuyển Khâu, có thể cho tới nay hắn tra khắp các loại tin tức con đường đều tra không đến bất luận cái gì manh mối, nào biết được lần này cơ duyên xảo hợp vậy mà đi tới nơi này. Hắn lập tức ý thức được cái gì, vội vàng nhìn lấy Mị Ly: "Khó trách ngươi trong khoảng thời gian này như thế mất hồn mất vía, là bởi vì trở lại chốn cũ a?" Mị Ly ánh mắt bên trong lộ ra một tia nhớ lại chi sắc: "Nhìn đến một số quen thuộc đồ vật, luôn luôn vô ý câu lên một số không thoải mái nhớ lại." Tổ An nghĩ đến nàng ban đầu là bị Tần Hoàng phong ấn, giữa hai người khẳng định phát sinh qua xung đột kịch liệt, một phương diện nhìn đến những thứ này quen thuộc địa phương, hội nhớ lại đi qua sinh ra nhớ lại cảm giác, nhưng nghĩ tới Tần Hoàng, hơn phân nửa lại hội sinh ra hắn cảm xúc tiêu cực. "Nơi này ngươi trước kia tới qua a? Vậy ta tiếp xuống tới chẳng phải là có thể đi ngang?" Tổ An cười ha ha lên. Mị Ly trợn mắt trừng một cái: "Ngươi nghĩ hay thật, nơi này là các đời Tần Vương khổ tâm kinh doanh chỗ, bình thường chỉ có Tần Vương mới có thể ra nhập, cho dù là Hoàng hậu thậm chí Thái tử đều không được, ta chỉ là bởi vì lúc trước Hoàng hậu thân phận, lại thêm xem quần thư đối với nơi này hơi có chút mặt bên giải, nhưng giải cũng có hạn, có thể phá giải ra vừa mới lên đảo con đường cũng đã là trùng hợp, tiếp xuống tới có thể chưa chắc có vận khí tốt như vậy." Cứ việc nói như vậy, nàng tâm tình vẫn là thư giãn chút, hai người cùng một chỗ lâu như vậy, nàng lại như thế nào nhìn không ra đây là Tổ An cố ý dùng dạng này ngữ khí đến đùa nàng vui vẻ? Trong lòng cảm động sau khi, đồng dạng cảm thấy gia hỏa này thực sự có chút tiện tiện, chớ nói hắn địch nhân, có lúc chính mình cũng muốn đánh hắn. "Có ngươi cái này chỉ đường người, dù sao cũng so ta một người mù che xong." Tổ An cười cười, sau đó mang theo Bích Linh Lung tiếp tục đi về phía trước, bỗng nhiên một trận dị hương xông vào mũi, hai người lần theo vị đạo đi qua. Chuyển qua một khối cự nham, trước mắt bỗng nhiên sáng sủa, chỉ gặp một cái sóng nước lấp loáng đại hồ xuất hiện tại trước mắt, toàn bộ mặt hồ giống như một khỏa xanh biển mê người bảo thạch, có thể được xưng là đời này nhìn đến đẹp nhất màu xanh lam. Bên hồ khắp nơi tươi hoa đua nở, đồng thời còn có rất nhiều cây ăn quả, bên trong nhiều nhất chính là cây đào, mỗi gốc đào trên cây đều kết đầy trĩu nặng quả đào, mỗi cái quả đào trong trắng lộ hồng, so tầm thường đào mật lớn mấy lần, ngăn cách thật xa đều có thể nghe thấy được phía trên truyền đến dị hương. "Đây chính là truyền thuyết bên trong Dao Trì cùng Bàn Đào a?" Bích Linh Lung một trái tim phanh phanh nhảy lên, kìm lòng không được phóng ra tốc độ đi về phía trước, trước đó thi triển cấm chiêu sinh mệnh lực trên diện rộng hao tổn, bây giờ thân thể bản năng khát vọng để cho nàng không cách nào kháng cự dạng này dụ hoặc. Tổ An nhíu mày, luôn cảm thấy có chút không thích hợp, thế nhưng là lại nói không nên lời là cái gì. Đúng lúc này, sau lưng truyền đến một trận thâm trầm tiếng cười: "Tể loại, rốt cục vẫn là để cho ta bắt lấy!" Tổ An toàn thân lông tơ lập tức dựng thẳng lên đến, liền chính đi lên phía trước Bích Linh Lung cũng hoảng sợ một cái giật mình, vội vàng quay đầu nhìn lại, hiển nhiên cái thanh âm kia mang đến hoảng sợ đè qua hắn. Chỉ thấy Triệu Duệ Trí đang đứng tại cách đó không xa cười lạnh nhìn lấy hai người, hắn cũng không có từ phía sau lưng xuất thủ, lấy hắn thân phận địa vị còn khinh thường tại đánh lén, hắn chính là muốn mặt đối mặt t·ra t·ấn đối phương, nhìn đối phương sợ vỡ mật ảo não hối hận, sau đó khóc ròng ròng cầu khẩn bộ dáng. Hà Lệ thì đi theo hắn sau lưng một mặt xem kịch bộ dáng, đôi này gian phu dâm phụ, trong khoảng thời gian này thanh tú ân ái nhìn đến mọi người nổi giận, hôm nay thì nhìn ngươi c·hết như thế nào. Tổ An đem Bích Linh Lung hộ tại sau lưng, trầm giọng hỏi: "Các ngươi làm sao lên đến đến?" Hai bên đảo bay chập trùng quy luật rõ ràng là không giống nhau, cho nên hắn mới không ngờ đối phương nhìn đến chính mình là làm sao đi. "Chỉ là Chu Dịch Bát Quái phương vị mà thôi, thêm chút phỏng đoán liền có thể ra kết luận, lại có thể làm khó được ta." Triệu Duệ Trí ngạo nghễ nói ra. Mị Ly nhịn không được cảm thán nói: "Cái này cẩu hoàng đế thật đúng là thiên túng kỳ tài, khó trách có thể trở thành cái này thế giới thiên hạ đệ nhất." Chỉ có nàng rõ ràng nhất cái kia một bộ theo Chu Dịch Bát Quái bên trong diễn hóa mà đến quy luật đến cỡ nào thâm ảo phức tạp, đối phương vậy mà có thể trong thời gian thật ngắn phá giải, đồng thời còn tùy cơ ứng biến ứng dụng đến bên kia lên đảo con đường, liền nàng đều không nghĩ tới. Đúng lúc này, bỗng nhiên có Tề Vương phủ tử sĩ kêu lên: "Bàn Đào, truyền thuyết bên trong Dao Trì Bàn Đào!" Hiển nhiên bọn họ lúc này cũng nhìn đến bên hồ những cái kia cây đào, nghĩ đến những cái kia thần thoại truyền thuyết, từng cái mắt đục đỏ ngầu, chỗ nào còn nhớ được hoàng đế uy áp, ào ào hướng bên hồ tiến lên, lấy xuống quả đào liền hướng trong miệng nhét, trong nháy mắt ăn đến nước chảy ngang. Triệu Duệ Trí thực cũng nghe thấy được trong không khí dị hương xông vào mũi, chỉ bất quá nhìn đến Tổ An đầy trong đầu bị cừu hận lửa giận chiếm cứ, lúc này mới chú ý tới bên kia mỹ lệ hồ nước cùng với bên cạnh rừng đào. Hắn không khỏi hô hấp dồn dập, nếu như là hắn đồ,vật, rất khó để hắn có phản ứng gì, nhưng là truyền thuyết bên trong Dao Trì Bàn Đào ăn thế nhưng là có thể khiến người ta trường sinh bất lão. Mặc dù hắn trong lòng cũng có chút lo nghĩ, nhưng là người đến tuổi già, s·ợ c·hết tâm tình hội càng ngày càng đậm, sau cùng chiếm cứ hết thảy, hắn sẽ không bỏ qua mảy may trường sinh khả năng. Nhìn đến những cái kia Tề Vương phủ tử sĩ liều mạng ăn những cái kia quả đào, Triệu Duệ Trí trong lòng thầm giận, những vật này đều là hắn, làm sao có thể bị những thứ này người chà đạp. Hắn tạm thời cũng không đoái hoài tới Tổ An, nghĩ thầm ngược lại bây giờ lên đảo, muốn g·iết hắn dễ như trở bàn tay, vẫn là trước làm trường sinh bất lão sự tình. Sau đó hắn phóng ra một bước, đã trong nháy mắt xuất hiện tại trong rừng đào một gốc lớn nhất cây đào bên cạnh, khỏa này cây đào có hơn mấy chục người to, xem xét thì vật phi phàm, hắn nhảy lên cây hái bên trong một khỏa lớn nhất quả đào nhét vào trong miệng. "Ngô ~ " Dù hắn những năm này Đế Vương kiếp sống ăn quen các loại sơn hào hải vị, nhưng giờ khắc này hắn y nguyên có một loại toàn thân lỗ chân lông đều đang run sợ reo hò cảm giác. Thật sự là quá tốt ăn! Mấu chốt là còn có một dòng nước ấm tại trong bụng tan ra, hắn thậm chí có thể cảm giác được bên trong tràn đầy sinh mệnh lực. "Thật có thể trường sinh!" Triệu Duệ Trí đồng tử hơi co lại, biểu lộ thoáng cái kích động lên, bao nhiêu năm, chính mình hết sức tìm kiếm, phái nhiều ít cao thủ trên dưới núi biển điều tra, đều không thu hoạch được gì, kết quả trời không phụ người có lòng, hôm nay rốt cuộc tìm được trường sinh chi pháp! Nhìn đến một đám người đều rơi vào điên cuồng, Tổ An vội vàng lôi kéo Bích Linh Lung liền chạy: "Đi!" Trực tiếp thi triển Đại Phong, một đường thuấn di hướng bên cạnh một cái phương hướng chạy trốn. Bọn họ động tác không có giấu diếm được Triệu Duệ Trí tai mắt, có điều hắn hiện tại đầy trong đầu đều là lớn lên sinh suy nghĩ, căn bản không để ý tới hắn. Chỉ cần mình có thể trường sinh, chớ nói một nữ nhân, cũng là tam cung lục viện những nữ nhân kia toàn đưa người lại tính được cái gì. Tổ An một đường chạy vội, chuyên chọn loại kia trong rừng rậm chui, dạng này có thể che dấu bọn họ thân hình. Cũng không biết chạy bao xa, gặp Triệu Duệ Trí không có đuổi theo, vừa mới buông lỏng một hơi. Bích Linh Lung nhịn không được nói ra: "Nhìn đến những cái kia quả nhiên là truyền thuyết bên trong Dao Trì Bàn Đào, ăn có thể trường sinh, bằng không lấy hắn tính tình, tuyệt sẽ không bỏ mặc chúng ta trốn rời mặc kệ." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Bất kể hắn là cái gì Bàn Đào không Bàn Đào, chúng ta bây giờ còn sống mới là trọng yếu nhất." "Cũng thế." Bích Linh Lung cười cười, nếu quả thật có thể trường sinh bất lão, lại vào hôm nay bị g·iết, đó mới là thật muốn tức c·hết. Có thể mặc dù như thế, trên mặt nàng vẫn là tràn ngập tiếc nuối: "A Tổ, ta thật có chút bội phục ngươi, đối mặt trường sinh đồ vật, cho dù là hoàng đế cũng không thể tránh được bên trong dụ hoặc, ngươi lại nhìn tới như không có gì, trên đời này chỉ sợ cũng không có mấy người làm được." "Ta cùng người bình thường không giống nhau." Tổ An cũng không biết giải thích như thế nào, chính mình tu luyện 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 thân thể đi qua thối luyện không chỉ có bền bỉ, mà lại vô bệnh vô tai; lúc trước Kiều Tuyết Doanh lại phân Tinh Linh một nửa sinh mệnh lực cho hắn; huống chi hắn còn luyện 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 tương truyền luyện đến cực hạn cũng có thể thu được trường sinh, cho nên đối trường sinh không có lớn như vậy khao khát. Có điều hắn lập tức nghĩ tới chính mình không cần, nhưng còn có nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ, cái kia cho các nàng hái một số trở về, nghĩ tới đây, hắn cũng có chút hối hận lên. Lúc này Mị Ly cười lạnh: "Ngươi còn thật sự cho rằng đó là Dao Trì Bàn Đào?" Tổ An sững sờ: "Chẳng lẽ không phải a?" "Dĩ nhiên không phải, " Mị Ly hừ một tiếng, "Tần Hoàng suốt đời đều đang theo đuổi trường sinh mà không thể được, hắn muốn là tìm tới Dao Trì Bàn Đào, khẳng định còn sống, ta lại cái nào còn sẽ có mệnh tại." Tổ An kịp phản ứng, Tần Hoàng đ·ã c·hết, tự nhiên là không tìm được Trường Sinh Bất Tử Dược, cái kia vừa mới những cái kia Bàn Đào đến cùng là cái gì? Lúc này vừa mới chỗ ở bên hồ, Triệu Duệ Trí liên tiếp nuốt vào ba cái lớn nhất Bàn Đào về sau, chỉ cảm thấy đỉnh đầu có ba đóa hoa chậm rãi nở rộ. Trong lòng của hắn vui vẻ, cái này chẳng lẽ cũng là truyền thuyết bên trong Tam Hoa Tụ Đỉnh? Tương truyền đỉnh đầu Tam Hoa là Tiên nhân tiêu chí. Cái này thời không bên trong bay tới từng trận Tiên Nhạc, trên trời đám mây tụ tán lóe lên từng trận xài sạch, một đạo hùng vĩ Tiên môn từ từ mở ra. Vô số tiên nữ đồng tử ở nơi đó đối với hắn ngoắc tay, từ nơi sâu xa có một thanh âm, chỉ cần đi qua cái kia đạo Tiên môn, là hắn có thể chính thức đứng hàng Tiên ban. Trường sinh bất lão, trở thành Chân Tiên a! Triệu Duệ Trí nuốt nước miếng, không tự chủ được hướng Tiên môn đi đến, hắn mỗi bước ra một bước, liền có một đóa phù vân xuất hiện tại hắn chân trước, phảng phất là Tiên môn cố ý đón hắn đi lên đồng dạng. Một đường mười bậc mà lên, rất mau tới đến Tiên môn chỗ, hắn duỗi ra chân đang muốn bước vào, bỗng nhiên thân hình dừng lại.