Chương 67: Tạ Tú nguyên tắc Nhưng hôm nay thành chủ công tử cùng Sở gia Đại tiểu thư cũng ở nơi đây nhìn chằm chằm, hắn vô luận làm ra cái gì phán quyết, đều sẽ đắc tội một phương khác, thật là khiến người ta đau đầu a. Đúng lúc này, một trận chỉnh tề tiếng vó ngựa truyền đến, mặc kệ là Tang Thiên cũng tốt, Mai Siêu Phong cũng được, ào ào sắc mặt biến hóa, toàn bộ Minh Nguyệt thành, có dạng này một chi đội kỵ binh ngũ, trừ Sở gia còn có ai? Rất nhanh một cái giống như cột điện bóng người mang theo một đám binh lính nối đuôi nhau mà vào, mỗi tên lính người khoác kim giáp áo bào đỏ, ánh mắt bưu hãn, này quần binh sĩ tiến sòng bạc sau rất chỉnh tề địa xếp thành hai hàng, đem tất cả mọi người vây vào giữa. Phối hợp bọn họ sắc bén chỉnh tề tốc độ âm thanh, một cỗ ngay ngắn nghiêm nghị trong nháy mắt tràn ngập cả tòa đổ phường. "Đây chính là Sở gia Hồng Bào quân, quả nhiên so phòng lũ doanh những người kia nhìn lấy uy vũ được nhiều." "Xuỵt, ngươi nhỏ giọng một chút, không muốn sống nữa?" . . . Nghe đến người chung quanh xì xào bàn tán, Tang Thiên da mặt rút rút, tiến lên quát lạnh nói: "Nhạc Sơn, ngươi đây là làm cái gì! Các ngươi Sở gia vô cớ điều động tư quân, là muốn tạo phản a?" Hắn tuy nhiên nhậm chức không bao lâu, nhưng vẫn là nhận ra được cái này người là Sở gia hộ vệ đội trưởng. Nhạc Sơn lạnh lùng đáp: "Chúng ta chỉ là nghe nói Đại tiểu thư bị khi phụ, tới hộ vệ mà thôi, Sở gia quyền lực này vẫn là có đi." Sau khi nói xong hắn đi vào Sở Sơ Nhan trước mặt, cung cung kính kính thi lễ: "Gặp qua Đại tiểu thư." Một bên Tổ An một mặt hưng phấn, nghĩ thầm tại dạng này hoàn cảnh phía dưới hắn gọi ta một tiếng cô gia chẳng phải là vô cùng có mặt mũi? Chính tràn ngập chờ mong đây, ai biết đối phương liếc hắn một cái, mặt lộ vẻ vẻ do dự, cuối cùng không hề nói gì, trực tiếp coi nhẹ hắn tồn tại. Sở Sơ Nhan mỉm cười, đem hắn hư nâng đỡ. Nhạc Sơn nói tiếp: "Đại tiểu thư, lão gia lên tiếng, nói chúng ta Sở gia lại chán nản, cũng không phải chỉ là một cái hắc bang có thể khi dễ, chỉ cần tiểu thư một câu, hôm nay thì triệt để bình Mai Hoa Bang!" Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao, Mai Siêu Phong càng là toàn thân rung mạnh, những năm này bọn họ Mai Hoa Bang sống đến mức phong sinh thủy khởi, đồng thời không phải là bởi vì hắn tu vi đủ cao, dưới tay hạ nhân nhiều có thể đánh, lớn nhất chủ yếu vẫn là hắn thế lực khắp nơi vì duy trì thăng bằng, ngầm thừa nhận hắn tồn tại. Nếu quả thật vạch mặt, hắn một cái hắc bang đầu lĩnh, dù là sau lưng còn có một ít người chống đỡ, lại ở đâu là một cái Công Tước Phủ đối thủ? Đừng nói Công Tước đại nhân bát phẩm tu vi, cũng là Sở gia Hồng Bào quân, liền có thể nghiền ép rơi toàn bộ Mai Hoa Bang. Hắn không thể không xin giúp đỡ giống như nhìn về phía Tang Thiên, Tang Thiên hiển nhiên cũng cực kỳ chấn kinh, trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp. Chú ý tới hai người bộ dáng, Tổ An chỉ cảm thấy toàn thân sảng khoái, này mới đúng mà, xem ra chính mình ôm căn này bắp đùi cũng không có chọn sai, ỷ thế h·iếp người cảm giác nguyên lai tốt như vậy a. Hắn hồn nhiên quên vừa mới còn muốn nhảy xuống chiếc này muốn đắm chìm tàu thủy đây. Vẫn là Bàng Xuân tằng hắng một cái, thử thăm dò nói ra: "Sở gia dạng này nhúng tay địa phương sự vụ, tựa hồ không tốt lắm đâu." Một bên Tang Thiên dường như bị bừng tỉnh, vội vàng nói: "Không tệ, các ngươi Sở gia đây là muốn tạo phản a?" Sở Sơ Nhan tiến lên một bước, lạnh lùng nói: "Dọn dẹp một chút hắc bang coi như tạo phản a? Các hạ đập thật tốt một tay cái mũ." Gặp Đại tiểu thư lên tiếng, Sở gia võ sĩ ào ào đưa tay đặt tại chuôi đao phía trên, dường như chỉ cần ra lệnh một tiếng, lập tức liền bắt đầu dọn bãi. Tang Thiên nuốt nước miếng, vội vàng nói: "Mai Hoa Bang có phải hay không hắc bang, nên như thế nào xử phạt cũng là thành chủ đại nhân cai quản sự tình, các ngươi Sở gia nhúng tay thì là công nhiên chống lại triều đình quy củ." "Vậy thì tốt, chúng ta liền theo triều đình quy củ đến, " Sở Sơ Nhan mắt phượng phát lạnh, "Ta phu. . . Phu quân đầu tiên là tại vùng ngoại ô bị người thiết kế sét đánh, sau lại ở ngoài thành kém chút bị á·m s·át, tiếp lấy lại có người thiết lập ván cục để thiếu kếch xù đ·ánh b·ạc, muốn nhân cơ hội chặt đứt hắn tay chân. . . Những chuyện này mỗi một dạng đều cùng Mai Hoa Bang thoát không can hệ, làm phiền Bàng đại nhân đem Mai Siêu Phong cùng với dưới trướng 13 cái con nuôi, Mai Hoa Bang bên trong cao tầng tất cả đều giam giữ bắt giam, chặt chẽ thẩm vấn việc này." "A, cái này. . ." Bàng Xuân trong lúc nhất thời cũng có chút hoảng hốt, vội vàng hướng Tạ Tú nhìn lại. Tạ Tú cũng là mi đầu cau lại, trước đó nghe các loại nghe đồn, Tổ An gia hỏa này tại Sở gia đồng thời không thế nào thụ chào đón, có thể nhìn tình huống này, chẳng lẽ Sở đại tiểu thư thật như vậy ưa thích hắn, không tiếc vì hắn coi trời bằng vung? Nghĩ tới đây hắn không khỏi có chút chua chua, cứ việc trước đó tại học viên trung hòa Tổ An cũng được cho quan hệ còn tốt, nhưng hắn dù sao cũng là cái nam nhân, bất kỳ nam nhân nào nhìn đến Sở Sơ Nhan dạng này tuyệt sắc nữ tử vì khác nam nhân như thế đầu nhập, khó tránh khỏi sẽ có chút khó chịu cùng ghen ghét. Có điều hắn rất nhanh điều chỉnh xong, giống Sở đại tiểu thư dạng này cực phẩm nữ tử cũng không phải là hắn đi săn mục tiêu, một người mười điểm nữ nhân cho dù tốt, cũng không ngăn nổi một đám tám điểm nữ nhân mang đến khoái lạc càng nhiều. Đây chính là hắn tán gái tôn chỉ, tuyệt không đi trêu chọc những cái kia không phải bình thường nữ tử, những nữ nhân kia có một cái tính toán một cái, sau lưng tất cả đều là một đống lớn phiền phức, mà lại thật cùng dạng này nữ nhân ở cùng một chỗ, đã định trước hắn liền không có cách nào bốn phía đi ở tình; vẫn là giống bây giờ chính mình dạng này, tìm một số hơi chút danh tiếng không có lớn như vậy hồng nhan tri kỷ, căn bản không cần cân nhắc hắn, sinh hoạt không biết nhiều sảng khoái. Bàng Xuân nguyên bản ngay tại trưng cầu hắn ý kiến, nào biết được trên mặt hắn lộ ra các loại kỳ quái b·iểu t·ình, để hắn trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải. Lúc này Sở Sơ Nhan lại mở miệng: "Như là Bàng đại nhân sợ đắc tội người, cái kia ta liền tự mình dẫn người đem bọn hắn chộp tới đưa vào phủ nha, như thế nào?" "Sở tiểu thư bớt giận, Sở tiểu thư bớt giận, " Bàng Xuân lấy ra một cái khăn tay vội vàng chà chà cái trán giọt mồ hôi nhỏ, "Sự kiện này cần bàn bạc kỹ hơn, bàn bạc kỹ hơn." Một bên Tang Thiên cũng là sắc mặt âm trời trong xanh biến hóa, liên quan đến mưu hại Công Tước Phủ cô gia tội danh, việc này có thể lớn có thể nhỏ, nhìn đến Sở đại tiểu thư dứt khoát còn có trong phòng những cái kia Hồng Bào quân sát khí, hắn cũng không dám giống trước đó như thế không chút kiêng kỵ giúp đỡ, miễn cho cho phụ thân mang đến phiền phức. Mai Siêu Phong cũng là một trái tim cuồng loạn, chẳng lẽ hôm nay thật muốn cắm ở chỗ này a? Nghĩ tới đây hắn trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ, nếu không thì cá c·hết rách lưới. Đúng lúc này, hắn bên tai truyền tới một tỉ mỉ thanh âm: "Viết xuống 7,5 triệu lượng giấy nợ, kết chuyện hôm nay." Mai Siêu Phong nghe ra là Tuyết nhi truyền âm nhập mật thanh âm, hắn cái này mới phản ứng được, đối phương cường ngạnh như vậy, xét đến cùng ngay tại cái này 7,5 triệu lượng phía trên, có thể dạng này giấy nợ có thể viết a? Phảng phất là nhìn ra hắn do dự, Tuyết nhi thanh âm lần nữa truyền đến: "Ngươi ngốc nha, coi như viết giấy nợ, khi nào trả, làm sao trả, thậm chí muốn hay không trả còn, còn có thể đằng sau lại nghĩ biện pháp. Muốn là hôm nay thật làm cho Sở gia động thủ đem bọn ngươi Mai Hoa Bang một mẻ hốt gọn, công tử nhiều năm như vậy bố cục thì toàn hết!" Mai Siêu Phong nhíu mày, nhanh chóng truyền âm nhập mật trả lời: "Có thể Sở gia rõ ràng không thể nhúng tay địa phương sự vụ, hôm nay bọn họ thật động thủ, hai ngày nữa Thái Thú đại nhân kịp phản ứng, bọn họ cũng là ăn không ôm lấy đi." "Nào có dễ dàng như vậy, thành chủ là Tề Vương một phái người, đến thời điểm các ngươi những thứ này người bị giam tiến đại lao, bọn họ còn không thừa cơ hội này đánh chó mù đường? Những năm này các ngươi Mai Hoa Bang làm xằng làm bậy sự tình còn thiếu? Thật tra được các ngươi người nào chạy!" Gặp hắn hiện tại còn xem không hiểu, Tuyết nhi thanh âm toát ra vẻ lo lắng cùng phẫn nộ. Mai Siêu Phong khẽ cắn môi, cuối cùng vẫn quyết định, hướng Sở Sơ Nhan nói xin lỗi: "Hôm nay là tệ bang cân nhắc không chu toàn, đập vào Sở tiểu thư, Mai mỗ ở chỗ này hướng Sở tiểu thư bồi tội, mong rằng tiểu thư đại nhân có đại lượng, không cần để ở trong lòng." Làm lấy nhiều người như vậy mặt nói ra lời nói này, trên mặt hắn quả thực nóng bỏng địa đau a, hắn có thể tưởng tượng tối nay sau đó, chính mình hội biến thành những thứ này người thời gian rãnh trò cười, nhiều năm qua thành lập cường đại hình tượng cũng ầm vang sụp đổ. Nhưng hắn lại không có cách, hắn thật không dám đ·ánh b·ạc, vạn nhất Sở gia thật quyết tâm, hôm nay phái q·uân đ·ội đem Mai Hoa Bang cho tận diệt, hắn khóc đều không chỗ để khóc. Thực nếu như hắn thật là một cái người, người giang hồ hung hãn sẽ để cho hắn buông tay đánh cược một lần cũng không nhận cái này điểu khí, có thể Mai Hoa Bang cũng không phải là một mình hắn nói tính toán. Sau lưng người này những năm này hoa khí lực lớn như vậy đem hắn đến đỡ lên, hắn muốn là trong vòng một đêm đem những thứ này hóa thành hư không, dù là hắn tối nay đào thoát, sau cùng cũng sẽ c·hết không có chỗ chôn. Cho nên hắn chỉ có thể xệ mặt xuống, hướng một cái so với chính mình trẻ tuổi hơn nhiều tiểu cô nương xin lỗi, trong chớp nhoáng này hắn dường như cảm giác được đám người chung quanh tầm mắt còn như thực chất đồng dạng. Xin lỗi qua sau phát hiện Sở Sơ Nhan thờ ơ, Mai Siêu Phong khẽ cắn môi, biết đối phương không có khả năng chỉ dựa vào mấy câu coi như: "Người tới, chuẩn bị cho ta giấy bút." Rất nhanh có thủ hạ đem giấy bút tới, hắn múa bút thành văn một hồi, sau đó đem cái này giấy nợ đưa cho Sở Sơ Nhan: "Sở tiểu thư, đây là 7,5 triệu lượng bạc giấy nợ, chúng ta có chơi có chịu, bất quá lớn như vậy một khoản tiền bạc chúng ta trong lúc nhất thời cũng cầm không ra, chắc hẳn dưới gầm trời này cũng không có gia tộc nào có thể thời gian ngắn lấy ra nhiều bạc như vậy, cho nên còn mời Sở tiểu thư thư thả một chút, chúng ta mỗi năm trước còn tương ứng lợi tức, đến mức tiền vốn, chúng ta lại mặt khác nghĩ biện pháp, không biết Sở tiểu thư ý như thế nào?" Ở chỗ này hắn đùa nghịch cái tâm nhãn, phiếu nợ phía trên viết là bọn họ thiếu Tổ An 7,5 triệu lượng, mà không phải thiếu Sở gia. Nếu như là thiếu Sở gia, hắn thật đúng là không tốt xấu sổ sách, nhưng thiếu Tổ An a, cái kia tương ứng thủ đoạn thì nhiều hơn. Sở Sơ Nhan cũng chú ý tới phía trên tên, bất quá đây vốn chính là Tổ An thắng đến, nàng cũng không muốn chiếm cái này tiện nghi: "Ngươi cảm thấy thế nào?" Gặp nàng trưng cầu chính mình ý kiến, Tổ An trong lòng cực kỳ hưởng thụ, kết quả phiếu nợ làm bộ nói ra: "Ai nha nha, Mai bang chủ sớm dạng này không là tốt rồi, phải rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, tiện không tiện đây này." Đến từ Mai Siêu Phong phẫn nộ giá trị + 888! Mai Siêu Phong kém chút không có tức giận đến tại chỗ thổ huyết, muốn không phải ôm lấy Sở gia bắp đùi, chỗ nào tùy vào ngươi oắt con vô dụng này tại lão tử trước mặt diệu võ dương oai! Hắn thậm chí kém chút kìm nén không được tại chỗ nổ lên đem cái này thằng nhãi con nghiền xương thành tro, bất quá nhìn đến một bên Sở Sơ Nhan cùng với Nhạc Sơn chỉ huy Hồng Bào quân, hắn chỉ có thể đem cái này giọng điệu cố nhịn. Tổ An cầm lấy phiếu nợ nhìn xem: "A, chỉ trả lợi tức a, tính toán, ta người này đại nhân có đại lượng, cũng là thư thả các ngươi một chút, mặt khác lợi tức dựa theo một phần đến tính, không quý a?" "Không quý." Mai Siêu Phong cắn răng nói ra, bình tĩnh mà xem xét, mặc kệ ở nơi nào, một phần lợi cũng không tính là quý, bọn họ Mai Hoa Bang trước đó cho vay nặng lãi mấy lần lợi tức đều buông tha, một phần lợi quả thực là đưa tiền. Nhưng vì cái gì lời này từ đối phương miệng bên trong nói ra, cứ như vậy khiến người ta tức giận đến hoảng đâu? Đặc biệt là nhìn đến đối phương bộ kia lòng từ bi đối với mình mở ra một con đường sắc mặt. Đến từ Mai Siêu Phong phẫn nộ giá trị +345! Nghe đến hắn lời nói, Tổ An đem tay hướng trước mặt hắn một đám: "Đã ngươi cũng đồng ý, vậy bây giờ liền đem lợi tức kết một cái đi, 7,5 triệu lượng, một phần lợi là 750 ngàn lượng, là cho bạc thật đâu? Vẫn là ngân phiếu đâu?" Mai Siêu Phong: ". . ." Tang Thiên: ". . ." Tạ Tú: ". . ." Bàng Xuân: ". . ."