Chương 283: Chuộc thân "Không tệ!" Nghe đến Tổ An tên, Trần Huyền da mặt thì rút rút, nguyên bản g·iết đệ mối thù thì không đội trời chung. Thật không nghĩ đến chính mình tại Thần Tiên Cư vậy mà không có đem cừu nhân nhận ra, ngược lại tại cái kia gia hỏa trong tay mấy lần ăn quả đắng, trong lòng thì một trận tức giận. Đến từ Trần Huyền phẫn nộ giá trị + 404! Tính cách đa nghi Trần Huyền nhịn không được nhìn nữ tử liếc một chút: "Bang chủ vì sao lại đột nhiên nhấc lên cái này người?" Nữ tử kia mỉm cười: "Chủ yếu là có chút hiếu kỳ, những năm này cho tới bây giờ chưa từng nghe qua Trần trại chủ thả ra tiếng gió muốn g·iết người nào đó, mà lại những ngày này lại còn không g·iết c·hết, cái kia gia hỏa là có ba đầu sáu tay a?" Trần Huyền hậm hực địa hừ một tiếng: "Ba đầu sáu tay ngược lại là không có, có điều hắn có người vợ tốt, có cái tốt cha vợ, thân là Sở gia con rể, cũng không phải là tốt như vậy g·iết." Nghĩ đến trước mấy lần cái kia gia hỏa rêu rao khắp nơi, hắn cũng hoài nghi sau lưng có mai phục, chỉ là một mực trong bóng tối theo dõi. Đáng tiếc lại cái gì đều tra không dò ra tới. Cái này khiến hắn càng thêm không dám tùy tiện xuất thủ. Hắc Phong Trại có thể tiêu dao ngang dọc nhiều năm như vậy, không phải là bởi vì hắn tu vi cao bao nhiêu, mà là bởi vì hắn đầy đủ cẩn thận. May mắn là sau cùng mặc dù không có g·iết thành Tổ An, lại thuận thế bắt được Uông Nguyên Long. "Đối cái kia Sở gia mới chọn rể, ta ngược lại là cũng có biết một hai, hắn không chỉ có Sở gia che chở, đồng dạng còn có Minh Nguyệt học viện thân phận, không biết trại chủ dự định thông qua phương pháp gì g·iết hắn?" Nữ tử hiếu kỳ nói. "Giết hắn về sau, bang chủ tự nhiên là biết." Trần Huyền đương nhiên không có khả năng tiết lộ chính mình kế hoạch, đồng thời cũng có mấy phần cảnh giác chi ý. Cảm nhận được hắn ánh mắt biến hóa, nữ tử mỉm cười: "Trại chủ không cần khẩn trương, ta chỉ là suy nghĩ nơi này rốt cuộc không phải Hắc Phong Trại, nhìn Trần trại chủ có cần hay không Cự Kình Bang tương trợ địa phương?" Trần Huyền lắc đầu, lạnh lùng nói: "Không cần, Trần mỗ muốn g·iết người nào đó, còn không cần người khác xuất thủ." "Vậy thì tốt, cầu chúc trại chủ mã đáo thành công." Nữ tử trong đôi mắt lộ ra vẻ tươi cười, quả nhiên là đủ để hòa tan bất kỳ nam nhân nào. Trần Huyền trực câu câu nhìn lấy nàng, thật có một loại xúc động liều lĩnh đem nàng khăn che mặt kéo xuống đến, bất quá cuối cùng vẫn lý trí chiếm thượng phong, đứng dậy cáo từ nói: "Đã trước đó nói chuyện thỏa, Trần mỗ trước hết cáo từ." Hắn đi ra đầy đủ lâu, có chút bận tâm trong thành sinh biến, vẫn là trước thời gian trở về thì tốt hơn. Đến mức nữ nhân này, sớm muộn có một ngày có thể được đến nàng. "Trại chủ một đường cẩn thận, ta thì không tiễn xa, sau này còn gặp lại." Nữ tử cúi cúi người. "Quan bang chủ đẹp như thế, hai ta khẳng định sau này còn gặp lại." Trần Huyền cười ha ha một tiếng, quay người rời đi. Đợi hắn bóng người hoàn toàn biến mất sau đó, cái kia nữ tử áo đỏ đem trên mặt vải mỏng lấy xuống, cười lạnh một tiếng: "Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga!" Như là Tổ An ở chỗ này, rốt cuộc sẽ phi thường giật mình, bởi vì cái này nữ tử là người quen, càng giật mình là, nàng lúc này mặc lấy hình tượng khí chất, cùng chính mình quen thuộc người kia hoàn toàn khác biệt. Một bên khác Sở gia mọi người nghe đến Thu Hồng Lệ lời nói, ào ào kinh hãi, Sở Trung Thiên lên tiếng kinh hô: "Cái gì, Thu cô nương biết Uông Nguyên Long ở đâu?" Thu Hồng Lệ ngượng ngùng cười một tiếng: "Cũng không chắc chắn lắm, chỉ bất quá có người thấy qua hư hư thực thực Uông công tử người bị mang theo tại cái nào đó khu vực xuất hiện qua." Tần Vãn Như gấp: "Ngươi nếu biết hắn hạ lạc, vì cái gì không nói sớm?" "Vừa mới người nhiều miệng tạp, ta lo lắng nói ra sẽ bị người có quyết tâm nghe đến truyền đi. Ngoài ra ta cũng lo lắng sau khi sự việc xảy ra bị Trần Huyền trả thù. . ." Thu Hồng Lệ nói nói mí mắt đều đỏ, phảng phất là bị hù dọa đồng dạng. Sở Trung Thiên nhìn thê tử liếc một chút, thế này mới đúng Thu Hồng Lệ ôn nhu nói: "Thu cô nương không cần phải lo lắng, chúng ta về sau bình tĩnh sẽ phái người bảo hộ cô nương an toàn. Bất quá có thể hay không trước đem địa chỉ nói cho chúng ta biết, chúng ta trước đem người cứu ra lại nói hắn?" Nhìn đến trượng phu bởi vì hắn nữ nhân trừng chính mình, Tần Vãn Như trong lòng lửa rất lớn, chẳng qua hiện nay cứu Uông Nguyên Long quan trọng, nàng cũng chỉ đành chịu đựng không phát tác, trước chờ nàng đáp án lại nói. Ai biết Thu Hồng Lệ lại mím môi lắc đầu. "Thu cô nương cái này là ý gì?" Sở Trung Thiên nghi ngờ nói. Thu Hồng Lệ do dự một chút, nói ra: "Ta chỉ muốn nói cho A Tổ." Gặp tất cả mọi người tầm mắt tất cả đều nhìn về phía mình, Tổ An sững sờ: "Cái này khác nhau ở chỗ nào, cùng ta nói cùng cùng bọn hắn nói cũng không có kém a, ngược lại ta cũng nói cho bọn hắn biết." "Không giống nhau." Thu Hồng Lệ lắc đầu, ngày bình thường kiều mị thần sắc lúc này lại không hiểu kiên định. Tổ An một mặt mộng bức, thực sự nghĩ không ra đến cùng có cái gì không giống nhau. Sở Sơ Nhan lại là có chút hiểu được: "Thu cô nương đến cùng tại sao lại đối A Tổ đặc biệt như vậy?" Thu Hồng Lệ lặng lẽ nhìn Tổ An liếc một chút, sau đó một mặt xấu hổ nói ra: "Bởi vì ta ưa thích hắn." Sở Trung Thiên vốn là đang uống nước, nghe nói như thế kém chút trực tiếp phun ra ngoài. Tần Vãn Như một mặt chấn kinh, phản ứng đầu tiên là mình nghe lầm. Sở Sơ Nhan cũng là một đôi mắt sáng như sao trợn thật lớn, hiển nhiên không ngờ tới sẽ nghe đến đáp án này. Tổ An cũng là trong gió lộn xộn, cái này nữ nhân đến cùng muốn làm gì a. Đi qua lúc đầu chấn kinh sau đó, Tần Vãn Như trước tiên khôi phục lại, sắc mặt nhất thời lạnh xuống đến: "Thu cô nương, ngươi có biết hay không ngươi tại nói cái gì?" Thu Hồng Lệ gật gật đầu: "Ta tự nhiên rõ ràng, theo ta lần đầu tiên nhìn thấy hắn, liền bị hắn tài hoa cơ trí cùng với nhân phẩm chỗ tin phục, cho nên không thể tự kềm chế địa yêu mến hắn." Sở Trung Thiên xoa xoa lỗ tai, Thu Hồng Lệ trong miệng cái kia hoàn mỹ người yêu hình tượng nói là Tổ An? Mặc dù hắn không sao cả ghét bỏ qua cái này con rể, nhưng bình tĩnh mà xem xét, hắn tuy nhiên không phải mọi người trong miệng phế vật, nhưng cách hoàn mỹ còn kém đến cách xa vạn dặm a? Tần Vãn Như cũng cau mày nhìn lấy Thu Hồng Lệ, cái này nữ nhân nhìn lấy rất xinh đẹp lanh lợi, có thể ánh mắt là cái gì thời điểm mù? Bên trong lớn nhất không ngoài ý muốn, ngược lại là Sở Sơ Nhan, bởi vì nàng so với người khác càng rõ ràng Tổ An bản sự. Có thể cái này nữ nhân đến cùng là vì cái gì, chẳng lẽ cũng liếc một chút nhìn ra hắn bất phàm a? Nghĩ đến nguyên bản chỉ có tự mình một người biết bí mật khác bị người ta biết, trong nội tâm nàng vô ý thức có một loại cảm giác không thoải mái cảm giác. Lúc này Thu Hồng Lệ lại mở miệng: "Đương nhiên ta rõ ràng lấy chính mình thân phận, là khẳng định không có tư cách cùng Đại tiểu thư tranh giành cái gì, ta sở cầu chỉ là có thể an an tĩnh tĩnh ở tại A Tổ bên người là được, làm th·iếp cũng tốt, làm nô tỳ cũng tốt, ta đều cam tâm tình nguyện." Sở Trung Thiên: ". . ." Tần Vãn Như: ". . ." Sở Sơ Nhan: ". . ." Tần Vãn Như có chút không có lấy lại tinh thần, trên đời này có dạng này ngưu bức ở rể a? Lúc này mới vào cửa mấy ngày a, có nữ nhân tìm tới cửa không nói, còn luôn miệng muốn cho hắn làm th·iếp? Nếu như là bình thường nữ tử, nàng nói không chừng trực tiếp phái người đuổi đi ra, có thể Thu Hồng Lệ tại Minh Nguyệt thành danh tiếng quá vang dội, dài đến lại rất xinh đẹp, để cho nàng trong lúc nhất thời không có cách nào hạ quyết tâm dựa theo thường quy biện pháp xử lý nàng. Lại nói xinh đẹp như vậy đến làm cho nàng cũng than thở nữ tử, tại sao lại nhìn phía trên Tổ An cái kia gia hỏa? Thậm chí ngay cả Tổ An bản thân cũng có chút mộng bức, hai người trước đó tại Thần Tiên Cư bên trong là có chút mập mờ, nhưng còn xa xa không tới nói chuyện cưới gả cấp độ a, mà lại mọi người không phải từng người mang ý xấu riêng a, ngươi thế nào không theo lẽ thường ra bài a? Sở Trung Thiên ho nhẹ một tiếng: "Thu cô nương, ngươi nói muốn cho. . . Tổ An làm th·iếp?" Hắn đương nhiên sẽ không đem làm nô tỳ như thế tới nói coi là thật, lấy Thu Hồng Lệ thân phận, làm thế nào có thể làm nô tỳ? Nhưng hắn thực sự vẫn là không nghĩ ra, những năm gần đây không biết bao nhiêu đạt quan hiển quý bị nàng dung mạo nghiêng đổ, ào ào muốn nạp làm th·iếp, có thể cả đám đều bị từ chối nhã nhặn, mọi người bí mật đều suy đoán, đến cùng loại nào nam nhân mới hội nhập nàng pháp nhãn. Minh Nguyệt thành cao tầng vòng tròn bên trong thậm chí suy đoán nàng hơn phân nửa là muốn làm chính thê, hẳn là sẽ đầu tư một chút tuổi trẻ tài cao nhưng còn không có phát đạt tài giỏi. Có thể nàng tuyển tới chọn đi, kết quả tuyển muốn tới làm một cái ở rể th·iếp thất đây là cái gì quỷ? "Không tệ." Thu Hồng Lệ nghếch đầu lên, ngữ khí kiên định, phảng phất là tại nói một kiện mười phần kiêu ngạo sự tình một dạng. Tần Vãn Như cũng nhịn không được nữa: "Đừng nói giỡn, Thu cô nương nhân vật bậc nào, muốn cái gì dạng trượng phu tìm không thấy, làm sao lại chạy tới cho A Tổ làm th·iếp!" Một bên Tổ An nhất thời mặc kệ, lời này nói như thế nào đây, nói đến giống ta rất đồ bỏ đi một dạng? Thu Hồng Lệ mỉm cười: "Không tệ, bên cạnh ta là có rất nhiều có thể lựa chọn, nhưng ta tuyển người chỉ coi trọng tài hoa cùng nhân phẩm, qua nhiều năm như vậy A Tổ là một cái duy nhất để ta động lòng nam nhân, từ khi nhìn thấy hắn thứ nhất mắt bắt đầu, ta liền biết hắn là ta mệnh trung chú định nam nhân." Tổ An nghĩ thầm ta tin ngươi cái quỷ, ngươi lần đầu tiên nhìn thấy ta rõ ràng là các loại tính kế. Còn lại mấy cái người còn là ở vào trong lúc kh·iếp sợ không có khôi phục lại, phải biết bọn họ đều là sinh trưởng ở địa phương này Minh Nguyệt thành người, tự nhiên rõ ràng Thu Hồng Lệ những năm này danh tiếng có nhiều vang, mặc cho bọn hắn suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông chuyện này rốt cuộc là như thế nào. Thu Hồng Lệ nói tiếp: "Đương nhiên ta cũng rõ ràng A Tổ thân phận có chút mẫn cảm, những năm này ta cũng coi như có chút chút danh mỏng, cũng góp nhặt chút tiền tài, như là lão gia phu nhân không ngại lời nói, ta muốn thay A Tổ chuộc thân, để hắn khôi phục sự tự do." Tổ An kém chút một miệng lão huyết phun ra ngoài, người nào cho ai chuộc thân a!