Chương 894: Giám thị ngọc bội Tổ An nói ra: "Về sau ta cũng không biết." Hoàng đế: "? ? ?" Tổ An vội vàng giải thích nói: "Lúc đó ta nhìn thấy cái kia bạch tuộc quái lợi hại như vậy, biết không thể địch lại, vội vàng yểm hộ Thái tử Thái tử phi rời đi, ai biết cái kia bạch tuộc quái đuổi theo, ta liều c·hết chống cự, kết quả vẫn là bị nó xúc tu thoáng cái cho quất choáng, chờ ta tỉnh tới thời điểm chỉ còn lại có Thái tử cùng Thái tử phi, cái kia bạch tuộc quái cũng không biết tung tích." Hoàng đế rơi vào trầm mặc, trước đó Bích Linh Lung thuyết pháp cùng hắn nói có không ít địa phương không khớp, bất quá đại thể phía trên ngược lại là ăn khớp. Nếu như khắp nơi đều nói đến một dạng, hắn ngược lại muốn hoài nghi hai người thông cung. Trước đó Bích Linh Lung nâng lên Tổ An b·ị đ·ánh ngất xỉu sau đó, cái kia bạch tuộc quái vô số xúc tu hướng hai người vọt tới, nàng tuyệt vọng thời khắc, chợt thấy Triệu Duệ Trí toàn thân toát ra kim quang, sau đó ngay sau đó liền bị một cỗ cường đại sóng xung kích cho chấn choáng, tiếp xuống tới phát sinh cái gì cũng không rõ ràng, đợi nàng tỉnh lại, nhìn đến Thái tử v·ết t·hương chằng chịt, cái kia bạch tuộc quái cũng biến mất vô ẩn vô tung. "Nhìn đến trẫm phân hồn cùng cái kia bạch tuộc quái đồng quy vu tận a." Hoàng đế suy tư một trận, cảm thấy đây là lớn nhất hợp tình hợp lý giải thích, đồng dạng hắn cũng rõ ràng, phân hồn tư duy phương thức cùng chính mình là một dạng, lấy hắn tính cách, thật muốn bại lộ thời điểm, nếu như Tổ An còn tỉnh dậy, là tuyệt sẽ không lưu hắn người sống. Ngược lại nếu như là Bích Linh Lung lời nói, ngược lại là có thể sớm đánh ngất xỉu nàng lưu nàng một mạng, rốt cuộc cái này xinh đẹp tài giỏi con dâu càng phương diện đều để hắn rất hài lòng, đồng thời sau lưng nàng liên lụy đến gia tộc thế lực cũng rất phức tạp, đổi lại một cái Thái tử phi hội tương đương phiền phức. Bất quá cái dạng gì bạch tuộc quái có thể cho trẫm phân hồn cùng đồng quy vu tận? Triệu Hạo luôn cảm thấy thật không thể tin, sau đó lại hỏi thăm một số chi tiết, bao quát bọn họ làm sao phát động đại trận kia. vân vân. Tổ An từng cái trả lời, hắn cũng không có nói thẳng ra cả kiện sự tình chân tướng, mà chính là để hoàng đế chính mình theo các loại trong tin tức chính mình suy đoán ra Từ Phúc thân phận, cùng Thượng Cổ vương triều quan hệ. Người chính là như vậy, người khác nói chuyện ngươi vô ý thức hội phòng bị, nhưng mình đoán ra được đáp án, hơn phân nửa thì tin tưởng không nghi ngờ. Quả không phải vậy, hoàng đế căn cứ đủ loại tin tức suy đoán ra cái kia bạch tuộc quái chính là thượng cổ đại năng, là vì trường sinh bất lão mới mới làm ra tà ác như thế trận pháp. "Khó trách làm cho trẫm tới đồng quy vu tận a, đáng tiếc cái kia bí cảnh hủy, không phải vậy ta có thể đi hiện trường nhìn xem, đối phương đến cùng là như thế nào dự định trường sinh bất lão." Hoàng đế trầm ngâm nửa ngày, lại hỏi thăm rất nhiều chi tiết. Gặp hắn chủ yếu quan tâm là cái kia Âm Dương Ngũ Hành đại trận, Tổ An lập tức minh bạch hắn tâm tư, bất quá cũng không có gì giấu diếm, đầu tiên phù hợp Ngũ Hành chi thể rất khó tìm đến, chớ nói chi là Thuần Âm Thuần Dương chi thể. Mà lại trận pháp như vậy rườm rà, rất nhiều thứ đến bây giờ đã thất truyền, hoàng đế muốn xuất hiện lại đều khó có khả năng. Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến Ôn công công thanh âm: "Hoàng thượng, đồ vật mang tới." "Vào đi." Hoàng đế lạnh nhạt nói. Rất nhanh Ôn công công liền bưng lấy một khối ngọc bội bước loạng choạng đi tới, toàn bộ quá trình nhìn không chớp mắt, nhìn cũng chưa từng nhìn một bên trên cáng cứu thương Tổ An liếc một chút. Tổ An lại là nhíu mày, hắn thế nào cảm giác khối ngọc bội này có chút quen mắt đây. Hoàng đế tiếp nhận ngọc bội, đồng thời hỏi: "Thái tử tình huống như thế nào?" Ôn công công đáp: "Thụ chút thương tổn, Thái Y Viện người đã trị cho hắn, có điều hắn tựa hồ chịu đến rất kinh hãi hoảng sợ, cái này chỉ sợ phải từ từ khôi phục." Tổ An giật mình trong lòng, hắn rốt cục nhớ tới ngọc bội kia vì sao nhìn quen mắt, đây là Thái tử th·iếp thân ngọc bội, hoàng đế vì sao muốn lấy cái này đến? Lúc này hoàng đế mở miệng: "Trước hết để cho hắn nghỉ ngơi thật tốt a, đừng đi quấy rầy." "Đúng!" Ôn công công thấy đối phương không có hắn chỉ thị, liền lui ra khỏi phòng, còn quan tâm đóng cửa lại. Hoàng đế vuốt vuốt ngọc bội trong tay, bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Ngọc bội kia là trẫm cố ý đặt ở Thái tử trên thân, vốn chỉ muốn nếu như hắn ra chuyện, có thể ghi chép lại thương tổn hắn là ai, trẫm vốn chỉ muốn vĩnh viễn cũng không dùng tới, không nghĩ tới hôm nay vẫn là dùng phía trên." Nghe nói như thế, Tổ An nhất thời toàn thân như rớt vào hầm băng, xong đời, nghìn tính vạn tính không có tính tới điểm ấy, khối ngọc bội này nếu như ghi chép lúc đó tình hình, hắn có mười cái mạng cũng không đủ c·hết. Hắn phản ứng cũng nhanh, vội vàng nói: "Hoàng thượng thật sự là nhìn xa trông rộng, làm chúng ta bội phục không thôi." Vừa nói, hết sức khắc chế thân thể phản ứng, thậm chí ngay cả nhịp tim đập những thứ này đều không quá lớn dị thường. Toàn bộ quá trình hắn không dám động dùng nguyên khí, bằng không tất nhiên sẽ bị hoàng đế phát giác ra được, chỉ có thể dựa vào hắn cường đại tâm thái bình tĩnh trở lại. Nói đến vẫn là nhiều thua thiệt hắn kinh lịch sự tình rất rất nhiều, thần kinh sớm đã luyện thành đến vô cùng thô to cứng cỏi, bằng không thay cái người khác, đã sớm bị đa nghi hoàng đế phát hiện dị thường. Hoàng đế tường tận xem xét hắn một trận, chậm rãi mở miệng nói: "Cho nên trẫm sau cùng hỏi lại ngươi một câu, vừa mới nói chuyện, có thể có cái gì chỗ không thật?" Tổ An vội vàng nói: "Vi thần sợ hãi, không dám lừa gạt hoàng thượng." Nói đùa cái gì, thẳng thắn sẽ khoan hồng ngồi tù mục xương, kháng cự sẽ nghiêm trị về nhà ăn tết, loại thời điểm này sao có thể thừa nhận đây. Hoàng đế hơi hơi gật đầu, ánh mắt một lần nữa rơi đến ngọc bội trong tay phía trên, tựa hồ đang do dự cái gì. Tổ An lúc này tóc mai ở giữa bắt đầu chảy ra một giọt mồ hôi, hoàng đế lập tức như có cảm giác ngẩng đầu: "Ngươi đang khẩn trương?" Tổ An đáp: "Toàn thân vô cùng đau đớn, vừa mới Thái Y không biết cho ta ăn cái gì thuốc, hiện tại cái bụng cũng có chút không thoải mái, lo lắng trước điện thất lễ." Hoàng đế cau mày một cái, có điều hắn quen thuộc trong cung các loại thủ đoạn, lập tức kịp phản ứng, hơn phân nửa là người phía dưới vì để hắn tới trả lời, cố ý cho ăn một số Hổ Lang chi dược. "Vậy ngươi lui xuống trước đi đi." Hoàng đế phất phất tay, chú ý tới hắn còn tại trên cáng cứu thương, liền hô hai cái tiểu thái giám tiến đến. "Đa tạ hoàng thượng!" Bị hai cái tiểu thái giám khiêng ra ngự thư phòng, Tổ An âm thầm buông lỏng một hơi, hắn vừa mới chỗ lấy chảy mồ hôi, là bởi vì lo lắng đối phương làm lấy hắn mặt chiếu lại trong ngọc bội nội dung. Bởi như vậy, mặc kệ trong ngọc bội quay chụp đến cái gì, hắn đều sẽ bị diệt khẩu. Bây giờ đối phương thả hắn ra, chứng minh tạm thời vẫn là tin tưởng hắn trước đó lời nói, chỉ cần trong ngọc bội không có cái gì bất lợi đồ vật, vậy hắn thì tính vượt qua kiểm tra. Ân, chỉ cần bên trong không có bất lợi đồ vật. . . Nói thật, đến một bước này, hắn nên làm đã làm, còn lại cũng là phó thác cho trời. Lúc này trong ngự thư phòng, hoàng đế đầu ngón tay nổi lên một tia kim quang điểm ở miếng kia trên ngọc bội, ngay sau đó cái viên kia ngọc bội bay đến giữa không trung, sau đó giống như hình chiếu đồng dạng phát ra một đoạn hình ảnh. Chỉ gặp một cái to lớn bạch tuộc quái quấn lấy Triệu Duệ Trí, đầy trời xúc tu, cho dù là ngăn cách hình ảnh, cũng có thể cảm giác được cái kia khủng bố uy áp cảm giác. Mà Triệu Duệ Trí toàn thân phát ra kim quang, ngay tại chống cự lấy những cái kia xúc tu công kích. Bất quá theo kim quang tràn ra, trong ngọc bội hình chiếu cũng đoạn. Hoàng đế lặng lẽ im lặng, muốn đến là lúc đó song phương khí kình quá mức cường thịnh, đến mức chấn hỏng ngọc bội kia tiếp tục ghi chép công năng. Bất quá vừa mới nhìn đến hình ảnh đã đầy đủ nói rõ vấn đề, hoàng đế tự nhiên nhìn ra được lúc đó chính mình phân hồn đã bị bức phải sử xuất toàn bộ lực lượng. "Ai, người tính không bằng trời tính, làm sao biết một cái nho nhỏ bí cảnh bên trong vậy mà ẩn giấu đi như thế tuyệt thế hung vật." Hoàng đế sắc mặt âm tình biến ảo, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hướng học viện phương hướng, "Cái kia bí cảnh ngày bình thường là học viện người tại chưởng quản, Tế Tửu lão gia hỏa kia là thật không biết còn là cố ý thiết lập một cái cục a." Triệu Hạo tính cách đa nghi, trong nháy mắt đó trong đầu đã hiện ra rất nhiều loại khả năng. Tiếp lấy hắn lập tức truyền lệnh, triệu tập chính mình tâm phúc đại thần tiến cung, lại chuyện quan trọng thương lượng. Lúc này ngay tại trên cáng cứu thương Tổ An khóe miệng hơi hơi phía trên hất lên, bởi vì hắn biết mình đã qua quan. Nếu như hoàng đế thật tại ngọc bội kia bên trong thấy cái gì không nên nhìn đến đồ vật, lúc này sớm đã đuổi theo ra đến đem hắn nghiền xương thành tro. Lúc này hai cái tiểu thái giám nói ra: "Tổ đại nhân, hoàng thượng cố ý chuẩn bị cho ngươi một người thị vệ phòng để ngươi ở trong cung, đây chính là vô cùng lớn thân thuộc với vua a." "Đúng vậy a đúng vậy a, nhiều ít ngoại thần cũng không có tư cách ngủ lại trong cung, muốn đến là hoàng thượng thương cảm Tổ đại nhân vì cứu Thái tử Thái tử phi bản thân bị trọng thương mới cố ý ân chuẩn." . . . Hai cái tiểu thái giám mồm năm miệng mười nói đến, hiển nhiên bọn họ cảm thấy Tổ An lần này lập lớn như vậy công lao, về sau khẳng định là hoàng đế trước mặt hồng nhân, tự nhiên muốn bán tốt. Tổ An lại âm thầm cười lạnh, hoàng thượng cử động lần này hiển nhiên là đem hắn trước giam lỏng trong cung, tránh cho tin tức tiết lộ ra ngoài. Bất quá dạng này cũng tốt, ở lại trong cung có ở lại trong cung chỗ tốt. Hắn hướng Đông một bên chỉ chỉ: "Trước khác hồi thị vệ phòng, ta muốn đi Đông cung."