Chương 500: Tin dữ Nghe đến Thu Hồng Lệ lời nói, hắn mấy cái tán nhân ào ào nhướng mày. Phong tán nhân mở miệng nói: "Thánh Nữ, chúng ta chuyến này mục đích là vì bắt Tổ An, cũng không phải là đối phó Văn đạo nhân a." Văn đạo nhân tu vi quá cao, bọn họ trước đó thì có mấy người đồng bạn b·ị t·hương nặng, đã có chút sợ hãi, trừ phi vạn bất đắc dĩ, bằng không thực sự không muốn cùng Văn đạo nhân giao thủ. Thu Hồng Lệ lắc đầu: "Hiện tại tình huống này các ngươi đuổi theo Tổ An sau cùng cũng chỉ hội tiện nghi Văn đạo nhân." Hiển nhiên còn lại Sở Sơ Nhan một người là ngăn không được Văn đạo nhân, hơn nữa còn hội nguy hiểm đến tính mạng. Kim tán nhân nghi ngờ nói: "Thế nhưng là thì coi như chúng ta ngăn lại Văn đạo nhân, cuối cùng cũng ném Tổ An, cái kia đây hết thảy có ý nghĩa gì? Còn không bằng trực tiếp rời đi đây." Hiển nhiên bọn họ cũng không quá tình nguyện cùng Văn đạo nhân giao thủ, phải biết Kim tán nhân ngay từ đầu bởi vì quan hệ rất tốt Băng tán nhân bị Văn đạo nhân hút thành người khô, còn phẫn nộ muốn báo thù đây, đáng tiếc vừa mới trong khách sạn một trận đại chiến, thực sự để bọn hắn có chút nghĩ mà sợ. Thu Hồng Lệ không vui hừ một tiếng: "Cái kia nàng còn muốn c·ướp ta Trường Tín Cung Đăng, chẳng lẽ các ngươi cũng dự định ngồi yên không để ý đến a?" Hắn tán người đưa mắt nhìn nhau, bọn họ rõ ràng cái này Cung Đăng là giáo chủ ban cho nàng, nếu là thật khoanh tay đứng nhìn dẫn đến ném, sau khi sự việc xảy ra giáo chủ chắc chắn sẽ không buông tha bọn họ. "Thế nhưng là thật muốn mất Tổ An, sau khi chúng ta trở về cũng khó thoát tội trạng. . ." Lôi tán người nói, nàng tuy nhiên dài đến lỗ mãng, người lại cũng không đần. Thu Hồng Lệ trực tiếp đáp: "Đến thời điểm ta tự sẽ hướng giáo chủ giải thích, có chuyện gì ta dốc hết sức đảm đương!" Gặp nàng dạng này tỏ thái độ, mấy cái đại tán nhân cũng không tiện nói gì, chỉ có thể tiếp tục cùng Văn đạo nhân đánh lên, tuy nhiên bọn họ tổn thất mấy người đồng bạn, nhưng bây giờ có thất phẩm tu vi Sở Sơ Nhan tương trợ, chỉnh thể thực lực thật cũng không hạ xuống bao nhiêu. Sở Sơ Nhan lặng lẽ đối Thu Hồng Lệ nguyên khí truyền âm nói: "Cảm ơn!" Nàng đương nhiên biết rõ đối phương làm như vậy hoàn toàn là vì nàng cùng Tổ An. Thu Hồng Lệ hồi đáp một tiếng: "Tỷ tỷ vừa mới cũng cứu ta một mạng." Tỷ tỷ này vừa ra nàng thì hối hận, đối phương đã không phải là Tổ An thê tử, chính mình gọi nàng tỷ tỷ làm gì. Sở Sơ Nhan cũng là khẽ giật mình, trên mặt nhiều một tia nụ cười cổ quái. Tướng so với các nàng, Văn đạo nhân buồn bực không thôi, nguyên bản nàng muốn Ma giáo những thứ này người cùng Thu Hồng Lệ trao đổi một chút, sau đó từ bỏ cùng chính mình đối nghịch, chính mình liền có thể nhẹ nhõm giải quyết Sở Sơ Nhan, nào biết được bọn họ y nguyên vẫn là liên hợp lại. "Đã như vậy, cái kia đều đi c·hết đi!" Văn đạo nhân sát cơ xong lộ ra, trực tiếp hướng bọn họ tiến lên. . . . Một bên khác Tổ An cùng Bùi Miên Mạn giúp đỡ lẫn nhau lấy hướng núi rừng bên trong chạy tới, hai người đều bản thân bị trọng thương, chỉ dựa vào chính mình thậm chí ngay cả đứng đều có chút đứng không vững. Cách một hồi sau đó, Tổ An 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 sinh ra hiệu quả trị liệu, hắn khôi phục được nhanh hơn Bùi Miên Mạn rất nhiều, đến đằng sau đối phương trên cơ bản hơn phân nửa trọng lượng đều ở trên người hắn. Tại một chỗ vắng vẻ rừng cây, Tổ An ôm lấy Bùi Miên Mạn ngồi xuống, lần nữa cho nàng cho ăn một khỏa Ngọc Tủy Hoàn Dương Đan. Bùi Miên Mạn cũng thuận thế tĩnh toạ điều tức, cách một hồi sau đó, trắng xám trên gương mặt rốt cục nhiều một tia huyết sắc. "Ngươi cảm giác thế nào?" Tổ An lo âu hỏi. "Tốt nhiều, ngươi đan dược này quả nhiên thần kỳ." Bùi Miên Mạn cảm thán nói, "Đúng, ngươi đem thuốc cho ta, ngươi đây?" Nàng vừa mới không thấy được Tổ An uống thuốc, không khỏi lo lắng. "Ta không sao, ngươi nhìn ta hiện tại thân thể không phải tốt nhiều a?" Tổ An một bên nói còn vừa tú một thanh bắp thịt, tỏ ý mình lúc này trạng thái. Bùi Miên Mạn vẫn là không yên lòng, ngón tay chậm rãi phất qua hắn da thịt, kiểm tra v·ết t·hương của hắn, cảm giác được rất nhiều khủng bố thương thế đã bắt đầu khép lại, nàng một trương môi đỏ trương đến đủ để nuốt vào trứng gà: "Thân thể ngươi khôi phục năng lực thật làm người ta giật mình." Tổ An nhịn không được khó khăn nuốt nước miếng: "Cô nãi nãi, ngươi có thể hay không chớ có sờ. . ." Hiện tại hắn chính ôm lấy đối phương, đối phương cái kia hơi mỏng váy thậm chí không cách nào cách trở trên người nàng nhiệt lực, mềm mại thân thể, còn có trên người đối phương cái kia cỗ mê người hương khí, đủ để cho bất kỳ nam nhân nào thay lòng đổi dạ. "Ngược lại đều quen như vậy, mò một thanh còn thẹn thùng a?" Bùi Miên Mạn nhịn không được giễu cợt một câu, "Ngươi thật khôi phục. . ." Nàng hỏi đến một nửa, vũ mị trứng ngỗng nhi trên mặt bỗng nhiên thoáng cái đỏ, vội vàng hướng trong ngực hắn đứng lên: "Tính toán không dùng trả lời, ta biết ngươi khôi phục." Tổ An khóc không ra nước mắt, cái này cũng không trách ta à, dạng này thiên kiều bách mị một cái đại mỹ nhân nhi ngồi trong ngực của ngươi muốn là còn không có phản ứng, vậy ngươi còn là nam nhân a. Nhìn lấy Bùi Miên Mạn đỏ mặt đứng ở một bên, trong không khí rơi vào một loại quỷ dị yên tĩnh, Tổ An vì tiêu trừ xấu hổ hỏi: "Đúng, các ngươi tại sao muốn ta rời đi a?" Đồng thời trong lòng cũng lo lắng Sở Sơ Nhan, cái kia Văn đạo nhân quá lợi hại, hơi không chú ý chỉ sợ cũng hội nguy hiểm đến tính mạng. "Ngươi có phải hay không tại lo lắng Sơ Nhan a?" Bùi Miên Mạn dường như nhìn ra khác ý nghĩ, giải thích nói, "Yên tâm đi, rất nhanh sẽ có người đi giúp nàng." "Ai sẽ đi giúp nàng?" Tổ An vội vàng hỏi, trước đó cũng thẳng Sở Sơ Nhan tựa hồ nhắc qua, chẳng lẽ có cái gì mặt trắng nhỏ thèm nhỏ dãi sắc đẹp của nàng tại làm theo đuôi a? "Nhìn ngươi khẩn trương, không phải ngươi muốn như thế, " Bùi Miên Mạn trợn mắt trừng một cái, "Chúng ta trên đường gặp phải Kinh Thành một lần nữa phái đến nhân mã, đi đầu là tú y sứ giả Chỉ Huy Sứ Chu Tà Xích Tâm. . ." Ngay sau đó nàng đem trước tao ngộ đại khái cùng hắn giảng một phen. Nghe đến Tang Thiên bị hút thành một cỗ thây khô, Tổ An biến sắc, nhịn không được cảm thán nói: "Tuy nhiên bởi vì lúc trước các ngươi nghĩ cách cứu viện thất bại hại nhiều người như vậy vì ta mà c·hết, ta hận không thể thân thủ g·iết Tang Thiên, nhưng nghe đến hắn bị c·hết thảm như vậy, còn thật có chút thổn thức." Hắn mặc dù không có nhìn đến Tang Thiên trước khi c·hết bộ dáng, nhưng trước đó thế nhưng là tận mắt nhìn thấy Băng tán nhân kiểu c·hết, suy nghĩ một chút đều lưng phát lạnh. "Ngươi sợ không phải muốn người ta lão bà a, " Bùi Miên Mạn hừ một tiếng, "Bất quá ngươi thời gian ngắn không gặp được Trịnh Đán, nàng và người của Tang gia một lần nữa bị triều đình người bắt về, khả năng đã đi đầu đưa về Kinh Thành." Nghe đến tin tức này, Tổ An có chút thất lạc, bất quá vẫn là nói ra: "Dạng này cũng tốt, miễn cho nàng cùng ở bên cạnh ta nguy hiểm đến tính mạng." Mà lại lần này hoàng đế một lần nữa phái người đi ra, hiển nhiên những cái kia muốn g·iết Tang Hoằng cha con không có khả năng lại đến sính, Trịnh Đán an nguy cũng được đến bảo hộ. "Vậy các ngươi hiện tại để cho ta rời đi, chính là vì không cùng Chu Tà Xích Tâm chạm mặt a, có thể dạng này hắn khẳng định sẽ trách tội đến các ngươi trên thân." Tổ An bỗng nhiên ý thức được. Bùi Miên Mạn lắc đầu: "Không sao, ngươi an nguy càng trọng yếu, hoàng đế cũng không có khả năng bởi vì việc này để Sở, bùi hai gia tộc chôn cùng." Biết các nàng đều là vì chính mình cân nhắc, Tổ An trong lòng cảm động cùng cực, nắm chặt đối phương tay nói ra: "Đại Mạn Mạn, cám ơn các ngươi!" Bùi Miên Mạn hơi đỏ mặt, đưa tay thu về: "Ngươi nói chuyện cứ nói, khác động thủ động cước a." Tổ An nhịn không được lầu bầu nói: "Vừa mới ấp ấp ôm ngươi một cái cũng không có để ý a." Bùi Miên Mạn hờn dỗi không thôi: "Ngươi nói cái gì?" Tổ An cười ha ha một tiếng: "Không nói gì." Đúng lúc này, cười lạnh một tiếng truyền đến: "Tốt một đôi gian phu dâm phụ, ngươi chính mình thê tử vì ngươi xuất thân nhập c·hết, ngươi lại ở chỗ này cùng khác nữ nhân phong lưu khoái hoạt; còn có ngươi, bạn tốt nhất đem trượng phu giao cho ngươi, cũng không phải để ngươi ăn vụng." Nghe đến cái thanh âm này, Tổ An cùng Bùi Miên Mạn lập tức bỗng nhiên quay người, nhìn qua cách đó không xa cái kia thân ảnh quen thuộc. "Lại tới? Còn có hết hay không!" Tổ An đầu đều lớn hơn, cái này Văn đạo nhân thật sự là âm hồn bất tán, đều đuổi g·iết hắn bao lâu. Chỉ thấy Văn đạo nhân lúc này y phục trên người rách tung toé, trên thân cũng không ít máu v·ết t·hương bẩn, nhìn ra được nàng trạng thái không tốt lắm, hẳn là cũng thụ không nhẹ thương tổn. "Sơ Nhan đâu?" Tổ An hướng phía sau nàng nhìn lại, đáng tiếc không nhìn thấy hắn bất luận người nào ảnh. "Đương nhiên là c·hết." Văn đạo nhân hừ một tiếng, trên mặt lộ ra một tia khoái ý thần sắc. "C·hết?" Tổ An chỉ cảm thấy đầu oanh một tiếng, cả người đều có chút đứng không vững. Đúng lúc này, chân trời bỗng nhiên lóe lên một đạo chói ánh mắt mang, tựa hồ một khỏa kịch liệt thiêu đốt Thiên Ngoại Vẫn Thạch chính hướng cái phương hướng này cấp tốc hạ xuống mà đến.