Chương 190: Khôi phục chi pháp Mị Ly mắt phượng ngưng tụ: "Hậu chiêu?" Chương Hàm chậm rãi nói ra: "Năm đó bệ hạ ngay từ đầu nhớ ngày xưa tình nghĩa, chỉ là phong ấn Nương nương, cũng không có hạ sát thủ. . ." Hắn còn chưa nói xong liền bị Mị Ly cười lạnh đánh gãy: "Nói đến hắn muốn g·iết g·iết đến ta một dạng!" Chương Hàm đáp: "Không tệ, ngay từ đầu bệ hạ xác thực không có cách nào g·iết ngươi, chỉ có thể phong ấn, nhưng đằng sau bệ hạ tìm tới g·iết ngươi đồ vật, bất quá nhớ tới ngươi đã bị phong ấn, liền đem đồ vật giao cho ta bảo quản, chuẩn bị tương lai bất cứ tình huống nào, không nghĩ tới thật còn dùng tới." "Ta ngược lại muốn nhìn xem cái gì đồ vật g·iết đến bản cung!" Mị Ly cười lạnh một tiếng, hiển nhiên cũng không có quá coi là chuyện đáng kể. Chương Hàm thâm trầm địa cười rộ lên: "Nương nương có thể nghe qua 'Tương phi Hồng Lệ' ?" "Tương phi Hồng Lệ?" Mị Ly nhướng mày, hiển nhiên trong trí nhớ đối với cái này không có gì ấn tượng. "Nương nương tự nhiên không có ấn tượng, bởi vì đây là Nương nương bị phong ấn sau mới phát sinh một việc, " Chương Hàm rơi vào nhớ lại, "Năm đó có một lần hoàng thượng đi tuần lúc, tại Tương Sơn từ đường gặp phải gió lớn, gần như không thể qua sông. Hoàng thượng hỏi Đại Tế Ti nói 'Tương Quân là cái gì Thần?' Đại Tế Ti trả lời nói 'Nghe nói là Nghiêu nữ nhi, Thuấn thê tử, mai táng ở chỗ này.' " "Hoàng thượng đối cái này Tương Quân tức giận phi thường, cho rằng là đang cố ý cùng hắn đối nghịch, sau đó thì phái người đem Tương Sơn phía trên cây toàn bộ chém sạch." "Đúng lúc này trên trời rơi xuống đến một giọt màu đỏ giọt nước, cả tòa Tương Sơn đất đai cơ hồ là mắt trần có thể thấy tốc độ biến thành màu đỏ, phàm là nhiễm phải binh lính tất cả đều hóa thành tro bụi, một lần kia bên người hoàng thượng vệ đội t·hương v·ong hơn phân nửa, liền hoàng thượng chính mình cũng thiếu chút g·ặp n·ạn, sau khi sự việc xảy ra có người xưng đó là Tương Quân nổi giận, hạ xuống Thần Phạt. Hoàng thượng phái Đại Tế Ti mang một đám người tu hành theo cái kia mảnh Hồng Sơn bên trong đề luyện ra ba giọt kịch độc, mệnh danh là 'Tương phi Hồng Lệ ' hoàng thượng chính mình dùng một giọt, còn lại hai giọt giao cho ta bảo quản, dự phòng ngươi bất chợt tới phá phong ấn mà ra." Mị Ly hừ một tiếng: "Nói đến thẳng Thần, ta không tin có cái gì độc hội lợi hại như vậy." Chương Hàm thở dài một hơi não nề, nhìn qua đầm nước phương hướng: "Năm đó Chương Hu chi chiến thất bại, 200 ngàn Tần quân bị chôn g·iết, có thể Tần quân chính là thiên hạ đỉnh phong tinh duệ bộ đội, bên trong cao thủ như mây, dù là bỏ v·ũ k·hí xuống, như thế nào dễ dàng như vậy lừa g·iết." Mị Ly trong lòng hơi động, thốt ra: "Chẳng lẽ lúc trước ngươi cũng dùng cái này độc?" "Không tệ, " Chương Hàm gật gật đầu, trong giọng nói hiện tại đều còn mang theo run rẩy, "Một giọt, chỉ dùng một giọt 'Tương phi Hồng Lệ ' 200 ngàn cao thủ như mây tinh nhuệ Tần quân, trong vòng một đêm biến thành tro bụi, 200 ngàn a." Mị Ly bỗng nhiên biến sắc, nâng tay phải lên, chú ý tới trong lòng bàn tay không biết cái gì thời điểm có một khỏa màu đỏ giọt nước mắt đồ án, giọt nước mắt nửa phần dưới bỗng nhiên kéo dài ra một cái màu đỏ dây nhỏ, dọc theo nàng cánh tay một mực đi lên lan tràn mà đi. "Cút ra ngoài cho ta!" Nàng nghiêm nghị quát lớn một tiếng, một cỗ cường đại không so khí thế đột nhiên tản ra, sau đó một đoàn nguyên khí màu đen theo đầu vai mãnh liệt mà xuống, trong nháy mắt trong bao cái kia dây nhỏ, dự định đem thừa thế xông lên bức ra đi. Tu vi đến nàng cấp độ này, đại đa số độc dược đối nàng đã không có bất cứ ý nghĩa gì. Có điều nàng rất nhanh nhíu mày, cái kia hồng tuyến tuy nhiên tỉ mỉ, nhưng sắc bén khó làm, chính mình dồi dào nguyên khí một đụng chạm lấy thì tan rã không còn thấy bóng dáng tăm hơi, nàng làm ra sức lực toàn thân, cũng chỉ có thể thoáng chậm lại lan tràn tốc độ mà thôi. "Vô dụng, 'Tương phi Hồng Lệ' chính là thật Thần độc dược, liền Địa Tiên đều độc đến c·hết, ngươi lại chỗ nào chống cự được." Chương Hàm thanh âm đồng thời không có quá nhiều vui sướng, ngược lại có một loại không hiểu phiền muộn cùng hoảng sợ, hiển nhiên dùng cái này độc để hắn nghĩ tới ngày xưa chuyện cũ, điên cuồng áy náy ảo não các loại tâm tình cùng một chỗ xông lên óc. Một bên nguyên bản xem náo nhiệt ba người nhất thời sửng sốt, trước đó nhìn đến Mị Ly ra sân trâu phê dỗ dành, dễ dàng đem Chương Hàm đánh thành chó, kết quả nghênh tới một cái kinh thiên đại nghịch chuyển? Tổ An suy nghĩ tuy nhiên Mị Ly có chút hung, nhưng đối với mình tới nói, Chương Hàm càng đáng sợ một số, cho nên kết cục này hắn rất khó tiếp nhận, vội vàng nói: "Mau đem tay chặt a, miễn cho độc khí công tâm!" Chương Hàm lạnh hừ một tiếng: " 'Tương phi Hồng Lệ' như là dễ dàng như vậy phá giải, cái kia cũng không gọi được làm cho Địa Tiên vẫn lạc kịch độc. Theo nàng trúng độc một khắc này bắt đầu, độc tính thực đã trải rộng nàng toàn thân, chém đứt tay cũng vô dụng." Mị Ly xoay đầu lại, một đôi mắt phượng đánh giá Tổ An: "Ngươi không hy vọng ta c·hết?" Tổ An đáp: "Ta làm sao lại hi vọng Hoàng hậu tỷ tỷ c·hết đây, khác không nói, cũng là theo mỹ hình góc độ tới nói, ngươi nhìn lấy cũng so Chương Hàm cảnh đẹp ý vui một số nha." Một bên Sở Sơ Nhan cùng Kiều Tuyết Doanh hai mặt nhìn nhau, nghĩ thầm gia hỏa này thật sự là to gan lớn mật, liền cường đại như vậy nữ cương thi hắn cũng dám đùa giỡn? Theo các nàng, người bình thường khẳng định không sống thời gian dài như vậy, Mị Ly hiển nhiên cũng là cùng Chương Hàm một dạng cương thi, chỉ bất quá dung mạo của nàng muốn so phổ thông cương thi xinh đẹp được nhiều. Chương Hàm càng là im lặng, không có người nào có thể bị chửi xấu mà thờ ơ. Đến từ Chương Hàm phẫn nộ giá trị + 444! "Tự tìm c·ái c·hết!" Chương Hàm hóa thành một đạo hắc khí hướng Tổ An bổ nhào qua, mặc dù hắn không có hai tay, nhưng song phương tu vi chênh lệch lớn như vậy, chớ nói để hai tay của hắn, cũng là để hắn hai tay hai chân, đều có thể tuỳ tiện g·iết c·hết hắn. Tổ An ngược lại là có thể thi triển thân pháp tránh thoát, có thể vừa nghĩ tới nếu là mình né tránh, sau lưng Kiều Tuyết Doanh cùng Sở Sơ Nhan làm sao bây giờ? Sau đó đành phải cắn chặt răng, cầm lấy trước đó được đến Thái A Kiếm nghênh đón. Nơi xa Mị Ly tay trái ống tay áo vung lên, trong tay hắn Thái A Kiếm dường như được đến triệu hoán, phút chốc theo trong tay hắn bay ra ngoài, giống như một đạo thiểm điện, trực tiếp đâm vào Chương Hàm lồng ngực, cường đại trùng kích lực mang theo Chương Hàm cả người bay ngược mà đi, sau cùng trực tiếp đóng đinh giữa trời trên vách đá. Chương Hàm cúi đầu nhìn qua trước ngực Thái A Kiếm, đầu tiên là mặt mũi tràn đầy không thể tin, có điều rất nhanh lại thoải mái, trong miệng thì thào nói: "C·hết cũng tốt, c·hết cũng tốt, sống sót cũng là dày vò, dày vò mấy ngàn năm, cũng nên c·hết. . ." Thanh âm dần dần trầm thấp, sau cùng gục đầu xuống, rốt cuộc không có nửa điểm khí tức. Tổ An nhịn không được Đối Mị ly giơ ngón tay cái lên: "Vậy mà một chiêu thì g·iết cường đại như vậy Chương Hàm, ta đối Hoàng hậu tỷ tỷ kính ngưỡng giống như nước sông cuồn cuộn. . ." "Thao cái đầu của ngươi a!" Còn chưa nói xong liền bị Mị Ly đánh gãy, "Muốn g·iết nó nào có dễ dàng như vậy, nói cho cùng là chính nó không muốn sống mà thôi." Nghe đến hắn lời nói, Tổ An nhịn không được quay đầu nhìn về phía vách đá Chương Hàm, trong lúc nhất thời bỗng nhiên có chút lý giải nó. Năm đó ở Đế quốc nguy nan thời khắc rời núi, kéo cao ốc chi tướng nghiêng, mắt thấy muốn trở thành lại tạo Đại Tần chúa cứu thế, ai biết một trận đại bại sau đó đầu hàng địch nhân, còn làm hại Đại Tần sau cùng 200 ngàn chủ lực đều bị lừa g·iết. Đế Quốc anh hùng thoáng cái thành vì Đế Quốc tội nhân, chắc hẳn hắn nội tâm cũng là cực độ thống khổ đi. Bản năng cầu sinh để hắn lựa chọn kéo dài hơi tàn, nhiều năm như vậy dạng này không phải người không phải quỷ sống sót, mãi cho đến hôm nay, bởi vì chính mình giả vờ Doanh Chính, lại thêm Mị Ly tiếp xúc phong ấn, còn có cái kia 200 ngàn vong linh tìm hắn báo thù, các loại người quen biết cùng sự tình để hắn dường như trở lại năm đó, rốt cục triệt để đè sập lòng hắn, lựa chọn đối mặt t·ử v·ong. Phảng phất là nghe đến lòng hắn âm thanh, biết bị người lý giải, Chương Hàm thân thể bỗng nhiên phấn vỡ đi ra, hóa thành đầy trời bột phấn theo gió phiêu tán. Theo nó t·ử v·ong, cột Sở Sơ Nhan những cái kia màu đen dây thừng cũng biến mất không thấy gì nữa, Tổ An vội vàng đem nàng theo trên tế đài cứu được: "Lão bà ngươi không sao chứ?" "Ta không sao." Sở Sơ Nhan toàn thân nguyên mạch vẫn là đứt gãy trạng thái, cả người toàn thân vô lực, chỉ có thể mềm nhũn đổ vào trong ngực hắn, trắng nõn trên mặt hiện ra một tia nhấp nhô đỏ ửng. Chú ý tới nàng thân thể mềm đến cùng cây bông vải một dạng, Tổ An nhíu mày, vội vàng đem nàng đỡ đến Kiều Tuyết Doanh trong ngực, chính mình thì chạy đến Mị Ly trước người: "Hoàng hậu tỷ tỷ, ngươi trúng cái kia độc có sao không a?" "Ngươi sợ là muốn hỏi như thế nào cứu ngươi tiểu thê tử đi." Mị Ly lạnh hừ một tiếng, trực tiếp xem thấu hắn thủ đoạn. Tổ An ngượng ngập cười ngượng nói: "Ta cũng tương tự quan tâm ngươi nha, có cái gì ta có thể giúp đỡ?" Nói tiếp cận cái đầu dự định đi xem cánh tay nàng phía trên tình huống. Mị Ly tiện tay phất một cái, chếch nghiêng thân thể, thì né tránh ánh mắt của hắn, lạnh lùng nói: "Chỉ là tiểu độc, lại có thể làm khó dễ được ta." "Vậy thì tốt, vậy thì tốt, " Tổ An thở một hơi dài nhẹ nhõm, "Cái kia hoàng hậu tỷ tỷ có thể thực hiện hứa hẹn, nói cho ta như thế nào để cho nàng khôi phục a?" Mị Ly ánh mắt tại Tổ An cùng Sở Sơ Nhan thân thể bên trên qua lại dò xét, rõ ràng cảm giác được nàng sắc mặt thay đổi mấy lần, tựa hồ trong lòng tại làm lấy một cái rất khó quyết định. "Thế nào, chẳng lẽ có vấn đề gì a?" Tổ An giật mình trong lòng. Mị Ly lắc đầu, lại cũng không nói gì, chỉ là dùng một loại kỳ quái ánh mắt nhìn lấy hắn. Một bên Sở Sơ Nhan suy yếu nói ra: "Nguyên mạch đứt đoạn thượng thiên khó cứu, ngươi cần gì phải đi khó xử nàng, yên tâm, ta đáp ứng ngươi về sau không tìm c·hết là được." Đối phương cùng Tuyết nhi dạng này liều sống liều c·hết cứu nàng, coi như nàng cảm thấy dạng này sống sót không có ý nghĩa gì, nhưng cũng không nguyện ý cô phụ bọn họ xuất sinh nhập tử. Mị Ly lạnh hừ một tiếng: "Hừ, không cần đối với ta dùng kế khích tướng, muốn cứu ngươi dễ như trở bàn tay, ta vừa mới chỉ là đang nghĩ hắn sự tình." Nghe đến cứu nàng có biện pháp, Tổ An nhất thời đại hỉ: "Mong rằng Hoàng hậu tỷ tỷ chỉ giáo." Liền Sở Sơ Nhan trong mắt cũng nhiều một chút ánh sáng, nàng trên miệng tuy nhiên mây trôi nước chảy, nhưng từ nhỏ đã là tu hành Thiên chi con cưng, nàng tự nhiên không muốn thật nửa đời sau trên giường làm một phế nhân. Kiều Tuyết Doanh cũng là mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ, theo nàng biết, trên đời này chưa từng có nguyên mạch đoạn hậu còn có thể khôi phục như lúc ban đầu, đối phương đến cùng có cái biện pháp gì. "Ngươi không phải học 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 a, Hồng Mông chi khí là vũ trụ mới sinh thời điểm lớn nhất tồn túy khí tức, so nguyên khí càng tinh khiết hơn bổ dưỡng, không chỉ có thể thối luyện thân thể ngươi, đồng thời cũng có thể thay người khác sửa chữa phục hồi thân thể." Mị Ly nhìn Tổ An liếc một chút. Tổ An trong lòng nhảy một cái: "Ngươi. . . Làm sao ngươi biết ta học 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》?" Mị Ly hừ một tiếng: "Doanh Chính đem 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 phong tại Thái A Kiếm bên trong cho là ta không biết, hừ hừ, lại nói, coi như ta thật không biết, vừa mới nhìn thấy ngươi một khắc này ta cũng có thể cảm thụ đi ra, bị Hồng Mông chi khí thối luyện qua được thân thể, cùng thường nhân đại rất khác nhau." "Thì ra là thế." Tổ An đại hỉ, đang muốn đi trị liệu Sở Sơ Nhan. Mị Ly lại nói: "Chỉ bất quá thối luyện người khác hiệu quả còn lâu mới có được thối luyện chính mình thân thể hiệu quả tốt, ngươi dạng này cũng chỉ có thể để cho nàng miễn cưỡng khôi phục hành động lực, có thể sinh hoạt tự gánh vác, lại không thể khôi phục nguyên bản người tu hành thực lực." Tổ An sắc mặt biến hóa: "Cái này có thể cùng ngươi trước nói không giống nhau." "Ngươi vội cái gì, " Mị Ly nguýt hắn một cái, nói tiếp, "Trước đây không lâu, ta biết một chuyện khác, để cho nàng khôi phục như lúc ban đầu thì rất đơn giản."