Chương 801: Trước sau biến hóa Bích Linh Lung đáp: "Thượng Thư Lệnh Bùi Minh con thứ Bùi Dật có hai đứa con trai, Bùi Tá cùng Bùi Hữu, lần này tới là Bùi Hữu, người này từ nhỏ cơ trí thông tuệ, tại Bùi gia thế hệ trẻ tuổi cũng thuộc về người nổi bật." Tổ An nghĩ thầm quả nhiên đến đều không phải là trưởng tử một mạch a, nhìn đến bè phái thái tử người cũng có chỗ phòng bị, Vốn cho là lại là Đại Mạn Mạn, xem ra là suy nghĩ nhiều. "Ngươi làm sao, một bộ thất vọng bộ dáng?" Bích Linh Lung tò mò hỏi. "Không có gì, " Tổ An đương nhiên sẽ không ngốc đến tại một nữ nhân trước mặt nhắc tới mặt khác nữ nhân, "Đúng, Bùi gia cùng các ngươi quan hệ rất tốt?" Làm sao hắn nhớ đến Bùi Miên Mạn trước kia đề cập qua, nhà bọn hắn là Tề Vương một phái a. Bích Linh Lung lắc đầu: "Cái này nói đến lời nói thì dài, đơn giản tới nói Bùi thị chủ yếu chia làm hai mạch, một mạch là Lâm Hải Công, thân là Thị Trung Bùi Chính, hắn con cái phong phú, cùng Lương Vương, Liễu gia, Khương gia chờ một chút thế lực khắp nơi đều có quan hệ thông gia quan hệ, mặt ngoài nhìn lấy là hai bên đều đặt cược, nhưng ta rất rõ ràng hắn càng nhiều là chống đỡ Tề Vương." Tổ An âm thầm gật đầu, nhìn đến Đại Mạn Mạn cũng là mạch này. Bích Linh Lung nói tiếp: "Đến mức lần này tới Bùi Hữu thì là xuất từ Cự Lộc Công, Thượng Thư Lệnh Bùi Minh một mạch, bởi vì cùng ở tại Thượng Thư Đài duyên cớ, hắn cùng ta cha xưa nay không hòa thuận. . ." Tổ An bị kinh ngạc: "Đã có tầng này ân oán còn để hắn cháu trai tham dự Thái tử đại khảo?" Bích Linh Lung giải thích nói: "Khả năng ngươi không quá giải những thứ này danh môn thế gia một số quy tắc ngầm, một đại gia tộc chưa chắc là bền chắc như thép, nội bộ cũng có rất nhiều bất đồng ý kiến. Cứ việc Bùi Minh cùng ta cha quan hệ không tốt, nhưng hắn con thứ Bùi Dật, cùng ta đại ca lại là bạn thâm giao, mặt khác Bùi Minh thê tử cùng ta nương cũng là thân tỷ muội, có cái này hai tầng quan hệ tại, cho nên chúng ta tự nhiên sẽ không cự tuyệt Bùi Hữu tham gia." Tổ An không thể không cảm thán những thế gia này đại tộc lẫn nhau quan hệ thông gia, dù là lẫn nhau đối địch gia tộc, khắp nơi cũng có thể trèo lên quan hệ thân thích, hắn nhịn không được cười nói: "Bùi Hữu nãi nãi cùng mẫu thân ngươi là thân tỷ muội, vậy hắn chẳng phải là muốn gọi ngươi dì?" Bích Linh Lung sắc mặt đỏ lên: "Chỉ là bối phận ở nơi đó đi, ấn tuổi tác tới nói hắn cùng ta không sai biệt lắm, đều là người đồng lứa." Tổ An đang muốn trêu chọc vài câu, bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, Bùi Chính cùng Bùi Minh là tộc huynh đệ, mà Đại Mạn Mạn lại là Bùi Chính cháu gái, tính như vậy, Đại Mạn Mạn chẳng phải là cũng muốn hô Bích Linh Lung dì? Cái kia nàng chẳng phải là cũng là dì ta. . . Ý thức được điểm ấy, Tổ An nụ cười trên mặt nhất thời cứng đờ. Phi phi phi, đến thời điểm các luận các, mới không quản các nàng một bộ này. Lúc này Bích Linh Lung nói ra: "Xét thấy Bùi gia một mạch khác lập trường, cho nên ta có chút hoài nghi Bùi Dật tiếp cận ta đại ca là vì tận lực đánh vào chúng ta nội bộ, cho nên đối bọn hắn người cũng không thể không phòng, lần này chúng ta muốn trọng điểm chú ý cái này Bùi Hữu, nhìn hắn có thể hay không đùa nghịch âm mưu quỷ kế gì." "Được." Tổ An gật gật đầu, cái này nữ nhân xác thực rất tỉnh táo, không chút nào bị thân tình chỗ che đậy, là trời sinh chính trị gia. Bích Linh Lung tiếp tục nói: "Mặt khác Liễu gia phái ra là Liễu Hiển, hắn là Vệ tướng quân Liễu Diệu con thứ, gia hỏa này là cái công tử bột, lấy Liễu gia tư nguyên, hắn 30 mấy cái cũng mới miễn cưỡng ngũ phẩm, thật sự là mất mặt." Tổ An sững sờ: "Lần này Thái tử đại khảo chuyện rất quan trọng, tại sao lại để dạng này bao cỏ tiến đến?" Bình tĩnh mà xem xét, ngũ phẩm tu vi đã không tính thấp, tại một số tiểu địa phương, ngũ phẩm có thể nói là Thiên Hoa bản một dạng tồn tại. Có thể đây là tại Kinh Thành, các loại thiên tài xuất hiện lớp lớp, hắn cái này vừa so sánh cũng có chút ảm đạm phai mờ. Trọng yếu nhất là hắn đã 30 mấy cái, Minh Nguyệt học viện ngũ phẩm học sinh đều là thiên tài, nhưng bọn hắn bất quá mười mấy tuổi, ba mươi mấy ngũ phẩm, vẫn là tại vô số tư nguyên chồng chất tình huống dưới, nói một câu bao cỏ đồng thời không quá phận. Bích Linh Lung cười khổ nói: "Không có cách nào a, cũng bởi vì lần này đại khảo trọng yếu, cho nên các nhà cũng sẽ phái một vài đệ tử đến đây mạ vàng, rốt cuộc tại rất nhiều người nhìn đến, lần này đại khảo cuối cùng đều sẽ hữu kinh vô hiểm, nếu như có thể thừa cơ cùng Thái tử 'Cùng chung hoạn nạn' trợ hắn hoàn thành nhiệm vụ, tương lai cũng là theo Long chi công. Các đại gia tộc đều có bọn họ bàn tính, thân là minh hữu, ta cũng nhất định phải chiếu cố các nhà lợi ích, không có khả năng cự tuyệt hắn thêm vào." "Bất quá Liễu gia ngược lại cũng biết nặng nhẹ, trừ phái Liễu Hiển cái này con ông cháu cha bên ngoài, còn phái cháu ngoại Cao Anh, hắn thì có bản lĩnh được nhiều, cùng Liễu Hiển tuổi không sai biệt lắm, hắn cũng đã lục phẩm đỉnh phong, mà lại xưa nay hành sự ổn trọng để người yên tâm." Tổ An cười cười: "Nhìn đến Liễu gia không hoàn toàn là bao cỏ nha." Nói đến Liễu Diệu lão đầu kia đều có chút bình thường, dưỡng ra dạng này bao cỏ nhi tử rất bình thường. Nói đến, mình đã từng thấy Liễu gia bên trong người thuộc Hoàng hậu lợi hại nhất, mặc kệ dưới giường vẫn là trên giường. . . Bích Linh Lung trợn mắt trừng một cái: "Lời này của ngươi ở trước mặt ta nói một chút cũng là thôi, nếu như bị Hoàng hậu hoặc là Quốc Trượng bọn họ nghe đến, nhưng có ngươi thụ." Tổ An vừa cười vừa nói: "Ta coi ngươi là người mình mới cùng ngươi nói." Bích Linh Lung hơi đỏ mặt, gia hỏa này có phải hay không tại thừa cơ đùa giỡn nàng? Nàng bản năng muốn răn dạy đối phương một phen, nhưng là lại lo lắng dạng này sẽ làm b·ị t·hương lòng hắn, tiếp xuống tới Thái tử đại khảo còn muốn dựa vào hắn đây. Mà lại nàng suy nghĩ như thế tới nói tựa hồ cũng không tính quá mức vô lễ, liền đành phải tùy theo hắn, nói sang chuyện khác: "Đúng, Mạnh gia phái là Nhị công tử Mạnh Phàn, người này so Liễu Hiển lợi hại chút, đã lục phẩm." Đến Kinh Thành lâu như vậy, Tổ An tự nhiên cũng biết Mạnh gia, Mạnh gia lão thái gia là Đế quốc Bát Công một trong, Tư Không Mạnh Cảnh. Có điều hắn đã lão, Mạnh gia đương đại gia chủ là con của hắn Mạnh Di, Mạnh Di là Trung Thư Giám, có tốt mấy cái nhi tử, mặt khác tiểu nữ nhi là Đại Vương Vương phi. "Mặt khác Lương Vương phủ từ Lương Vương con út Triệu Hi dẫn đội, Triệu Hi cũng là một nhân tài." "Bích gia thì là ta đại ca tâm phúc khách khanh Cố Hành, Cố Hành dẫn đội, hai người này là đến từ Bích gia phụ thuộc gia tộc Cố gia, từ nhỏ cùng chúng ta huynh muội cùng nhau lớn lên học nghệ, cũng coi như hiểu rõ, hai người bọn họ huynh đệ khắc khổ cố gắng, tư chất cũng không tệ, bây giờ cũng song song đột phá đến lục phẩm." Tổ An thần sắc cổ quái: "A, thanh mai trúc mã a." Bích Linh Lung vội vàng giải thích nói: "Ngươi khác suy nghĩ nhiều, ta chỉ là coi bọn họ là làm nửa cái huynh trưởng cùng người nhà đối đãi mà thôi." Sau khi nói xong chính nàng đều sửng sốt, ta làm gì muốn cùng hắn giải thích? Nàng lo lắng bị đối phương phẩm ra vị đến, vội vàng nói: "Đến mức ngươi, ta đã thông qua cha ta quan hệ, đưa ngươi thêm đến trong danh sách, ngươi tu vi tuy nhiên vượt qua thất phẩm, bất quá siêu đến không nhiều, vấn đề cũng không lớn, hôm nay thật tốt nghỉ ngơi dưỡng sức, ngày mai chúng ta cùng đi bí cảnh." Tổ An nhịn không được cười lên, nghĩ thầm cô nàng này còn tại vận dụng gia tộc lực lượng đây, nàng không biết hoàng đế sớm đã an bài tốt hết thảy, có điều hắn đồng thời không nói gì thêm, chỉ là trịnh trọng đáp ứng. Sáng sớm hôm sau, Bích Linh Lung liền dậy thật sớm trang điểm, nghĩ tới hôm nay sự tình quan hệ trọng đại, nàng một đêm đều lăn lộn khó ngủ, may mắn thân là người tu hành, một đêm ảnh hưởng cũng không lớn. Phía sau nàng thị nữ Dung Mạc cho nàng chải vuốt tóc thời điểm nhịn không được cảm thán nói: "Nương nương, đã buổi tối ngủ không ngon liền nên nhiều ngủ một hồi a, làm gì lên tới sớm như thế, còn chăm chú trang điểm, lúc trước xuất giá thời điểm đều không gặp ngươi để ý như vậy." "Ngươi cái xú nha đầu biết cái gì, " Bích Linh Lung sắc mặt đỏ lên, nhìn lấy trong gương tinh xảo trang dung, so với chính mình ngày bình thường còn muốn kiều diễm mấy phần, nàng cũng không nhịn được sững sờ, chính mình làm gì muốn dạng này, chẳng lẽ là vì gặp người kia? Nàng giật mình trong lòng, vội vàng giải thích nói, "Lần này việc quan hệ Thái tử tiền đồ, ta tự nhiên muốn lấy tốt nhất tư thái xuất hiện, không chỉ có hướng Tề Vương một đảng tuyên chiến, đồng dạng cũng là vì kịch liệt chính chúng ta người quân tâm." Dung Mạc hé miệng cười nói: "Nương nương như thế xinh đẹp, những nam nhân xấu kia khẳng định sẽ tại trước mặt ngươi tranh nhau biểu hiện." Bích Linh Lung xì một miệng: "Loại này mê sảng sao có thể nói lung tung." "Ngược lại Thái tử lại không ở chỗ này, " Dung Mạc xem thường, "Nói đến Nương nương trong khoảng thời gian này tinh thần trạng thái so trước kia tốt hơn nhiều đây." "Thật sao?" Bích Linh Lung khẽ giật mình, nàng mình ngược lại là không quan tâm nói. "Đúng thế, " Dung Mạc kỷ kỷ tra tra nói ra, "Trước kia Nương nương ngươi mỗi ngày lên, hai đầu lông mày luôn luôn che đậy một tia nhấp nhô ưu sầu, nhưng hôm nay mỗi ngày Liên Mi sao đều có ức chế không nổi ý cười." "Nói vớ nói vẩn, ta nào có lớn như vậy biến hóa." Bích Linh Lung giật mình trong lòng, vội vàng khiển trách, sau đó nhìn lấy trong gương cái kia kiều diễm nữ tử, thân thủ nhẹ nhàng an ủi ở khuôn mặt, chẳng lẽ là bởi vì. . . Hắn a?