Chương 637: Quan hệ giống như lò xo Một đám người hướng Khôn Ninh Cung tiến đến, ngoại thần vào trong cung vốn là rất phiền phức, nhưng có Thái tử Thái tử phi chỉ huy, còn có Hoàng hậu th·iếp thân thái giám đi theo, tự nhiên một đường thông suốt. Trên đường thời điểm Tiểu Quế Tử còn vụng trộm cho Tổ An dùng dùng nhan sắc, lấy đó thân cận chi ý, đi ngang qua bên cạnh hắn thời điểm hắn nhẹ giọng nói: "Hôm qua đa tạ đại nhân ân cứu mạng." Trong cung lăn lộn liền không có mấy cái đơn thuần, hắn tự nhiên rõ ràng hôm qua kém chút bị diệt khẩu, vẫn là toàn bộ nhờ Tổ An mới giữ được tính mạng, còn thăng chức rất nhanh thành bên cạnh hoàng hậu thái giám. Tổ An cười híp mắt nói ra: "Công công nói quá lời, mọi người lẫn nhau hỗ trợ mà thôi." Tiểu Quế Tử vốn là chính có ý đó, mà lại gặp hắn không ở công tự ngạo, cười đến càng phát ra vui vẻ: "Về sau chúng ta thân cận hơn một chút." Làm lấy nhiều người như vậy mặt, hắn ko dám nói chuyện với nhau quá nhiều, để lại một câu nói liền đi phía trước dẫn đường. Tổ An cũng mỉm cười, kiếp trước nhìn nhiều như vậy phim truyền hình, trong cung lợi hại nhất là cái gì, đương nhiên thì là những cái kia thái giám, cái quần thể này có thể không đắc tội thì không đắc tội, nếu như có thể giao hảo lời nói, kia liền càng hoàn mỹ. Đương nhiên cũng phải chú ý giữ bí mật, bằng không trên thân b·ị đ·ánh lên Yêm đảng lạc ấn, cũng sẽ bị trong triều đại thần xem là cái đinh trong mắt. "Ngươi cùng Khôn Ninh Cung thái giám rất quen?" Hai người nói chuyện trời đất ở giữa mặc dù ngắn, nhưng cũng không có giấu diếm được Thái tử phi tai mắt, nàng đi tới Tổ An bên người, nhíu mày hỏi. Ngửi lấy Thái tử phi trên thân ẩn ẩn truyền đến điềm hương, Tổ An đáp: "Lần trước Hoàng hậu triệu ta đi Khôn Ninh Cung cũng là vị này công công dẫn đường." "Thì gặp mặt một lần thì cùng ngươi quen như vậy?" Thái tử phi đôi mi thanh tú nhíu chặt, trong lòng dâng lên cảm giác nguy cơ, chẳng lẽ là Khôn Ninh Cung bên kia dự định tại Đông Cung cài nằm vùng thu mua nhân tâm a. "Có lẽ là ta người này xưa nay lực tương tác mạnh đi." Tổ An cười ha ha một tiếng, đồng thời đậu đen rau muống không thôi, nhìn Thái tử phi cái này đề phòng bộ dáng, quả nhiên mặc kệ cái nào cái thế giới, con dâu cùng bà bà trời sinh thì là một đôi oan gia a, huống chi bây giờ Hoàng hậu cũng không phải là Thái tử thân sinh mẫu thân, Thái tử phi đối nàng tự nhiên càng không cần có nhiều cố kỵ như vậy. Thái tử phi: ". . ." Gia hỏa này lực tương tác mạnh? Cũng không biết cái nào đến như vậy da mặt dày. Nhìn đến hắn cười đùa tí tửng bộ dáng trong nội tâm nàng cũng có chút không vui, trong đầu hiện ra hôm qua Kim bài Thập Nhất đại nhân cái kia lãnh khốc vô tình bộ dáng, đó mới là nam tử cái kia có khí khái nha. Nghĩ đến ngày hôm qua người ôm nàng tình hình, nàng đột nhiên cảm giác được bên eo có chút nóng lên, đó là hôm qua hắn tay để đó vị trí. . . Thái tử phi trên mặt nóng lên, vội vàng xua tan trong đầu hỗn loạn suy nghĩ, dò hỏi: "Hoàng hậu hôm qua tìm ngươi đến cùng là làm gì?" "Không có gì a, cũng là quan tâm quan tâm Thái tử mới tìm Thái Tử xá nhân có hay không đáng tin cậy a, thuận tiện lại hỏi thăm một chút Thạch Côn đến cùng là chuyện gì xảy ra." Tổ An đáp. Thái tử phi theo dõi hắn: "Vậy sao ngươi trả lời?" Hoàng hậu thân là một cung chi chủ, hỏi đến những thứ này tự nhiên cũng coi như bình thường, có thể nàng luôn có điểm không thoải mái, cảm giác đối phương bàn tay đến lãnh địa mình. "Đương nhiên là đáng tin a, đến mức Thạch Côn sự tình, ta cứ dựa theo ngươi trước dạy cho chúng ta những cái kia thuyết pháp còn nói một lần rồi." Tổ An lo lắng nàng hỏi tới chính mình quá bị động, liền chủ động chuyển đổi đề tài, "A, làm sao không thấy được vị kia Dung ma ma. . . Khụ khụ, ngài th·iếp thân thị nữ đâu?" Thái tử phi mặt có thần sắc lo lắng nói: "Nàng tối hôm qua khổ chiến bên trong b·ị t·hương nặng, thần hồn b·ị t·hương, đáng tiếc không có có tương quan dược vật ôn dưỡng, chỉ sợ muốn nghỉ ngơi một hồi." Tổ An sững sờ, nguyên lai hôm qua Thái tử phi đến Thái Y Viện là vì cho thị nữ tìm thuốc a, mặc kệ chuyển tay thì cho ta là chuyện gì xảy ra. Dung Mạc sau khi biết chân tướng đoán chừng muốn khóc choáng tại nhà vệ sinh. Nghĩ đến Thái tử phi đối với mình một thân phận khác hảo ý, hắn trong lòng hơi động, quan sát tỉ mỉ lấy trước người giai nhân, mắt phượng, mặt trái xoan, hồng nhuận phơn phớt mỏng manh bờ môi, không thể không nói, nàng thật sự là một cái đại mỹ nhân, cùng chính mình đứng chung một chỗ, đều xứng với trai tài gái sắc xưng hô thế này. Ánh mắt của hắn rơi xuống đối phương mi tâm màu đỏ hoa điền phía trên, cái đồ chơi này cũng không biết phải làm sao, có lúc giống hoa mai, có lúc giống Tam Diệp Thảo, nhìn lấy rất cao to lên a. Thái tử phi nguyên bản còn muốn lại nói cái gì, nhưng vừa ngẩng đầu thì chú ý tới hắn sáng rực ánh mắt nhìn mình chằm chằm, không khỏi đôi mi thanh tú nhăn lại: "Tổ đại nhân còn mời chú ý mình thân phận." Gia hỏa này vậy mà dạng này trực câu câu nhìn nàng, không muốn sống a? Nếu như đổi lại người khác, nói không chừng nàng tại chỗ thì phát tác, nhưng nghĩ tới đối phương chẳng qua là Minh Nguyệt thành một cái bình dân, chỉ là cơ duyên xảo hợp mới đến Đông Cung, không hiểu một số quy củ cũng bình thường. Mình nếu là làm lớn khó tránh khỏi truyền ra lời đồn đại gì chuyện nhảm, bây giờ thân phận nàng mẫn cảm, không biết bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm, cho nên vẫn là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện. Nhìn đến Thái tử phi xụ mặt rời đi, phảng phất tại tránh né sắc lang đồng dạng, Tổ An không còn gì để nói, đến mức đó sao, ta thì nhìn xem ngươi hoa điền, cũng không phải là tại ngấp nghé ngươi mỹ mạo. Rất nhanh một đoàn người đi tới Khôn Ninh Cung, Thái tử phi mang theo Thái tử đi vào thỉnh an, Hoàng hậu thì là cười híp mắt đáp lại, nhìn cũng chưa từng nhìn Tổ An liếc một chút, song phương trò chuyện với nhau thật vui. Một bên Tổ An bĩu môi, tốt một bức mẹ hiền con hiếu tràng cảnh, Thái tử phi rõ ràng đối vị hoàng hậu này rất nhiều kiêng kị, Hoàng hậu hôm qua trong giọng nói cũng toát ra đối Thái tử phi bất mãn, kết quả gặp mặt lại giống một đôi bạn thân một dạng. Chậc chậc, nữ nhân khủng bố như vậy! Tiếp lấy Hoàng hậu lại phong thưởng Đông Cung còn lại người, phần thưởng bọn họ bảo hộ Thái tử Thái tử phi công lao. Thái tử phi nghiêng Tổ An liếc một chút, nghĩ thầm người khác cũng là thôi, gia hỏa này hôm qua thật sớm liền đi, hắn có cái rắm công lao a. Bình tĩnh bình tĩnh, thân thể vì một cái thục nữ, làm sao có thể nói ra loại này thô tục từ ngữ đây. Đại bàn tử Thái tử bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, ồn ào muốn ăn điểm tâm, Hoàng hậu đang muốn đẩy ra bọn họ, liền hé miệng cười một tiếng, để cung nữ mang lấy bọn hắn đến một bên tìm một chút tâm ăn. Thái tử phi tự nhiên cũng chỉ có thể bồi tiếp, nàng ngược lại không cần phải lo lắng điểm tâm có độc cái gì, rốt cuộc Thái tử là Hoàng hậu tỷ tỷ sinh, tại đối kháng Tề Vương phía trên, bọn họ vẫn là đứng tại trên một cái thuyền. Chỉ bất quá nhìn lấy chính mình trên danh nghĩa trượng phu cái kia ăn như hổ đói bộ dáng, nàng cảm thấy mất mặt cùng cực, đáng tiếc lại không thể có chút bộc lộ, chỉ có thể ở một bên ngẩn người, bất tri bất giác nghĩ đến đêm qua bước ngoặt nguy hiểm cứu nàng cái kia Thập Nhất đại nhân, trong lòng thăm thẳm thở dài. Đông Cung người khác cũng được đưa tới mặt khác lại sảnh ban thưởng điểm tâm ăn, được đến Hoàng hậu như vậy thưởng thức, từng cái kích động không thôi. Tổ An thì bị Tiểu Quế Tử vụng trộm đưa đến mặt khác một kiện cung điện, Hoàng hậu chính lười biếng nằm ngang tại trên giường, trên thân quần áo bao khỏa phác hoạ ra nở nang sung mãn đường cong. Cái mông rộng qua vai, đấu qua thần tiên sống a. . . Tổ An yên lặng cho một câu lời bình, nghĩ thầm hoàng đế cũng không biết lại suy nghĩ gì, để đó xinh đẹp như vậy phi tần không thèm để ý, thật sự là hạn hạn c·hết úng lụt úng lụt c·hết. Hoàng hậu tùy ý phất phất tay tỏ ý Tiểu Quế Tử ra ngoài, một bên Lữ công công tựa hồ cũng sớm liền đạt được chỉ thị, cũng đến ngoài cửa trông coi. Tổ An nhịn không được cười nói: "Hoàng hậu cố ý đem hắn người đều đẩy ra, bây giờ trong phòng chỉ còn lại có cô nam quả nữ, chẳng lẽ Hoàng hậu là thèm ta thân thể?" Hoàng hậu thần sắc lạnh lẽo, trầm giọng nói ra: "Cẩu nô tài, càng lúc càng lớn mật, tin hay không bản cung lập tức phái người đem ngươi kéo ra ngoài trượng đ·ánh c·hết." Tổ An cũng thu hồi nụ cười: "Nương nương, người trước ta đối với ngươi bảo trì đầy đủ tôn kính, nhưng loại này thầm kín gặp mặt, ngươi còn muốn uy h·iếp như vậy ta, có phải hay không lầm cái gì?" Nhìn đến hắn cực kỳ xâm lược tính ánh mắt, Hoàng hậu bỗng nhiên giật mình trong lòng, không biết vì sao, nguyên bản sớm đã khô cạn nội tâm dường như trở lại thuở thiếu thời loại kia mưa xuân kéo dài cảm giác. Nàng mất tự nhiên ngồi thẳng thân thể, thanh âm cũng mềm mại mấy phần: "Bản cung. . . Ta tìm ngươi qua đây, chủ yếu là muốn hỏi một chút ngày hôm qua thích khách về sau thế nào." Gặp nàng thái độ chuyển biến nhanh như vậy, liền bản cung đều không tự xưng, Tổ An cũng không nhịn được sững sờ, nhất định phải ta đối với ngươi hung mới như vậy, ngươi sợ không phải cái M a? Hắn trầm giọng nói ra: "Ngươi yên tâm, cái kia thích khách đã tại ta trong khống chế, sẽ không ra đến nói lung tung." Hoàng hậu biến sắc: "Ngươi không có g·iết hắn?" Tổ An mỉm cười: "Vạn nhất ta g·iết hắn, Hoàng hậu lại vụng trộm tìm người đem ta cho g·iết đâu?" Hoàng hậu sắc mặt âm tình biến hóa, nàng xác thực lưu giữ ý định này, vốn muốn tìm cơ hội phái Lữ công công đi diệt khẩu, tuy nhiên g·iết một cái Thái Tử xá nhân có chút phiền phức, nhưng so với chính mình danh dự tới nói, điểm ấy hiểm đáng giá bốc lên, nàng có thể không muốn lưu lại tay cầm trong tay người khác. Tổ An liếc nhìn nàng một cái nói ra: "Yên tâm đi, chỉ cần ta bình an vô sự, người kia cũng sẽ một mực nện trong khống chế; đương nhiên ta muốn là ra chuyện, thì khó đảm bảo bên ngoài không có lời đồn đại gì chuyện nhảm." Đến từ Liễu Ngưng phẫn nộ giá trị + 444! Hoàng hậu hận đến nghiến răng, tự nhiên biết đối phương đây là tại uy h·iếp nàng, mấu chốt là nàng còn thật không có cách nào. Nàng trầm giọng nói ra: "Ngươi có biết hay không muốn là xảy ra ngoài ý muốn để thích khách kia đào thoát, ngươi ta đều biết vạn kiếp bất phục?" "Ta hết thảy đều an bài cực kỳ thỏa đáng, sẽ không xảy ra vấn đề." Tổ An tự tin nói. "Hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng, cút đi." Hoàng hậu xoa xoa Thái Dương huyệt, trong lòng tương đương bực bội. Tổ An thần sắc lạnh lẽo, trực tiếp hướng phía trước vượt một bước, đưa tay nắm bắt nàng gương mặt: "Nữ nhân, đừng như vậy nói chuyện với ta." Hắn rõ ràng tại loại này quỷ dị quan hệ bên trong, hắn càng mềm yếu đối phương ngược lại càng dễ dàng ra chuyện, chỉ có đem quyền chủ động nắm giữ ở trong tay chính mình mới là chính đồ. Hoàng hậu đều kinh ngạc đến ngây người, nàng vạn vạn không ngờ tới gia hỏa này lại còn dám dạng này đối với mình vô lễ! .... Theo đầu tháng bắt đầu liên tục 13 ngày, hiện tại thực sự có chút gánh không được, dường như thân thể bị móc sạch đồng dạng, nguyên bản khẽ cắn môi, cần phải còn có thể lại kiên trì 3 chương 2 ngày, nhưng đối với ta như vậy tay tàn đảng tới nói, như thế liền không có thời gian chải vuốt đằng sau nội dung cốt truyện, đằng sau chỉ sợ dễ dàng sụp đổ, vì có thể kéo dài phát triển, vẫn là khôi phục mỗi ngày 2 chương a, hy vọng có thể đem thời gian đổi mới ổn định lại, về sau nhìn có thể hay không tích lũy điểm tồn cảo ngăn cách thời gian bạo chương một chút