Chương 128: Chữ bằng máu di ngôn Tổ An sững sờ, hắn là vạn vạn không nghĩ đến chính mình sẽ cùng nha môn người liên hệ. Ta sự tình phạm? Ta có thể phạm chuyện gì? Hắn ngây người một chốc lát này, những cái kia nha dịch đã cầm lấy xích sắt gông xiềng đến khóa hắn, may mắn hắn hiện tại bên người theo Sở phủ hộ vệ, sao có thể để hắn dạng này không minh bạch địa bị cầm, huống chi hôm qua còn vừa cầm hắn Ngân Tử. "Tổ An, ngươi đây là muốn chống lệnh bắt a?" Đi đầu cái kia bộ đầu lạnh giọng nói ra. Tổ An rốt cục lấy lại tinh thần, ở cái thế giới này thời gian không ngắn, hắn cũng biết triều đình quan phủ cường đại, cũng là không nguyện ý gánh lấy chống lệnh bắt danh tiếng, tiến lên để Sở gia thị vệ dừng tay: "Muốn cầm ta cũng nên có cái lý do a, các ngươi dạng này không minh bạch chạy đến cho ta bộ xích sắt, dù sao cũng phải để ta biết đến cùng xảy ra chuyện gì a?" "Muốn người không biết trừ phi mình đừng làm, " cái kia bộ đầu hướng bên cạnh nhất chỉ, "Chẳng lẽ ngươi không nghe thấy a?" Tổ An nhìn lại, nhất thời giật mình, một đoàn đen nghịt người hướng bên này vọt tới, từng cái giơ cao biểu ngữ, lòng đầy căm phẫn địa hô: "Giết người thì đền mạng, g·iết người thì đền mạng!" "Sở gia ức h·iếp bách tính, dung túng cô gia h·ành h·ung!" . . . Cái kia biểu ngữ phía trên thì viết một số khẩu hiệu, cái gì "Thiên Đạo tốt còn, Đại Chu có tất duỗi lý lẽ" "Nhân tâm hiệu thuận, thất phu đều báo mối thù." Tổ An nhướng mày, trong nháy mắt đó hắn thì minh bạch chính mình cần phải rơi vào một cái to lớn âm mưu. Đúng lúc này, Sở thị phu phụ, Sở Sơ Nhan bọn người nghe tin đưa đi ra, Sở Hoàn Chiêu bởi vì phải dưỡng thương, hôm nay không cần đi học viện, cho nên trong nhà nghỉ ngơi, Sở Trung Thiên cũng không có để cho nàng đi ra. "Đến cùng phát sinh cái gì!" Sở Trung Thiên một bên phái người ngăn lại những cái kia "Quần tình xúc động" đám người, một bên lạnh lùng nhìn lấy cái kia bộ đầu. Đối mặt Sở Trung Thiên, cái kia bộ đầu thái độ trong nháy mắt muốn tốt rất nhiều: "Hồi Minh Nguyệt Công, Tổ An dính líu m·ưu s·át hộ tào Dương Ủy, bình dân Mai Hoa Thập Nhị, Mai Hoa Thập Tam, thành chủ đại nhân ra lệnh cho ta trước đến tróc nã quy án." Lời vừa nói ra, Sở gia tất cả mọi người giật mình, Mai Hoa Thập Nhị, Mai Hoa Thập Tam là Mai Hoa Bang đắc lực nòng cốt, này cũng cũng được, Dương Ủy tuy nhiên phẩm giai không cao lắm, nhưng hắn nhưng là triều đình đường đường chính chính bổ nhiệm hộ tào quan viên, hắn c·hết không thể coi thường. Tổ An cũng là tâm tư nhanh quay ngược trở lại, mặc kệ Mai Hoa Thập Tam cũng tốt, Dương Ủy cũng được đều cùng hắn có cừu oán, mấy người kia c·hết, nhìn đến đối phương quả nhiên đến có chuẩn bị. "Hồ nháo, A Tổ một mực tại ta trong phủ, làm sao có thể đi g·iết người!" Sở Trung Thiên lại làm sao không biết đây là vu oan hãm hại. Cái kia bộ đầu đáp: "Chúng ta cũng là phụng mệnh làm việc, mong rằng Minh Nguyệt Công không nên làm khó chúng ta những thứ này làm cảnh sát." Gặp những thứ này quan sai yếu thế, vây chung quanh những đám người kia nhất thời kêu la: "Sở gia đây là bao che h·ung t·hủ a?" "Sở gia người phạm tội liền có thể không trừng phạt a?" "Ta Đại Chu luật pháp ở đâu!" . . . Bách tính luôn luôn dễ dàng bị kích động, hơn nữa nhìn đến làm quan, có tiền g·ặp n·ạn, đại đa số người đều sẽ vô ý thức vỗ tay khen hay, ước gì người ta càng không may càng tốt, đây chính là nhân tính. Sở Trung Thiên mí mắt Khiêu Khiêu, hắn rõ ràng chuyện này muốn là xử lý không tốt, vừa không cẩn thận ủ thành dân chúng nổi dậy cũng không phải việc nhỏ: "Tốt, ta cùng các ngươi cùng một chỗ hồi huyện nha, ta ngược lại muốn nhìn xem các ngươi chuẩn bị làm sao thẩm tra xử lí án này." Hắn vỗ vỗ Tổ An đầu vai: "A Tổ, ngươi không cần phải lo lắng, có ta ở đây, tuyệt sẽ không để cho ngươi thụ oan uổng." Hắn dù sao cũng là đường đường Công Tước, có hắn ở một bên giá·m s·át, đối phương luôn không khả năng lung tung phán án định tội. Tổ An trong lòng ấm áp, nghĩ thầm cái này tiện nghi cha vợ người cũng thực không tồi. Tiếp xuống tới Sở Trung Thiên để Tần Vãn Như tọa trấn Sở phủ, tùy thời chuẩn bị trợ giúp, chính mình thì mang một nhóm hộ vệ đi huyện nha. Một bên Sở Sơ Nhan cũng yên lặng đuổi theo, lại bị Tổ An ngăn lại, nhỏ giọng nói ra: "Ngươi giúp ta đi tìm một người, đến thời điểm ngươi nói những lời này. . ." Sở Sơ Nhan sững sờ, cuối cùng gật gật đầu, quay người biến mất trong đám người. Thành Thủ Bình cũng một mặt ân cần địa lại gần: "Cô gia cô gia, có cái gì ta có thể giúp đỡ bận bịu, ta nhất định vì cô gia xông pha khói lửa muôn lần c·hết không từ!" "Có!" Tổ An đáp. Thành Thủ Bình hai mắt tỏa sáng: "Đem miệng ngậm lại." "A ~ " Gia hỏa này hãm hại thuộc tính, Tổ An trừ phi sống được không kiên nhẫn, mới đem trọng yếu như vậy sự tình giao cho trong tay hắn, ngược lại Sở Sơ Nhan liền để hắn an tâm rất nhiều, đến mức Thành Thủ Bình, tương lai dùng đến buồn nôn địch nhân lại dùng cũng không muộn. Bởi vì có Sở Trung Thiên ở một bên, những cái kia nha dịch cũng không có kiên trì cho Tổ An phía trên gông xiềng, một đám người thì dạng này thẳng đến huyện nha mà đi. Đến nơi đó thời điểm, thành chủ Tạ Dịch cùng huyện úy Bàng Xuân tự mình đi ra ngoài nghênh đón: "Ngọn gió nào đem Minh Nguyệt Công thổi tới a." Sở Trung Thiên hừ một tiếng: "Các ngươi đều phái người đến ta trong phủ bắt người, ta có thể không tự mình đến a?" Tạ Dịch cười khổ nói: "Hôm nay có người trực tiếp chạy tới huyện nha đánh trống kêu oan, mà lại c·hết còn có hộ tào, ta có thể không thăng đường a." "Người nào tại đánh trống kêu oan?" Sở Trung Thiên trầm giọng hỏi, hắn tổng muốn biết rõ ràng thầm trúng địch nhân là ai. Một đám người một bên đi vào trong, Tạ Dịch một bên nhỏ giọng nói ra: "Dương Ủy quả phụ, còn có Mai Hoa Thập Nhị, Mai Hoa Thập Tam thân nhân, mặt khác Mai Siêu Phong cũng tới." Sở Trung Thiên hơi nheo mắt lại: "Nhìn đến Mai Hoa Bang đây là muốn triệt để cùng Sở gia trở mặt a, cũng không biết nơi nào đến lực lượng." Tạ Dịch nhắc nhở: "Không cần thiết chủ quan, xem bọn hắn bộ dáng tựa hồ lòng tin mười phần." Một đám người đã tiến huyện nha, Tạ Dịch liền không nói thêm gì nữa, trên mặt lần nữa khôi phục nghiêm trọng chi sắc. Tổ An cấp tốc quan sát một chút bốn phía, chỉ thấy trên đại sảnh hai cái to lớn biểu ngữ viết "Hậu đức lại pháp, Đức Chính nghiêm pháp" vài cái chữ to, trong nháy mắt để lộ ra một loại nghiêm túc uy nghiêm chi khí. Tạ Dịch cùng Bàng Xuân trở lại trên đường mỗi người vị trí ngồi đấy, đại sảnh hai bên giống như trước kia nhìn cổ trang phim truyền hình một dạng có hai hàng tay cầm thủy hỏa tốt nha dịch, cho người ta một loại không hiểu áp lực cảm giác. Dưới đường quỳ mấy cái nam nam nữ nữ, bên trong một cái trung niên phụ nhân, nhìn y phục vật liệu loại hình hẳn là Dương Ủy thê tử, ngoài ra còn có mấy cái nông phu bộ dáng người, hơn phân nửa là Mai Hoa Thập Nhị, mười ba nhà bên trong người. Mà Mai Siêu Phong thì đứng ở một bên, nhìn về phía mình ánh mắt bên trong tràn ngập đắc ý cùng lạnh lẽo, phảng phất tại nhìn một n·gười c·hết một dạng. Tổ An mỉm cười, ta ngược lại muốn nhìn xem các ngươi đến cùng có thủ đoạn gì. "Đã nguyên cáo bị cáo đều đủ, vậy bản quan. . ." Tạ Dịch đang chuẩn bị đập kinh đường mộc tuyên bố thẩm vấn bắt đầu, bỗng nhiên môn bên ngoài truyền đến r·ối l·oạn tưng bừng, sớm có nha dịch đến đây thông báo. "Thái Thú đại nhân đến!" Tạ Dịch giật mình, vội vàng cùng Bàng Xuân chờ cấp dưới quan viên vội vàng đứng dậy nghênh đón, Tang Hoằng tiếng cười đã tại cửa ra vào vang lên: "Tạ đại nhân không cần đứng dậy, bây giờ trên công đường ngươi lớn nhất, ta chính là thuận đường tới xem một chút." Sở Trung Thiên hừ một tiếng, ngữ khí không có khách khí như vậy: "Tang đại nhân, thật là nơi nào đều có ngươi a." Hôm qua thi đấu phía trên rõ ràng Tang Hoằng thiên vị Viên gia, hôm nay lại tới đối phó chính mình con rể, liền xem như người bùn cũng có ba phần hỏa khí. Tang Hoằng cũng không để ý, khẽ cười nói: "Vốn là hôm nay ta nên trở về trị chỗ, nhưng nghe đến trong thành có người nháo sự, sau khi nghe ngóng mới biết được việc quan hệ Công Tước Phủ, bản quan thì tới xem một chút, miễn cho một số không biết chân tướng bách tính nói chúng ta Đại Chu triều đình làm việc thiên tư t·rái p·háp l·uật, quan lại bao che cho nhau, Minh Nguyệt Công cũng không để ý đi." Đối phương hợp pháp luật tới áp hắn, Sở Trung Thiên từ tốn nói: "Thanh giả tự thanh, có người muốn đem trắng nói đen, ta cũng sẽ không ngồi yên không để ý đến." Tang Hoằng cười ha ha nói: "Đây là tự nhiên, đây là tự nhiên, hết thảy đều theo lẽ công bằng xử lý, ta tin tưởng tạ đại nhân nhất định có thể làm được." Tạ Dịch thầm mắng một tiếng lão hồ ly, có điều hắn cũng rõ ràng, giống Tang Hoằng dạng này người tuyệt sẽ không lưu phía dưới bất luận cái gì tay cầm, cho nên chỉ cần hắn thật theo lẽ công bằng xử lý, hai phe đều không cách nào nói cái gì. Đúng vào lúc này, Tổ An âm thanh vang lên đến: "Thái Thú đại nhân đến dự thính cũng là thôi, không biết vị này Thạch công tử là thân phận gì đây, hắn lại có tư cách gì ở chỗ này dự thính?" Hắn mắt sắc trước tiên thì chú ý tới cùng Tang Hoằng cùng đi Thạch Côn, nhìn đến quả nhiên như hắn sở liệu a. Thạch Côn lạnh nhạt nói: "Cha ta chính là đương triều Đại Tư Mã. . ." Hắn còn chưa nói xong, liền bị Tổ An đánh gãy: "Ta là hỏi ngươi nhưng có quan chức tại thân, ngươi kéo ngươi cha làm gì? Há miệng cha ta ngậm miệng cha ta, có phải hay không trừ cha ngươi, ngươi cũng không có cái gì đem ra được đồ vật?" "Ngươi!" Thạch Côn một trương gương mặt tuấn tú nhất thời tăng đỏ bừng, lấy hắn gia thế, lại thêm chính mình ngày bình thường danh tiếng, ngày bình thường mặc kệ đi tới chỗ nào đều sẽ bị xem như khách quý, nào có người dám dạng này ở trước mặt vạch trần hắn ngắn. Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị + 500! "Cái gì ngươi ngươi ngươi, ta ta ta, gặp được lão sư còn không vấn an không dùng tôn xưng? Thạch gia gia giáo thì dạng này a?" Tổ An miệng giống súng máy một dạng càng không ngừng phát ra lấy. Thạch Côn có chút choáng váng, hôm nay đến cùng là đến thẩm vấn hắn vẫn là xem xét hỏi mình? Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị + 653! "Hỗn trướng, Thạch gia danh dự cũng là ngươi một cái tóc vàng tiểu nhi có thể ô nhục a!" Phía sau hắn Thạch Nhạc Chí tiến lên một bước nổi giận nói, một cỗ cường đại uy áp tứ tán mở ra. Sở Trung Thiên tiện tay phất một cái, cái kia cỗ áp lực nhất thời nhẹ đi, hắn lạnh nhạt nói: "Các hạ muốn đùa nghịch uy phong không khỏi đến sai chỗ, lại nói, A Tổ nói cũng không phải sai, hắn dù sao cũng là Minh Nguyệt học viện lão sư, theo quy củ Thạch công tử gặp phải hắn là cái kia hành đệ tử lễ." Thạch Côn một khuôn mặt đỏ bừng lên, chỉ cảm thấy biệt khuất đến kịch liệt, nhưng muốn để hắn làm lấy nhiều người như vậy mặt cung cung kính kính hành đệ tử lễ, hắn là vạn vạn làm không được. Đi theo hắn sau lưng Tuyết nhi nguyên bản có lòng muốn thay công tử giải thích, chỉ bất quá đối mặt ngày xưa gia chủ nàng không hiểu có chút tâm hỏng, không dám mở miệng. May mắn Tang Hoằng lên tiếng giải vây: "Bây giờ Tổ An dù sao cũng là bị cáo, hiềm nghi không có rửa sạch trước đó, đỉnh lấy lão sư thân phận khó tránh khỏi có chút không ổn, những cái kia lễ tiết ta nhìn tạm thời thì không cần ; còn Thạch công tử, bây giờ không có quan chức tại thân, tiến đến đứng ngoài quan sát cũng không thích hợp, thì tại cửa ra vào nhìn lấy đi." Hắn các đánh 50 đại bản, người nào cũng không cách nào nói cái gì. Chỉ bất quá Thạch Côn vừa nghĩ tới chính mình vốn là hảo hảo mà có thể ngồi tại trong sảnh xem kịch, bây giờ lại muốn cùng một đám phổ thông bình dân nhét chung một chỗ, tâm lý biệt khuất đến kịch liệt, may mắn Thạch Nhạc Chí lặng lẽ mở ra khí tràng, để người chung quanh đều không cách nào tới gần. Bất quá dù là như thế, Thạch Côn sắc mặt y nguyên âm trầm đến đáng sợ. Họ Tổ, liền để ngươi trước đắc ý một hồi đợi lát nữa ngươi muốn khóc cũng khóc không được! Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị + 444! "Yên lặng!" Lúc này Tạ Dịch gặp Sở Trung Thiên cùng Tang Hoằng ngồi xuống hoàn tất, thì vỗ kinh đường mộc, "Tổ An, ngươi có biết tội của ngươi không!" Tổ An hai tay một đám: "Ta có tội gì?" Lúc này cái kia y phục lộng lẫy trung niên nữ nhân chỉ vào hắn mắng: "Họ Tổ ngươi thật là ác độc tâm, trước đó phu quân ta chỉ bất quá ở trong học viện cùng ngươi lên xung đột, kết quả ngươi chiếm lấy hắn dạy chức còn không thỏa mãn, vậy mà hạ độc thủ g·iết hắn, các vị Thanh thiên đại lão gia, ngươi có thể phải làm chủ cho ta a." Nhìn lấy phụ nhân kia gào khóc bộ dáng, Tổ An một chút tâm tình chập chờn đều không có, lạnh nhạt nói: "Dương Ủy c·hết đâu có chuyện gì liên quan tới ta?" Lúc này Tạ Dịch tằng hắng một cái: "Bởi vì Dương đại nhân trước khi c·hết lưu lại chữ bằng máu di ngôn, chỉ rõ ngươi chính là h·ung t·hủ."