Chương 371: Lúc tuổi còn trẻ không hiểu chuyện Nhìn đến một cái nhỏ nhắn xinh xắn thanh âm về sau ngã đi, Tổ An tay mắt lanh lẹ, vô ý thức một phát bắt được, chỉ cảm thấy đối phương tay nhỏ rét lạnh lạnh, cực kỳ dễ chịu. Không biết có phải hay không là vừa mới một đường phi nước đại nguyên nhân, hắn cảm thấy cả người có một loại không hiểu khô nóng. Cho nên cái này một sợi mát lạnh để hắn cảm giác cực kỳ dễ chịu, hận không thể vĩnh viễn không buông ra. Lúc này thời điểm hắn cũng thấy rõ đối phương bộ dáng, không khỏi đại hỉ: "Tiểu Hi, ở chỗ này đụng phải ngươi quá tốt, ta chỗ này. . ." Hắn còn chưa nói xong, Kỷ Tiểu Hi liền hơi đỏ mặt, tránh ra khỏi hắn tay, sau đó xụ mặt xoay người rời đi. Tổ An lúc này mới nghĩ đến đi qua lần trước thí nghiệm "Vui sướng 18 độ" sự tình thật làm cho nàng sinh khí, không nghĩ tới đến bây giờ cũng còn không có hết giận. "Tiểu Hi, lần này thật có việc gấp muốn tìm ngươi giúp đỡ." Tổ An vội vàng nói, lúc này trong ngực Tần Vãn Như đã rơi vào hôn mê, cơ hồ là xụi lơ tại trong ngực hắn. "Không giúp!" Kỷ Tiểu Hi quét mắt một vòng trong ngực hắn nữ nhân, bởi vì Tần Vãn Như mặt chôn ở Tổ An trước ngực, cho nên nàng cũng thấy không rõ đối phương hình dạng. Nghĩ thầm gia hỏa này lại còn cố ý ôm lấy một nữ nhân tới tìm ta. Đến từ Kỷ Tiểu Hi phẫn nộ giá trị +33+33+33. . . Nhìn đến hậu trường cái này liên tiếp phẫn nộ giá trị, Tổ An mắt trợn tròn, tiểu cô nương này ngày bình thường tính cách vẫn rất tốt, không nghĩ tới như thế mang thù. "Tiểu Hi, trước đó vui sướng 18 độ sự tình thật rất xin lỗi, về sau muốn đánh phải không tùy theo ngươi, nhưng hôm nay ngươi thật phải giúp ta cứu một người." Tổ An gấp. Kỷ Tiểu Hi hơi đỏ mặt, thực vẻn vẹn chỉ là lầm nếm vui sướng 18 độ nàng cũng sẽ không như thế sinh khí, mấu chốt là nàng vì giải độc, sau cùng không thể không cởi y phục phao trong bồn tắm, càng nguy hiểm hơn là còn bị Tổ An nhìn đến thậm chí sờ đến, còn bị Sở Hoàn Chiêu đến xem gặp hiểu lầm. Theo tiểu thuần khiết như một tờ giấy trắng một dạng nàng, chỗ nào chịu đến dạng này sự tình, là lấy trong lòng một mực hơi nhỏ oán niệm, mỗi lần nhìn đến Tổ An thì có một loại phức tạp tâm tình, lại là u oán lại là thẹn thùng. Nàng vốn muốn lần nữa cự tuyệt, nhưng tính cách thiện lương nàng lúc này cũng chú ý tới trong ngực hắn nữ nhân có chút không đúng, chính muốn nói gì, lúc này thời điểm bỗng nhiên truyền đến gầm lên giận dữ: "Vui sướng 18 độ? Ngươi lại dám khi dễ ta nữ nhi!" Đến từ Kỷ Đăng Đồ phẫn nộ giá trị + 678! Rất nhanh Kỷ Đăng Đồ liền gầm thét lao ra, một mặt muốn xé nát Tổ An biểu lộ. Tổ An giật mình, còn chưa kịp giải thích, Kỷ Tiểu Hi ngược lại gấp lên: "Cha, không phải ngươi muốn như thế." "Làm sao không phải ta muốn như thế, ta vừa mới rõ ràng nghe đến các ngươi tại nói 'Vui sướng 18 độ ' gia hỏa này vậy mà đối ngươi phía dưới như thế vô sỉ thuốc, ta muốn đem hắn rút gân lột da." Kỷ Đăng Đồ quan tâm nhất chính mình cái này nữ nhi, ngày bình thường nâng trong lòng bàn tay sợ ngã, ngậm trong miệng sợ tan. Kết quả vừa nghĩ tới chính mình chăm chú che chở mười mấy năm nuôi lớn cải thảo, lại bị một con lợn cho ủi, mà lại một Ủi vẫn là mười tám lần, cả người hắn phải bắt cuồng. Đến từ Kỷ Đăng Đồ phẫn nộ giá trị +999+999+999. . . Kỷ Tiểu Hi khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng lên, có lòng muốn giải thích, lại không biết làm như thế nào giải thích. Cảm nhận được Kỷ Đăng Đồ duy trì liên tục mà siêu cường oán niệm, Tổ An rõ ràng muốn là lại có một giây đồng hồ chần chờ, tuyệt đối sẽ bị phẫn nộ tới cực điểm hắn xé thành mảnh nhỏ, vội vàng thốt ra: "Kỷ thần y ngươi hiểu lầm, vừa mới không phải nói Tiểu Hi, mà chính là nói Sở phu nhân trúng vui sướng 18 độ." Một bên nói một bên đem Tần Vãn Như mặt hướng bọn họ tiến tới, lúc này nàng đã rơi vào hôn mê, cả người da thịt đỏ đến giống đun sôi con tôm đồng dạng, cho dù là ngăn cách y phục, đều có thể cảm nhận được thân thể nàng kinh người nhiệt khí. Không biết là dược vật tác dụng vẫn là cái gì, nàng hiện tại toàn thân tản ra một cỗ mùi thơm nồng nặc, có chút giống hoa hồng vị đạo, nhưng lại có chút khác biệt. "Vãn Như!" Nhìn đến trong ngực hắn cái kia kiều diễm cùng cực nữ nhân, Kỷ Đăng Đồ nhất thời hai mắt tỏa sáng: "Cái này dễ dàng, ta sẽ giải!" Nói liền vươn tay muốn đi đem Tần Vãn Như nhận lấy. Tổ An giật mình, vội vàng lui lại một bước, dùng cực kỳ cảnh giác ánh mắt nhìn lấy hắn: "Cái này vẫn là không làm phiền Kỷ thần y, rốt cuộc trai gái khác nhau, liền để Tiểu Hi giúp đỡ đi." Nói đùa cái gì, Kỷ Đăng Đồ cái gì nước tiểu tính hắn còn không biết a? Lúc trước còn để cho nàng đi trộm Tần Vãn Như đồ lót, dạng này bỉ ổi gia hỏa hắn lại nào dám đem Tần Vãn Như giao cho hắn? Chẳng phải là đem dê đưa cho Đại Hôi Lang a? Kỷ Đăng Đồ cười híp mắt nói ra: "Không được không được, cái này độc Tiểu Hi không có cách nào giải, chỉ có thể ta tới." Tổ An âm thầm cười lạnh, nói nhảm, ngươi nói loại kia giải pháp ta đều biết, còn dùng cố ý tới tìm ngươi a? Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, không ai nhường ai bước. Lúc này thời điểm Kỷ Tiểu Hi nhìn không được, trực tiếp đi tới nói ra: "Ta có thể thử một chút." Nàng tính cách thiện lương, biết Tần Vãn Như bên trong loại thuốc này, nàng thế nhưng là có bản thân trải nghiệm, tự nhiên dâng lên lòng trắc ẩn. Nhìn thấy là nàng, Tổ An lúc này mới yên tâm lại, nguyên bản chuẩn bị đem Tần Vãn Như giao cho nàng, nhưng thấy được nàng cái kia mềm mại nhỏ thân thể, đều có chút bận tâm nàng ôm không ôm động, sau đó liền chủ động giúp đỡ ôm lấy vào bên trong phòng. Tổ An vừa đi vừa nói ra: "Mặt khác trên người nàng còn b·ị t·hương nặng, lúc nào cũng có thể có nguy hiểm tính mạng." Lúc này Kỷ Đăng Đồ cũng thu hồi trước đó loại kia ngả ngớn nụ cười, cau mày đi vào bên cạnh, xem xét một chút sau lưng nàng thương thế: "Tồi Tâm Quyền? Hồng Trung cái kia gia hỏa vậy mà phản? Thật là nghĩ không ra." Tổ An có chút ngoài ý muốn, gia hỏa này đối Sở gia sự tình còn thật giải nha. Chỉ thấy Kỷ Đăng Đồ cầm một khỏa thuốc đi ra nhét vào Tần Vãn Như trong miệng: "Khỏa này thuốc có thể tạm thời bảo vệ nàng tâm mạch, trước thay nàng giải độc, sau đó lại trị thương, không phải vậy nàng hiện tại tình huống này, dùng bất luận cái gì bổ dưỡng dưỡng thương dược vật, phản mà bị c·hết càng nhanh, nhất định muốn nhanh." Gặp hắn thần sắc trước đó chưa từng có ngưng trọng, Tổ An giật mình: "Thật nghiêm trọng như vậy a?" "So ngươi tưởng tượng đến còn nghiêm trọng hơn." Kỷ Đăng Đồ mặt trầm như nước, ngay sau đó vội vàng căn dặn Kỷ Tiểu Hi, "Tiểu Hi, mặt khác nàng bên trong không phải 'Vui sướng 18 độ ' mà chính là 'Công Ngưu Nãi ' dùng ta trước kia dạy ngươi giải độc phương pháp, Thanh Tâm Tĩnh Khí Đan lại thêm Hoàng Trúc Thảo, Vô Căn Thủy. . ." "Thật tốt, các ngươi hai cái đại nam nhân nhanh điểm ra ngoài!" Kỷ Tiểu Hi một tay đẩy một người lưng, đem hai người đẩy ra ngoài cửa, sau cùng trùng điệp đóng cửa lại. Kỷ Đăng Đồ đang muốn quay người nói chuyện, kém chút bị nhóm trực tiếp đụng vào cái mũi, không khỏi buồn bực nói: "Phòng ai đây đây là, đều là khuê nữ là phụ thân thân mật áo khoác bông, kết quả ta nữ nhi này không có chút nào thân mật." Tổ An một mặt cổ quái nhìn lấy hắn, phòng người nào chính ngươi không có điểm bức đếm a? Bất quá trong lòng vẫn là cực kỳ bội phục, vốn còn nghĩ nhắc nhở Kỷ Tiểu Hi Tần Vãn Như trúng độc không phải vui sướng 18 độ đây, nào biết được Kỷ Đăng Đồ thế mà tùy tiện xem xét liền nhìn ra, quả nhiên không hổ là thần y tên. "Cùng ta nói một chút Sở gia đến cùng xảy ra chuyện gì đi." Kỷ Đăng Đồ lôi kéo hắn ở ngoài cửa trên bậc thang ngồi xuống. Tổ An lúc này mới đem Sở gia phát sinh sự tình đại khái cùng hắn nói một lần. Kỷ Đăng Đồ thở phì phò nói ra: "Sở Trung Thiên oắt con vô dụng này, bên ngoài không thể bảo trụ Sở gia cơ nghiệp, bên trong không thể bảo vệ thê tử, Vãn Như lúc trước lựa chọn gả cho hắn thật sự là mù mắt chó." Tổ An hỏi dò: "Ngươi cùng phu nhân năm đó quan hệ thế nào?" Kỷ Đăng Đồ đắc ý nói: "Chúng ta đương nhiên là thanh mai trúc mã lưỡng tình tương duyệt, kết quả Sở Trung Thiên người kia ỷ là Công Tước thân phận đến hoành đao đoạt ái, Tần gia cũng là chút kẻ nịnh hót, cái này mới dẫn đến chúng ta đối với ân ái uyên ương cứ thế mà bị chia rẽ." Tổ An: ". . ." Lão tử tin ngươi cái quỷ, lão già nát rượu rất hư. Trước đó Tần Vãn Như mỗi lần nhấc lên hắn đều một mặt ghét bỏ bộ dáng, cái nào nhìn ra được nửa điểm yêu nhau cảm giác? Hơn phân nửa gia hỏa này năm đó thầm mến Tần Vãn Như, kết quả nữ thần bị Sở Trung Thiên cưới sau đó, trong lòng mới đối Sở gia như vậy oán niệm. "Lại nói cái kia Sở Thiết Sinh ngày bình thường nhìn lấy một bộ uất ức dạng, không nghĩ tới đã vậy còn quá bản sự." Kỷ Đăng Đồ bỗng nhiên cảm khái nói. "Bản sự? Ngươi nói là hắn đoạt quyền thành công a?" Tổ An có chút hiếu kỳ. "Cái này có gì tài ba?" Kỷ Đăng Đồ một mặt nhìn thằng ngốc bộ dáng nhìn lấy hắn, "Đương nhiên là hắn vậy mà có thể tìm tới 'Công Ngưu Nãi ' phải biết ta sống nhiều năm như vậy cũng là lúc tuổi còn trẻ cơ duyên xảo hợp từng chiếm được một chút, còn mẹ hắn toàn lấy ra làm thí nghiệm nghiên cứu, ai, lúc tuổi còn trẻ cũng là không hiểu chuyện a. . . Về sau lại nghĩ tìm một mực cũng không tìm tới, hắc hắc, không nghĩ tới Sở lão nhị chỗ đó có, lần sau nhất định đi tìm hắn đem thừa tất cả đều đoạt tới."