Chương 878: Vòng vòng đan xen Trừng người nào người nào mang thai trước đó rút đến ba lần, hắn tổng cộng dùng hai lần, một lần cuối cùng một mực không có cam lòng dùng, chờ lấy cái gì thời điểm gặp phải khó có thể ứng đối phiền phức đến bảo mệnh. Hiển nhiên bây giờ chính là như vậy thời điểm, lại không dùng hơn phân nửa đằng sau thì không có cơ hội dùng. Đồng thời hắn đồng thời không chút do dự, khua tay Thái A Kiếm liền hướng Triệu Duệ Trí tiến lên. Nhìn đến hắn hướng mình xông lại, Triệu Duệ Trí đầu tiên là sững sờ, tiếp theo cười lạnh liên tục, gia hỏa này ngày bình thường nhìn lấy thật thông minh, kết quả cái này thời điểm vậy mà chính mình chạy đi tìm c·ái c·hết? Tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, chỉ có nhiệt huyết có làm được cái gì? Hắn chậm rãi giơ chân lên, hắn đối Tổ An hận thấu xương, thậm chí không muốn dùng tay, mà chính là muốn dùng chân tại tất cả mọi người trước mặt đem gia hỏa này giống như chó c·hết giẫm tại trên mặt đất, như là ngâm đàm một dạng tại trên mặt đất bắn ra đến bắn ra đi vừa mới giải hận. Có điều hắn vừa giơ chân lên, bỗng nhiên mi đầu nhàu cùng một chỗ: "Ừm?" Hắn cảm giác được trong bụng từng trận đau đớn truyền đến. Lấy hắn tu vi sớm đã nóng lạnh bất xâm tật bệnh không sinh, đã bao nhiêu năm không có hưởng qua đau bụng cảm giác. "Chẳng lẽ là trước đó cái kia cầm lưỡi hái gia hỏa tạo thành hậu di chứng?" Triệu Duệ Trí nghi ngờ trong lòng, trong bụng ngay từ đầu vẫn chỉ là ẩn ẩn đau, nhưng rất nhanh biến thành kịch liệt đau nhức, để hắn không thể không để xuống chân che cái bụng. Một bên Hà Lệ mấy người cũng mắt trợn tròn, đây là cái gì tình huống, hoàng đế vì sao khó thụ như vậy biểu lộ? Chẳng lẽ hắn đã thương tổn đến nước này a? Lúc này Tổ An đã một kiếm đâm đến, mắt thấy sắp đâm vào Triệu Duệ Trí thân thể, lúc này lại bỗng nhiên xuất hiện hai cái mập mạp ngón tay, không sai chút nào đem Thái A Kiếm kẹp lấy, mặc cho Tổ An như thế nào ra sức, cũng rất khó tiến lên mảy may. Triệu Duệ Trí chậm rãi đứng thẳng người, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ngươi thật sự cho rằng điểm ấy đau liền có thể làm khó ta a, nhớ năm đó chinh chiến thiên hạ, cùng Yêu tộc đại năng chiến đấu, không biết chịu qua nhiều nghiêm trọng thương tổn, ta hừ đều không hừ. . . Ai u. . ." Hắn nói còn chưa dứt lời, trong bụng rất nhanh truyền đến một trận kịch liệt quặn đau, mà lấy hắn ý chí lực cũng thiếu chút không chịu nổi, trực tiếp kêu đi ra. Hắn vừa mới vốn cho rằng đã thành thói quen loại kia đau đớn, nào ngờ tới mang thai sinh nở thống khổ cũng không phải là loại kia một mực duy trì liên tục, mà chính là một hồi thư giãn, một hồi đau từng cơn, mà lại mỗi một lần đau từng cơn đều so trước đó càng lợi hại, để ngươi cho rằng thành công gánh vác, thực sắp đến đến càng kinh khủng hơn nữa một đợt. Tổ An thừa cơ cầm trong tay Thái A Kiếm ra sức hướng phía trước đưa tới, Triệu Duệ Trí bởi vì kịch liệt đau nhức duyên cớ ngón tay hơi hơi thư giãn một chút, lập tức kẹp không ngừng thân kiếm. Có điều hắn dù sao cũng là tại máu và lửa bên trong trưởng thành hoàng đế, cứ việc trong bụng lại một loại không biết thống khổ, thời khắc mấu chốt hắn tuy nhiên to như đậu nành mồ hôi từng viên theo cái trán rơi xuống, vẫn là c·hết kẹp lấy thân kiếm, lúc này mũi kiếm cách hắn thân thể cũng là kém một sợi tóc khoảng cách. Tổ An tự nhiên không có trông cậy vào một kiếm này có thể ban cho c·ái c·hết hắn, gặp tình huống này quả quyết từ bỏ trong tay Thái A, trực tiếp nhất chưởng hướng hắn cái trán đập tới. Một bên một mực trừng to mắt quan sát hai người giao thủ tình huống Hà Lệ nhìn đến Tổ An quả quyết quăng kiếm không khỏi âm thầm bội phục, khó quái đoàn người mình mấy lần cắm trong tay Tổ An, gia hỏa này bản năng chiến đấu thật sự là quá cường đại, mỗi lần xuất thủ luôn có thể ngoài dự liệu. Hắn biết rõ, đổi lại là bọn họ mấy cái kia khách khanh, trước một giây hoàn toàn lực cùng đối phương trường kiếm đối kháng, tuyệt đối không cách nào tránh né hắn một chưởng này. Có thể Triệu Duệ Trí đương thiên hạ đệ nhất nhiều năm như vậy, chiến đấu kinh nghiệm như thế nào bọn họ có thể so? Chỉ thấy hắn tay giống như linh dương móc sừng, đi sau mà tới trước, trực tiếp nghênh đón. Chỉ nghe răng rắc một tiếng, Tổ An cánh tay rõ ràng gãy xương, một bên Hà Lệ nhìn đến cái kia khớp nối không bình thường vặn vẹo đường cong, dù là thụ thương không phải mình cũng cảm thấy đau. Tổ An toàn thân giống như một cái rách nát bao cát một dạng bay ngược mà quay về, Bích Linh Lung vội vàng đỡ hắn, thanh âm bên trong đều mang kinh hoàng cùng giọng nghẹn ngào: "A Tổ!" Mị Ly vốn là cũng dự định nói cái gì, bất quá thấy thế liền không có lại mở miệng. Lúc này thời điểm Triệu Duệ Trí một trận mỉa mai: "Linh Lung, trước kia cảm thấy ngươi rất thông minh, bây giờ lại phát hiện ngươi đã vậy còn quá đần, nhìn lên dạng này mãng phu, lại để vọng tưởng cùng ta đối chưởng?" Hắn rốt cuộc thiên hạ vô địch, một chốc lát này đã chậm rãi thích ứng loại kia mang thai sinh nở cảm giác, tuy nhiên trong bụng thỉnh thoảng truyền đến đau từng cơn, nhưng hắn cưỡng ép vận khí trấn áp, cũng là tại có thể nhịn thụ phạm vi bên trong. Bích Linh Lung hận hận theo dõi hắn: "Cùng ngươi loại này sẽ chỉ coi người là quân cờ mỏng lạnh người không giống nhau, hắn hội nỗ lực hết thảy đối với ta, thậm chí không tiếc sinh mệnh, điểm này, ngươi loại này vì tư lợi người vĩnh viễn so không." Thấy mình dự định nữ nhân vậy mà tại cái này trước mắt còn thay dã nam nhân nói chuyện, Triệu Duệ Trí giận tím mặt: "Quả thực là tự tìm c·ái c·hết!" Hà Lệ tràn đầy đồng cảm gật đầu, gian phu dâm phụ làm đến nước này, đều để cho ta có chút bội phục. Ai biết lúc này lại vang lên Tổ An trương tiếng cười điên cuồng, chỉ thấy trong miệng hắn phun ra một ngụm máu tươi, răng rắc một tiếng đem vặn vẹo cánh tay vịn thẳng, nhìn đến người khác đều mồ hôi lạnh ứa ra, nhưng trên mặt hắn không chút nào cảm giác không thấy bất kỳ khác thường gì. Tổ An vận chuyển Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh, hắn cái này thiên chuy bách luyện thân thể sức khôi phục khá kinh người, trên cánh tay nghiêm trọng như vậy thương thế, một chốc lát này đã khôi phục được không sai biệt lắm. "Ngươi bằng vào ta ta và ngươi đối chưởng là vì chơi vui a?" Tổ An trên mặt đều là mỉa mai chi ý. Triệu Duệ Trí sững sờ, bỗng nhiên cảm giác được từng trận thấu xương hàn ý tựa hồ nhằm vào lấy hắn thần hồn, giơ tay lên xem xét, chỉ thấy trên bàn tay đã tuyết trắng một mảnh, đồng thời cái kia dính bông tuyết còn xuôi theo cổ tay dần dần phía trên dời. "Băng Tâm Tuyết Phách!" Hắn tung hoành tứ hải nhiều năm như vậy, tự nhiên lập tức nhận ra đây là cái gì độc dược. Theo lý thuyết nếu như là ngày bình thường, loại độc dược này tuy nhiên thần kỳ, nhưng là rất khó làm b·ị t·hương hắn, nhưng bây giờ hắn bị loại này thiên địa quy tắc áp chế, một thân thực lực có hại, lại thêm trước đó đại chiến Bạch Khởi Vương Tiễn anh linh thụ không nhẹ thương tổn, lại cùng Mị Ly thắng liều một cái, đồng thời còn bên trong trừng người nào người nào mang thai, lúc này hắn trạng thái có thể nói là trước đó chưa từng có hỏng bét, lúc này mới bị cái này kịch độc thừa lúc vắng mà vào. Bất quá lấy hắn tu vi, loại kịch độc này mặc dù có chút phiền phức, nhưng cũng chỉ là phiền phức mà thôi. Chỉ thấy hắn vận lên nguyên khí, một vạch kim quang hiện lên, cứ thế mà đưa trên cánh tay bạch tuyến đè xuống. Lúc này thời điểm Tổ An động, hắn chỗ nào sẽ cho đối phương chậm rãi bức độc cơ hội. Bởi vì Thái A Kiếm đã tuột tay, trong tay hắn hắc mang lóe lên, dao găm bên trong có độc đã nắm trong tay, thẳng thắn hướng Triệu Duệ Trí đâm tới. Hắn đem Quỳ Hoa Huyễn Ảnh thôi động đến cực hạn, cả người phân ra mấy cái đạo tàn ảnh, mỗi cái phương hướng không ngừng công kích tới. Lấy Triệu Duệ Trí tu vi, đối phương phân những cái kia hư giả bóng người tự nhiên không gạt được ánh mắt hắn, nhưng hắn bây giờ tình huống thực sự có chút hỏng bét, bản thân bị trọng thương, lại thêm trừng người nào người nào mang thai cùng với Băng Tâm Tuyết Phách song trọng Debuff ảnh hưởng dưới, hắn động tác so ngày bình thường muốn chậm không ít. Lại thêm Tổ An thay đổi trạng thái bình thường, đồng thời không cùng hắn cứng đối cứng, mà chính là hơi dính tức đi, để hắn trong lúc nhất thời cũng có chút không thể làm gì. Hà Lệ mấy người đều nhìn ngốc, Tổ An vậy mà có thể cùng Hoàng Đế đối công mười mấy chiêu mà không rơi vào thế hạ phong? Muốn là truyền đi bảo quản hắn trong một tháng thế gian nghe tiếng! Hoàng đế đều vô địch bao nhiêu năm, năm gần đây cơ hồ đều không xuất thủ qua, mỗi một lần gián tiếp xuất thủ cũng có thể làm cho thế nhân chấn kinh, rất nhiều đỉnh phong cao thủ đều đang suy đoán chính mình có thể hay không đón lấy hoàng đế một chiêu, kết quả Tổ An gia hỏa này đánh cho cân sức ngang tài? Một bên khác Bích Linh Lung cắn răng một cái, chính muốn xông tới giúp đỡ lại bị Mị Ly ngăn cản: "Ngươi tu vi quá thấp, tiến lên thuần túy là thêm phiền, Tổ An đến thời điểm còn muốn chiếu cố ngươi phiền toái hơn." Bích Linh Lung rốt cuộc không phải loại kia ngực to mà không có não nữ tử, nàng rõ ràng đạo lý xác thực là như vậy, thế nhưng là nhìn đến song phương giao chiến kịch liệt như vậy, vẫn là không nhịn được cắn môi: "Nhưng chúng ta cũng không thể trơ mắt nhìn lấy đi." "Thì trơ mắt nhìn lấy, " Mị Ly đón đến, bổ sung một câu, "Tin tưởng hắn." Đúng lúc này, bên cạnh chiến cục phát sinh biến hóa. Chỉ thấy Triệu Duệ Trí dữ tợn cười một tiếng: "Bắt lại ngươi!" Hắn tại đối phương Hoa Hồ Điệp đồng dạng tàn ảnh bên trong chuẩn xác địa bắt đến hắn tay, ai biết Tổ An tia không hốt hoảng chút nào, ngón tay búng một cái, trong tay dao găm bên trong có độc thẳng thắn hướng đối phương ở ngực bay đi.