Chương 502: Cổ quái bia đá Đến mức hố to nội bộ đất đai bộ dáng có chút kỳ quái, có vẻ như tại nhiệt độ siêu cao độ phía dưới kết tinh hóa. "Vì cái gì cảm giác có chút lạnh buốt?" Bùi Miên Mạn vô ý thức bắt lấy Tổ An cánh tay, nửa người đều dựa vào lấy hắn, dường như dạng này càng có cảm giác an toàn một số. "Là có chút lạnh." Tổ An cũng cảm thấy kỳ quái, theo lý thuyết thiên thạch rơi xuống cùng bầu khí quyển ma sát, hẳn là nhiệt độ siêu cao mới đúng. Nhìn chung quanh còn lưu lại thiêu đốt dấu vết đây, trong không khí cũng tràn ngập một cỗ đốt cháy khét vị đạo, có thể hết lần này tới lần khác cũng là quỷ dị như vậy, chung quanh hết thảy dấu vết đều cho thấy cần phải nóng, thực tế thể nghiệm lại cảm giác được một cỗ âm lãnh. "Cẩn thận một chút, dị bảo phụ cận khắp nơi hội gặp nguy hiểm." Tổ An nhẹ nhàng vỗ vỗ tay nàng nhắc nhở. Bùi Miên Mạn ân một tiếng, cũng đánh tới mười hai phần tinh thần, tùy thời chuẩn bị xuất thủ. Hai người cẩn thận từng li từng tí đi vào trong hố, hướng trung tâm khối kia thiên thạch đi đến, Tổ An trong đầu lóe qua các loại suy nghĩ: "Không có bức xạ a?" Kiếp trước cũng không có ít nhìn đến tương tự đưa tin, cái gì thiên thạch bên trên có tính phóng xạ vật chất a, ai vậy và như vậy tìm tới phát sáng thạch đầu tưởng rằng bảo vật a. . . Kết quả bị liều lượng cao bức xạ làm đến sống không bằng c·hết. Bất quá chuyện cho tới bây giờ, cũng không cách nào chú ý đến nhiều như vậy, trước đi qua xem xét một chút rồi nói sau. Hai người tới cái kia đen sì to lớn thiên thạch trước, lượn quanh một vòng, cũng không có thấy cái gì cố ý chỗ, cảm giác bất kể thế nào nhìn, đều là một khỏa phổ phổ thông thông thiên thạch, nhiều lắm là lớn chút. Nói tốt dị bảo đây, nói tốt kỳ ngộ đâu? Đúng lúc này, một trận thâm trầm tiếng cười truyền đến: "Không nghĩ tới hai người các ngươi trốn tới nơi này, tìm tới bảo vật gì, ngoan ngoãn giao ra, có lẽ bổn tọa còn có thể tha các ngươi một mạng." Chỉ thấy Văn đạo nhân đứng tại hố to ở mép, chính lạnh lùng nhìn chằm chằm hai người. Tổ An đầu đều lớn hơn, nhịn không được cảm thán nói: "Ta đời trước nhất định là thiếu ngươi tiền, để ngươi đời này đối với ta theo đuổi không bỏ." Hắn dự định cùng nàng nhiều nói chuyện một chút trì hoãn một ít thời gian, đoán không sai lời nói, Chu Tà Xích Tâm bọn người cần phải muốn không bao lâu liền sẽ chạy tới. Văn đạo nhân sửa sang một chút có chút rách rưới đạo bào, đáng tiếc vô luận nàng làm sao che lấp, trên thân rất nhiều da thịt y nguyên hội theo vết nứt bên trong lộ ra: "Hừ, bổn tọa hiện tại không tâm tình cùng ngươi múa mép khua môi, mau đem được đến bảo vật giao ra, bằng không lời nói ta liền lấy ngươi bên cạnh nữ nhân này khai đao, đến thời điểm ngươi cũng đừng đau lòng." Nàng thậm chí hạ quyết tâm đợi lát nữa trước không g·iết Bùi Miên Mạn, đến thời điểm còn có thể dùng nàng để bức bách Tổ An đem 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 giao ra. Tổ An hai tay một đám, một bên đem Bùi Miên Mạn ẩn ẩn hộ tại sau lưng, vừa nói: "Chúng ta cũng là vừa đi tới nơi này, mới lượn quanh nơi này một vòng, trừ có nhanh thiên thạch bên ngoài, hắn không có cái gì." Có trước đó đủ loại kinh nghiệm, Văn đạo nhân căn bản không tin hắn lời nói, trực tiếp hướng hai người công tới. Tổ An cùng Bùi Miên Mạn vội vàng cầm v·ũ k·hí lên phòng thủ, đáng tiếc không có Thu Hồng Lệ "Trường Tín Cung Đăng" kiềm chế, lại thêm Văn đạo nhân cũng chầm chậm thói quen hai người, đặc biệt là Tổ An cái kia quỷ dị thân pháp còn có Bùi Miên Mạn cái kia đặc thù Hắc Viêm, có phòng bị phía dưới hai người ở đâu là đối thủ. Bùi Miên Mạn thương thế càng nặng, phản ứng hơi chậm, liền bị Văn đạo nhân đánh cho thổ huyết bay ra ngoài. Nếu không phải dự định giữ lấy nàng tánh mạng uy h·iếp Tổ An, chỉ sợ cái này một chút nàng liền đã mệnh tang tại chỗ. Thấy được nàng b·ị t·hương nặng, Tổ An vô ý thức xuất thủ muốn cứu, kết quả thân hình xuất hiện sơ hở, bị Văn đạo nhân nắm lấy cơ hội, nhất chưởng đánh vào ở ngực. Cái này một chút Văn đạo nhân cũng không có giống đối phó Bùi Miên Mạn như vậy lưu tình, vừa mới mắt thấy gia hỏa này vô số lần đầy máu phục sinh, biết hắn trên thân cần phải có cường lực khôi phục công pháp, nàng vô ý thức coi là đó là 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 hiệu quả, cho nên nàng không còn giống trước đó như vậy thu lực. Tổ An cảm giác cả người dường như bị chạy nhanh đến đầu tàu cho đụng, trực tiếp vẽ ra một đầu đường vòng cung đập tại khối kia thiên thạch phía trên. Cái kia cự đại trùng kích lực để cả người hắn trực tiếp sa vào đến thiên thạch bên trong, đập ra một cái hình người hầm động. Liền Văn đạo nhân cũng giật mình, nàng là muốn triệt để chế trụ Tổ An, nhưng đồng thời không phải là muốn mạng hắn, vừa mới chính mình một quyền kia có ác như vậy a? Chỉ có Tổ An rõ ràng nhất, sau lưng cái này thiên thạch nhìn lấy giống Huyền như sắt thép, nhìn lấy cần phải thẳng kiên cố mới đúng, nhưng trên thực tế trông thì ngon mà không dùng được, tính chất tương đương giòn. Văn đạo nhân chính muốn đi qua giải quyết triệt để hai người, bỗng nhiên giữa sân vang lên từng trận kèn kẹt âm thanh, dường như cái gì đồ vật vỡ tan thanh âm. Nàng không khỏi dừng bước lại, trực câu câu nhìn qua Tổ An sau lưng cái kia to lớn thiên thạch, lấy nàng tu vi, tự nhiên có thể xác định thanh âm là từ bên trong đó truyền đến. Nhìn tình huống này đối phương hẳn là không nói dối, bọn họ còn chưa kịp biết được cái này thiên thạch bí mật. Trời sinh dị tượng tất có trọng bảo, đồng thời trọng bảo phụ cận khắp nơi cũng nương theo lấy cự đại nguy hiểm, nàng bây giờ có thương tích trong người, không thể không cẩn thận cẩn thận. "A Tổ!" Bùi Miên Mạn thất tha thất thểu đi tới đem hãm tại thiên thạch bên trong Tổ An lôi kéo đi ra, may là dạng này đơn giản động tác, lại gần như hao hết nàng sức lực toàn thân, hiển nhiên nàng thụ thương quá nặng. Tổ An theo thiên thạch bên trong đem thân thể rút ra, toàn thân trên dưới quần áo cũng rách rưới không gì sánh được, dường như Cái Bang đi ra đồng dạng. Có điều hắn lại không có công phu thẳng chính mình, mà chính là quay đầu nhìn về phía sau lưng thiên thạch, chỉ thấy hình người hố chung quanh xuất hiện vết rách, ngay từ đầu còn chỉ có một hai đầu, nhưng rất nhanh càng ngày càng nhiều, sau cùng toàn bộ thiên thạch tầng ngoài đều lít nha lít nhít. Ngay sau đó khối này to lớn thiên thạch bỗng nhiên nứt ra, vỡ thành vô số khối nhỏ. Sau đó trong một đống mảnh vỡ, lộ ra một khối sơn tấm bia đá màu đen, phía trên khắc lấy hai cái cổ quái hoa văn, giống như chữ không phải chữ, giống như họa không phải họa, ngược lại Bùi Miên Mạn tự xưng là coi như hiểu biết sâu rộng, nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua trên đời cái nào cái chủng tộc có dạng này văn tự. Tổ An nhìn qua hai chữ kia có chút xuất thần, đúng lúc này, một bóng người theo bên cạnh bọn họ xẹt qua, chỉ thấy Văn đạo nhân một tay chụp vào bia đá kia, trong mắt đều là vẻ hưng phấn: "Ha ha ha, bảo vật này là ta!" Thiên Ngoại Vẫn Thạch hàng thế, trung gian có một tấm bia đá, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết bên trong bất phàm, khẳng định là cái gì cực phẩm bảo vật, nàng cũng không lo được nhiều như vậy, trước đoạt đến lại nói. Tổ An cùng Bùi Miên Mạn lúc này trọng thương tại thân, căn bản vô lực ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy tấm bia đá kia rơi vào trong tay nàng. Bất quá khi Văn đạo nhân tay đem bắt lấy tấm bia đá kia thời điểm, trên tấm bia đá bỗng nhiên quang mang lóe lên, sau đó một cỗ cự lực phản chấn mà đến, nàng kêu thảm một tiếng, b·ị đ·âm đến bay ngược mà quay về. Dù là nàng kinh nghiệm phong phú, nửa đường tiêu trừ đại bộ phận lực đạo, y nguyên chịu đến không nhẹ nội thương. Tổ An nhất thời vui: "Đáng đời!" Văn đạo nhân không tin tà, tiếp tục hướng tấm bia đá kia tiến lên, lần này nàng không có trước đó như vậy dùng lực, mà chính là thân thủ chậm rãi hướng bia đá sờ soạng, bất quá y nguyên quang mang lóe lên, dường như bia đá chung quanh có một tầng trong suốt màng mỏng đem nàng bắn ra. Đương nhiên lần này bởi vì nàng không dùng lực, cho nên chỉ là nhẹ nhàng đem nàng chấn khai, không còn giống trước đó như vậy thụ thương. Văn đạo nhân vòng quanh bia đá đi tới đi lui, muốn các loại phương pháp, đáng tiếc đồng dạng không được. Không khỏi gấp đến độ vò đầu bứt tai, trong nội tâm nàng rõ ràng, nơi này dị tướng chẳng mấy chốc sẽ hấp dẫn người tới, lưu cho mình thời gian không nhiều. Lúc này một bên khác Tổ An lôi kéo Bùi Miên Mạn tay, cho nàng một ánh mắt, sau đó hai người vận lên còn thừa khí lực liều mạng hướng bia đá chạy ngược phương hướng, hiển nhiên bọn họ là hi vọng Văn đạo nhân chú ý lực bị bia đá hấp dẫn, không để ý tới hai người. Ai biết Văn đạo nhân thân hình lóe lên, trực tiếp cản đến trước mặt hai người, thân thủ liền bóp lấy Bùi Miên Mạn cổ: "Hai người các ngươi, đi sờ sờ bia đá nhìn!" Nàng lo lắng là bởi vì chính mình Yêu tộc nguyên nhân, mới không cách nào đột phá bia đá kia bên ngoài hạn chế, nếu như đổi thành hai cái nhân tộc, có lẽ liền có thể thành công, rốt cuộc trên đời này có quá nhiều tương tự thế lực, rất nhiều tiền bối đại năng truyền thừa không nguyện ý để dị tộc người thu hoạch, đều sẽ thiết trí tương tự cấm chế. Tổ An hừ một tiếng: "Đã có việc cầu người, có thể hay không khách khí một chút." Văn đạo nhân: ". . ." Gia hỏa này có không có một chút làm tù binh giác ngộ a? Muốn không phải nhớ kỹ 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 đã sớm một bàn tay hô c·hết hắn. Đến từ Văn đạo nhân phẫn nộ giá trị +222! "Nói nhảm nữa ta ngay tại ngươi trên mặt nữ nhân vạch một đạo!" Nàng một bên nói một bên dùng bén nhọn móng tay tại Bùi Miên Mạn cái kia trắng nõn non mịn trên gương mặt vuốt ve.