Chương 487: Chu Tà Xích Tâm Cách một hồi sau đó, đạo cô kia mới vừa lòng thỏa ý đem hóa thành một cỗ thây khô Tang Thiên tiện tay ném sang một bên, sáu cái ống hút khẩu khí chậm rãi lui về, sau cùng lại hóa thành một trương kiều diễm ướt át môi đỏ. Trên môi tươi đẹp nhan sắc cũng không biết là son môi vẫn là máu tươi nhuộm thành. Đạo cô liếm liếm bờ môi, lộ ra một mặt ngây ngất biểu lộ: "Nam nhân trẻ tuổi tinh huyết, cũng là như thế ngon miệng nha, bất quá làm sao cảm giác cái này vị có chút không đúng lắm đây, là thiếu mấy phần Dương khí a, thế nhưng là không nên a, hắn cái kia giống như háo sắc, làm sao có thể thiếu Dương khí. . ." Nàng rơi vào nghi hoặc tại nguyên chỗ ngây người nửa ngày, sau cùng cũng nghĩ không thông chuyện gì xảy ra: "Tính toán, vẫn là đi tìm cái kia Tổ An quan trọng." Vừa dứt lời nàng cả người chuyển một cái, hóa thành vô số tỉ mỉ con muỗi nhỏ, khắp nơi đen nghìn nghịt biến mất ở phía xa. Cách một hồi sau đó, cách đó không xa truyền đến Tang Thiến thanh âm: "A, vừa mới tốt giống thanh âm cũng là theo nơi này truyền đến, làm sao không thấy được người đâu?" Nguyên lai vừa mới Tang gia cha và con gái ngăn lại Bùi Miên Mạn hai nữ, sau đó an ủi tốt các nàng tâm tình, đáp ứng các nàng kế tiếp còn hội hết sức trợ giúp các nàng cứu Tổ An, này mới khiến hai nữ thoáng nguôi giận. Ngay sau đó Tang Hoằng không yên lòng nhi tử an toàn, rốt cuộc cái này sâu trong núi lớn, mà lại nói không chừng sẽ còn đụng tới người trong ma giáo, liền mang theo bọn họ cùng một chỗ hướng Tang Thiên chạy trốn phương hướng đến tìm kiếm. Tìm một trận sau đó bỗng nhiên xa xa nghe đến một tiếng kêu thê lương thảm thiết, bọn họ vội vàng chạy về đằng này tới. Tang Hoằng lúc này chỉ cảm thấy mí mắt nhảy loạn, tâm cũng từng trận hốt hoảng, vội vàng nói: "Ngươi ca ca vừa mới gọi tiếng quá thê thảm, nhất định là gặp phải vô cùng đại nguy hiểm, muốn là lại không tìm được hắn, sợ rằng sẽ ra chuyện." Trịnh Đán cau mày nói: "Cũng không đến mức a, hắn tu vi không thấp, coi như đụng tới cái gì lợi hại địch nhân, cũng không đến mức không hề có một chút năng lực phản kháng nào." "Hi vọng như thế đi." Tang Hoằng tâm thần bất an đáp. Đúng lúc này, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến Tang Thiến một tiếng kinh hô: "A!" "Làm sao?" Tất cả mọi người theo tiếng kêu nhìn lại. Tang Thiên sắc mặt tái nhợt, chỉ vào một bên cạnh nói ra: "Cái này. . . Nơi này có cỗ thây khô." "Thây khô?" Tang Hoằng trầm giọng nói, "Cái này sâu trong núi lớn cũng không biết bao nhiêu nhà mạo hiểm táng thân bên trong, có thây khô cũng không kỳ quái, vẫn là nhanh điểm tìm ngươi đại ca hạ lạc đi." "Há, tốt." Tang Thiến gật gật đầu, lại bắt đầu tại hắn địa phương tìm kiếm. Tang Hoằng đi vào nàng vừa mới đứng ngay địa phương, vốn là chỉ là tùy ý liếc mắt một cái, bỗng nhiên toàn bộ thân hình run lên, phảng phất muốn đứng thẳng không ngừng đồng dạng. Một bên Trịnh Đán vội vàng đỡ lấy hắn: "Tang đại nhân ngươi làm sao." Tang Hoằng tay run rẩy địa chỉ lấy cái kia thây khô: "Ngươi nhìn y phục kia có phải hay không có chút quen mắt." Trịnh Đán chăm chú nhìn lại, bỗng nhiên giật mình trong lòng, cái này tựa như là trước đó Tổ An y phục, nghĩ tới đây hắn không khỏi sắc mặt tái nhợt. Tang Hoằng lúc này cũng không nghĩ ngợi nhiều được, vội vàng chạy tới, đem nằm sấp Tại trên mặt đất thây khô ôm lên đến nghiêm túc xem xét, đợi thấy rõ đối phương hình dạng, hắn kêu thảm một tiếng, oa phun ra một ngụm máu tươi. Cứ việc Tang Thiên đã bị hút chỉ còn một lớp da bao lấy xương cốt, nhưng lờ mờ vẫn có thể thấy rõ hắn hình dạng. Trịnh Đán cũng thấy rõ đối phương hình dạng, gặp không phải Tổ An, nàng đầu tiên là buông lỏng một hơi, nhưng ý thức được đây là Tang Thiên sau đó, nàng cũng không nhịn được có chút thương cảm. Dù sao đối phương làm như thế lâu vị hôn phu, tại Minh Nguyệt trong thành song phương gặp mặt nói chuyện phiếm số lần cũng không ít, tuy nhiên trong khoảng thời gian này có chút hận hắn hại Tổ An, nhưng tận mắt nhìn đến hắn bị c·hết thảm như vậy, vẫn là khó tránh khỏi có chút phức tạp tâm tình. Tang Thiến theo tiếng mà đến, lúc này nàng cũng thấy rõ câu kia thây khô hình dạng, cũng không nhịn được lên tiếng kinh hô, cả người trên mặt huyết sắc mờ đi. Nàng vạn vạn không nghĩ đến vừa mới còn sinh long hoạt hổ ca ca, bây giờ lại thành bộ dáng này. Bùi Miên Mạn đi tới, nhìn đến Tang Thiên tử trạng cũng không nhịn được cau mày một cái, nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua c·hết như vậy công ty cổ phần. "Đến cùng là ai làm!" Tang Hoằng cắn răng nghiến lợi nói ra, ánh mắt bên trong lộ ra khắc cốt cừu hận. Phải biết Tang Thiên là hắn con trai duy nhất, mà hắn tuổi như vậy đã không có khả năng lại sinh nhi tử, cho nên Tang Thiên vừa c·hết hắn thì triệt để tuyệt hậu. Hắn thoáng cái cảm thấy cả đời này nỗ lực đều không có ý nghĩa, cho dù là trước đó bị đoạt chức hạ ngục, hắn đều là trí tuệ vững vàng, tự tin tổng có biện pháp lật bàn. Nhưng bây giờ đảm nhiệm trong lòng của hắn có lại nhiều mưu kế, hắn cũng bất lực. Duy nhất chèo chống hắn sống sót động lực thì là báo thù, nhất định muốn g·iết hại c·hết nhi tử h·ung t·hủ. Bùi Miên Mạn đáp: "Vừa mới chúng ta ở chung quanh điều tra một chút, không nhìn thấy có người khác." Nàng âm thầm may mắn, may mắn chính mình cùng Trịnh Đán một mực cùng với hắn một chỗ, không phải vậy trước đó vừa mới trở mặt, bây giờ nói không chắc chắn bị làm thành h·ung t·hủ g·iết người. "Cha ~" Tang Thiến vội vàng tới đỡ lấy hắn, đầy mắt đều là nước mắt, hiển nhiên nhìn đến anh ruột bị c·hết thảm như vậy, nàng cả người cũng là cực kỳ bi thương. Tang Hoằng chịu đựng bi thương, run rẩy tại nhi tử bên cạnh t·hi t·hể ngồi xuống, bắt đầu điều tra hắn nguyên nhân c·ái c·hết. Một khắc này, hắn không tại là Minh Nguyệt thành cái kia mây mưa thất thường xảo trá Thái Thú, mà chính là một cái tuổi già mất con người đáng thương. Tang Thiến cũng ở một bên giúp đỡ, đụng chạm đến ca ca cái kia củi khô giống như t·hi t·hể, tay nàng đều run nhè nhẹ, cũng không biết là bi thương vẫn là phẫn nộ. Hai người kiểm tra một hồi Tang Thiến một mặt mờ mịt: "Phụ thân, ca ca trên thân tìm không thấy v·ết t·hương a." Hiển nhiên bởi vì chỉ còn một tầng khô quắt da duyên cớ, Tang Thiên trên cổ cái kia rất nhỏ v·ết t·hương rất khó phát giác được. "Vì cái gì không có v·ết t·hương. . ." Tang Hoằng tự lẩm bẩm, hắn cũng không hiểu nhi tử đến cùng là làm sao c·hết. Đúng lúc này, nơi xa chợt nhớ tới một trận gấp rút tiếng vó ngựa, Tang Hoằng bỗng nhiên ngẩng đầu, nghĩ thầm chẳng lẽ là h·ung t·hủ đi mà quay lại? Liền Bùi Miên Mạn cùng Trịnh Đán cũng tràn ngập hiếu kỳ, cái này vùng đồng bằng hoang Lĩnh, tại sao có thể có kỵ binh tồn tại. Bất quá đập vào mi mắt lại là một mảnh vàng óng tia sáng chói mắt truyền đến, mọi người híp mắt mới mới nhìn rõ nguyên lai đám kia kỵ binh phần lớn thân mang kim giáp, thần sắc nghiêm túc. Trịnh Đán âm thầm cảm thán, vốn cho là Sở gia Hồng Bào quân đã đầy đủ tinh nhuệ, có thể nhóm này kỵ binh khí thế cùng cho người ta cảm giác áp bách, thậm chí còn tại Sở gia Hồng Bào quân phía trên a. Tang Hoằng sắc mặt biến hóa: "Hổ Bí Quân!" "Hổ Bí?" Trịnh Đán hơi nghi hoặc một chút. Bên cạnh Bùi Miên Mạn cũng đầy là kinh sợ, vội vàng giải thích nói: "Ngươi không tại Kinh Thành, khả năng không rõ lắm những thứ này, Hổ Bí là Thiên Tử thân quân, chỉ tiếp thụ hoàng đế một người chỉ huy." Trịnh Đán giật mình: "Chẳng lẽ hoàng thượng đến?" Một bên Tang Thiến lắc đầu: "Cái kia ngược lại không đến nỗi, bây giờ thế cục này, hoàng thượng lại phương nào liền rời đi Kinh Đô trọng địa, chắc là phái người tâm phúc tới." Làm đội kỵ binh kia tới gần, mọi người rốt cục thấy rõ phía trước nhất những người kia tình huống. Đi đầu mười mấy kỵ thân mang thêu lên Hải Trãi hoa văn y phục, trên mặt mang theo lãnh khốc túc sát sắt mặt nạ, cho bọn hắn cảm giác thực sự không thể quen thuộc hơn được. "Tú y sứ giả!" Tất cả mọi người trong lòng đều toát ra cùng một cái ý niệm trong đầu, mà lại kinh ngạc hơn là những thứ này tú y sứ giả y phục nhan sắc cùng trước đó đám kia rõ ràng khác biệt, nhìn lấy càng thêm tinh tế tinh xảo, hiển nhiên là càng cao cấp bậc tồn tại. Bất quá khiến người ngoài ý là, đi đầu một tên kỵ sĩ trên thân tú y cùng khác tú y sứ giả không giống nhau, hắn y phục là màu đỏ sậm, thậm chí trên quần áo những bức vẽ kia tất cả đều là từ tơ vàng thêu thành. Mà lại trên mặt hắn vẫn chưa mang cái kia khủng bố sắt mặt nạ, mà chính là lộ ra bản thân dung mạo. Trung niên nam tử, da thịt tựa hồ thời gian dài không có thấy quang đồng dạng trắng xám, phối hợp ánh mắt kia như điện mắt phượng, lộ ra thần sắc cực kỳ lạnh lùng, cả người cho người ta một loại u ám băng lãnh khí tức. "Chu Tà Xích Tâm!" Tang Hoằng mặt lộ vẻ sầu khổ, không có nghĩ tới tên này đều xuất động. Bùi Miên Mạn thái dương cũng có chút bốc lên giọt mồ hôi nhỏ, lặng lẽ nhắc nhở Trịnh Đán: "Cái này người là tú y sứ giả Chỉ Huy Sứ Chu Tà Xích Tâm, cùng trước đó Hoàng Hôi Hồng loại kia tiểu thống lĩnh khác biệt, hắn là tất cả tú y sứ giả lão đại, tu vi thâm bất khả trắc, những năm này trong triều đình không biết bao nhiêu vương công quý tộc, Đại tướng nơi biên cương gãy trong tay hắn, là loại kia có thể dừng tiểu nhi khóc đêm tồn tại." Lúc này một cái thanh lãnh nhu hòa nữ tiếng vang lên: "Mạn Mạn?" Bùi Miên Mạn không thể tin hướng trong đám người nhìn lại, phát hiện một cái quen thuộc bóng người xinh đẹp, có chút không dám tin nói ra: "Sơ Nhan?"