Chương 535: Đánh bậy đánh bạ Nói đùa cái gì, Phụ Hảo là có thể đánh, là nổi danh nữ chiến thần, nhưng hôm nay Phụ Hảo là Bùi Miên Mạn a, một cái tuổi còn trẻ thiếu nữ, mới vừa rồi còn tại hắn dưới thân kêu đau cầu xin tha thứ, trên chiến trường những cái kia b·ị t·hương lại chỗ nào chịu đến? Mà lại cái này thí luyện quỷ dị không gì sánh được, hắn cũng không rõ ràng cái kia Khương phương là tình huống như thế nào, trước đó đều nhường Thương triều q·uân đ·ội toàn quân bị diệt, Bùi Miên Mạn một cái cho tới bây giờ không mang qua binh tiểu cô nương đi còn không phải đưa đồ ăn a? Một bên Phó Thuyết khuyên: "Đại vương, ta biết ngươi cùng Vương hậu cảm tình rất tốt, nhưng bây giờ thật không phải xử trí theo cảm tính thời điểm a, mà lại Vương hậu trước kia cũng trấn áp qua trong nước phản loạn, nhìn ra được vẫn là rất có quân sự tài năng, đại vương cũng không cần lo lắng như vậy." Tổ An trong lòng phiền muộn, lại không tốt cùng hắn nói thẳng cái bên trong nguyên nhân. Phó Thuyết gặp hắn y nguyên không đồng ý, tiếp tục khuyên: "Đại vương, bây giờ đã là sinh tử tồn vong thời khắc! Nếu để cho ngài mấy vị thúc phụ hoặc là anh em họ lãnh binh xuất chinh, thủ thắng trở về ngài Vương vị nhưng là khó giữ được." Tổ An sững sờ: "Vì cái gì?" Nghe đến hắn hỏi như vậy, Phó Thuyết trên mặt lóe qua vẻ hồ nghi: "Chúng ta Thương Quốc trên đại thể là huynh c·hết đệ đến, lên một cái đại vương băng hà về sau, truyền vị cho đệ đệ, cứ thế mà suy ra, chỉ có số ít tình huống dưới mới có thể truyền vị cho con ruột." "Năm đó Bàn Canh dời đô đến Ân, băng hà sau quay lại vị cho đệ đệ Tiểu Tân, Tiểu Tân băng hà quay lại vị cho đệ đệ Tiểu Ất, cũng chính là phụ vương của ngươi, trên lý luận hắn cần phải tiếp tục truyền vị cho đệ đệ hoặc là phía trước mấy cái Vương lớn tuổi con nối dõi, nhưng hắn lại đem Vương vị truyền cho ngươi cái này thân sinh nhi tử, hắn Chư Vương tự nhiên bất mãn, một mực nỗ lực c·ướp Vương vị. Nếu như lần này để những người kia mang binh đi đánh bại Khương phương, bọn họ uy vọng biến đến như mặt trời giữa trưa, đại vương ngươi lại như thế nào tự xử? Ngài hiện tại đau lòng Vương hậu, đến thời điểm như là Vương vị bị đoạt, ngài cũng không thể lực che chở Vương hậu." "Thần nói câu to gan lớn mật lời nói, Vương hậu xinh đẹp như vậy tuyệt luân, một khi ngài rơi đài, đến thời điểm sợ rằng sẽ rất nhiều người đối nàng sinh ra lòng mơ ước, khi đó lại hối hận đã muộn." Nghe đến hắn một phen giải thích, Tổ An rốt cuộc minh bạch tiền căn hậu quả, cái này Phó Thuyết không hổ là Thượng Cổ thời đại danh thần, đem lợi và hại phân tích đến như thế rõ ràng, xác thực rất có sức thuyết phục. Nếu như là chánh thức Vũ Đinh cùng Phụ Hảo, hơn phân nửa đã bị thuyết phục, đáng tiếc hai người là đồ g·iả m·ạo a. Hắn chính phải nghĩ biện pháp cự tuyệt lúc, một bên Bùi Miên Mạn lại mở miệng nói: "Tốt, liền từ để ta đi." "Mạn Mạn!" Tổ An bị kinh ngạc, vạn vạn không nghĩ đến nàng hội xung phong nhận việc. Một bên Phó Thuyết hơi nghi hoặc một chút, vì sao đại vương như thế xưng hô Vương hậu? Bất quá nghĩ lại, hẳn là vợ chồng bọn họ bí mật biệt danh, cũng là không thèm để ý. Bùi Miên Mạn đem Tổ An kéo đến một bên, nguyên khí truyền âm nói: "A Tổ, ta biết ngươi lo lắng ta, thế nhưng là lần này chúng ta là tới thử luyện, nếu như cái gì cũng không làm, trốn ở cái này trong vương cung nhìn như an toàn, nhưng bất quá là uống chậm chỉ khát, quá dài thời gian hai ta vẫn là một con đường c·hết a." "Cái kia Phó Thuyết hiển nhiên là thí luyện an bài đến nói cho chúng ta biết đầy đủ tin tức, hắn lời nói cần phải có thể tin tưởng, nếu như ta không mang binh xuất chinh, không nằm ngoài mấy loại kết cục: Khương phương xâm lấn, Thương Quốc hủy diệt; lại hoặc là thúc thúc của ngươi anh em họ mang binh đánh lui Khương phương, sau đó bị đẩy lên Vương vị. . . Mặc kệ là loại nào kết cục, chúng ta thí luyện khẳng định đều sẽ thất bại." Tổ An cau mày nói: "Thế nhưng là mang binh đánh giặc, cái này thật sự là quá nguy hiểm a, ngươi lại xưa nay không có phương diện này kinh nghiệm, lần này đi chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít." Bùi Miên Mạn nở nụ cười xinh đẹp: "Khác đem ta xem như một cái nuôi dưỡng ở khuê phòng bên trong cô gái ngoan ngoãn, phải biết ta cũng là một đường tu hành đến mức hiện nay, cái dạng gì khó khăn khốn khổ chưa thấy qua? Huống chi quân doanh ta cũng đi qua. . ." Tổ An giật mình: "Ngươi đi quân doanh đã từng đi lính?" Hắn vô ý thức nghĩ đến hoa mộc nam nữ giả nam trang tòng quân sự tình, bất quá ánh mắt rơi vào trước ngực nàng, lập tức phủ định cái suy đoán này, coi như nàng muốn nữ giả nam trang, thực lực này cũng không cho phép a. "Tham gia quân ngũ ngược lại là không có làm qua, bất quá tại quân doanh được chứng kiến." Bùi Miên Mạn hé miệng cười một tiếng, "Bùi gia dù sao cũng là Đại Chu triều đỉnh cấp thế gia đại tộc, tại trong quân doanh cũng có người quen tư nguyên." Nàng nói tiếp: "Yên tâm đi A Tổ, chúng ta người tu hành truy cầu là mình nói, thiên hạ vạn sự vạn vật, thực đạo vận quy tắc đều có tương thông chi ý, ta đã có thể tuổi còn trẻ tu đến lục phẩm, dù là mang binh đánh giặc cũng không đến mức là người ngu." Thấy được nàng trên mặt tràn đầy tự tin thần thái, Tổ An kịp phản ứng, nàng cũng không phải là cái mỹ mạo bình hoa, mà chính là một thiên tài người tu hành, từ nhỏ đến lớn nàng khẳng định trải qua các loại khó có thể tưởng tượng gian khổ ma luyện, vượt qua từng cái khó khăn mới có thể đi cho tới bây giờ một bước này, lại chỗ nào cần dùng tới người khác đi lo lắng nàng? "Là ta bảo thủ." Tổ An hướng nàng nói xin lỗi. Bùi Miên Mạn ngược lại có chút xấu hổ xấu hổ lên: "Ngươi cũng là quá để ý ta." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Vậy liền chúc ngươi mã đáo thành công!" Bùi Miên Mạn ân một tiếng: "Yên tâm, ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ, cái này thí luyện đã cần nam nữ đồng thời tham gia, khẳng định có nhằm vào song phương khảo nghiệm, đến thời điểm ngươi cũng phải cẩn thận." Tổ An gật gật đầu, nhưng trong lòng đang suy nghĩ, nếu như đối nữ tử khảo nghiệm muốn đi chinh phạt Khương phương cửa này, cái kia đối với ta khảo nghiệm lại là cái gì đâu? Đáng tiếc nghĩ một hồi vẫn là không có đầu mối, sau đó hắn tập trung ý chí, vẫn là trước trợ giúp Bùi Miên Mạn giải quyết Khương phương sự tình. Hắn vốn định căn dặn một chút giúp nàng mở một số hack, đáng tiếc Thương triều thời đại lịch sử tư liệu vốn là thiếu, năm đó Phụ Hảo như thế nào chiến thắng Khương phương quá trình cụ thể trên sử sách căn bản không có ghi chép, rơi vào đường cùng hắn đành phải đem Thiểm Tây, Cam Túc một vùng địa hình đại khái cùng nàng miêu tả một chút, rốt cuộc Bùi Miên Mạn với cái thế giới này hoàn toàn không biết gì cả. Tổ An cũng không biết dạng này có hay không trợ giúp, rốt cuộc hắn cũng không có kỹ càng đường mức bản đồ quân sự, chỉ biết một số thô sơ giản lược sơn mạch dòng sông xu thế. Một bên Phó Thuyết lại là cực kỳ chấn kinh: "Đại vương vậy mà đối Khương phương địa hình như thế giải, không biết từ đâu biết được?" Tổ An nhất thời nghẹn lời, vốn muốn nói phái người khác đi điều tra tình báo, bất quá Phó Thuyết lại là hắn tâm phúc trọng thần, dạng này hành động chưa hẳn lừa hắn, sau đó hắn đổi cái thuyết pháp: "Những ngày này lúc ngủ mơ tới có Thiên Thần, hắn hướng ta truyền thụ những thứ này." Phó Thuyết đại hỉ: "Ha ha ha, Thần người báo mộng, xem ra là thiên hữu đại vương, thiên hữu ta đại thương, lần này xuất binh tất nhiên có thể khải hoàn!" Tổ An thần sắc cổ quái, nguyên bản còn lo lắng dạng này thuyết pháp lừa gạt không người đâu, kết quả không có nghĩ đến cái này tràn ngập mê tín niên đại mọi người lại tốt như vậy lừa gạt. Vui sướng sau đó, Phó Thuyết bỗng nhiên nghĩ đến một việc: "Bây giờ còn có một vấn đề khác, tuyển bạt xuất chinh tướng lãnh cần Đại Tế Ti cầu nguyện thượng thiên, nhìn thiên thần ý chỉ, Đại Tế Ti là những cái kia cựu quý tộc người, vạn nhất từ đó cản trở, Vương hậu chưa hẳn có thể thuận lợi xuất chinh." Tổ An hừ một tiếng: "Ta đã đến Thiên Thần báo mộng, hiển nhiên Thiên Thần là che chở ta, đem tin tức này thả ra, xem bọn hắn đến thời điểm có dám theo hay không Thiên Thần phản lấy làm." Phó Thuyết hai mắt tỏa sáng: "Kế này đại diệu! Còn có thể đem vừa mới đại vương nâng lên những cái kia sông núi địa đồ lan rộng ra ngoài, dùng để làm làm chứng theo, đến một lần để Đại Tế Ti bên kia không dám từ đó cản trở, thứ hai có thể khích lệ q·uân đ·ội sĩ khí, chuyến này liền thành công một nửa." Tổ An trong lòng hơi động: "Chỉ riêng vẽ chưa hẳn trực quan, đến thời điểm làm thành bàn cát tình thế để toàn quân tướng sĩ quan sát một chút." "Bàn cát?" Phó Thuyết có chút không hiểu. Tổ An liền đem bàn cát hình thức cùng nguyên lý đại khái giảng giải một phen, Phó Thuyết liên tục xưng diệu: "Đại vương quả nhiên anh minh, lần này Vương hậu xuất chinh chiến thắng sau đó, trở về hoàn toàn có thể dựa thế để Vương hậu lên làm Đại Tế Ti, dạng này liền Thần quyền giải thích quyền cũng thu hồi đến trong tay, đại vương ngày xưa chí hướng chắc hẳn muốn không bao lâu liền có thể đạt thành." Bùi Miên Mạn một đôi mắt đẹp cũng nhu tình mật ý nhìn qua hắn, nam nhân này cho nàng quá nhiều kinh hỉ, bàn cát dạng này kỳ tư diệu tưởng trước kia chưa từng nghe thấy, nhưng hoàn toàn có thể tưởng tượng, trên chiến trường có thể đưa đến bao lớn tác dụng. Cảm nhận được hết thảy tình thế rất tốt, Tổ An âm thầm suy nghĩ, nói cho cùng vẫn là chính mình thân là người xuyên việt đứng trên vai người khổng lồ, mặt khác lại vừa rất quen thuộc đoạn lịch sử này, đánh bậy đánh bạ sớm tiêu trừ rất nhiều nguy cơ. Trước đó cái kia mấy cái đối với tới tham gia thí luyện nam nữ, coi như lại kinh tài tuyệt diễm, nhưng đối với Thương triều tình huống hai mắt đen thui, liền Đại Tế Ti một cửa ải kia đều chưa hẳn chống đỡ nổi, chớ nói chi là đằng sau xuất chinh cường đại Khương phương.