Chương 546: Mệt mỏi Thời gian ngày lại ngày trôi qua, hai người tâm tình cũng không tự giác phiền não, tuy nhiên hai người ở cái thế giới này làm Quốc Vương Vương hậu, nhưng tất cả mọi người rõ ràng cái này rốt cuộc không phải chân thực thế giới. "A Tổ, cái này đến cùng là cái gì tình huống?" Bùi Miên Mạn rốt cục nhịn không được chạy tới hỏi thăm Tổ An, đem hắn theo Tiểu Thỏa ôn nhu hương bên trong kéo ra ngoài. Tiểu Thỏa kh·iếp sợ nàng uy danh, nào dám nói cái gì. Tổ An có chút xấu hổ, một bên mặc y phục vừa nói: "Ta hiện tại cũng là không hiểu ra sao, khó trách trước đó cái kia mấy đôi nam nữ không có một cái có thể thông qua cái này thí luyện, lúc đó còn cho là bọn họ quá ngu, hiện tại xem ra là ta khinh thường thiên hạ anh hùng." Hắn nghĩ lại tới trước đó chính mình phân tích ra Tiểu Thỏa là gián điệp, tìm tới hậu trường Boss Đại Tế Ti Liễm, còn có cùng Bùi Miên Mạn ngăn cách hai địa phương tuyệt đối tín nhiệm, những thứ này đều để hắn đắc chí, hiện tại mới phản ứng được, đã rất nhiều kinh tài tuyệt diễm người tới thử luyện, lấy bọn họ thông minh tài trí, nói không chừng cũng có thể hoàn thành những thứ này. "Vậy chúng ta tiếp theo làm sao bây giờ?" Bùi Miên Mạn lo lắng nói. Tổ An trầm giọng nói: "Những ngày này ta một mực tại suy nghĩ, muốn đến nhất định có chuyện gì phát sinh là chúng ta bỏ qua, chúng ta tỉ mỉ quan sát suy tư chung quanh bất luận cái gì chi tiết, nhìn có thể hay không tìm tới phá cục chi pháp." Loại này mở ra thế giới cách chơi thật sự là nhức cả trứng, thậm chí ngay cả nhiệm vụ mục tiêu cũng không cho ngươi một cái, cái gì đều muốn dựa vào chính ngươi đi đoán đi thăm dò, mấu chốt là cũng không cho ngươi phản hồi đến cùng đúng hay không. Bùi Miên Mạn cắn cắn miệng môi, trong giọng nói tràn ngập lo lắng: "Có thể cứ như vậy chúng ta ở bên ngoài thân thể có thể bị nguy hiểm hay không, phải biết theo chúng ta bắt đầu cái này thí luyện đã qua mấy tháng, nói không chừng. . ." Người bình thường mấy tháng không ăn không uống đã sớm c·hết, dù là người tu hành thân thể tốt hơn nhiều, thời gian dài như vậy cũng là cực hạn. Tổ An trầm giọng nói ra: "Cái này ngược lại hẳn là không cần lo lắng, nếu như ta đoán không lầm lời nói, cái này thí luyện bên trong thời gian lưu tốc cùng bên ngoài thời gian lưu tốc là khác biệt, chúng ta nơi này qua mấy tháng, bên ngoài hơn phân nửa chỉ có trong nháy mắt, bằng không lời nói cái này thí luyện có thể nói là hẳn phải c·hết, vậy liền không có ý nghĩa." Cổ đại thần thoại bên trong, trên trời một ngày, nhân gian một năm, cho nên khác biệt thế giới thời gian tốc độ chảy không nhất trí là rất bình thường. Bùi Miên Mạn lúc này mới trong lòng hơi bình tĩnh: "Nhưng chúng ta tổng dạng này nhốt cũng không phải biện pháp." Tổ An cau mày nói: "Có thể ta những ngày này phục bàn đoạn thời gian trước tất cả mọi chuyện, không có phát hiện có cái gì bỏ sót a. . ." Hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, vội vàng nhìn về phía Bùi Miên Mạn: "Ngươi lại cùng ta nói một chút ngươi trước cùng Khương phương ở giữa c·hiến t·ranh đây, bất luận một cái nào việc nhỏ đều không muốn bỏ sót." Cái này nếu là cái nam nữ cộng đồng thí luyện, muốn đến nàng bên kia hẳn là sẽ không đơn giản như vậy mới là. "Trước đó không đều cùng ngươi đã nói quá trình cụ thể a, " Bùi Miên Mạn lẩm bẩm một tiếng, bất quá vẫn là nói ra, "Những cái kia Khương người ngược lại là cực kỳ bưu hãn, từng cái anh hùng thiện chiến, chỉ bất quá rõ ràng không có chúng ta bên này tiên tiến, chúng ta bên này có chiến xa, còn có thể kết Trận liên hợp, bọn họ càng nhiều là đơn đả độc đấu. . . Bất quá dù là như thế bọn họ võ dũng vẫn là tương đối lợi hại, có một trận chiến đấu chúng ta bị vây nhốt, may mắn phụ cận bộ lạc trước đến giúp đỡ, mới đánh bại Khương phương." "Bộ lạc?" Tổ An trong lòng hơi động, "Cũng biết bọn họ là cái gì bộ lạc a?" Bùi Miên Mạn đôi mi thanh tú nhăn lại: "Giống như bọn họ tự xưng Chu Nhân, một mực ở tại phía Tây, thường xuyên thụ Khương phương áp bách, cho nên lần này mới ra ngoài giúp đỡ." "Chu Nhân?" Tổ An bỗng nhiên đứng dậy, "Là, là, trong lịch sử Thương bị Chu sở diệt, chắc hẳn cái này thí luyện cùng Chu có quan hệ." Bùi Miên Mạn nói ra: "Thế nhưng là những cái kia Chu Nhân bộ lạc còn rất lạc hậu, còn kém rất rất xa Thương bên này a." "Hiện tại so ra kém, có thể lại cách mấy trăm năm đâu?" Tổ An tâm niệm cấp chuyển, "Chẳng lẽ cái này bí cảnh tôn chỉ cũng là phòng ngừa chu đáo, sớm đem Chu uy h·iếp bóp c·hết tại nảy sinh bên trong?" Hắn càng nghĩ càng thấy đến là như vậy, vội vàng đem Phó Thuyết triệu tiến cung đến, sau đó nói ra ý nghĩ của mình. "Cái gì? Đại vương muốn diệt Chu Nhân bộ lạc?" Phó Thuyết giật mình, vội vàng nói, "Việc này tuyệt đối không thể, không nói đến Chu Nhân địa bàn đối với chúng ta không có chút ý nghĩa nào, cũng là lần này bọn họ còn trợ giúp chúng ta cộng đồng đối phó Khương phương, muốn là chúng ta phản mà xuống tay với bọn họ, cũng là bội bạc, trên đời này hắn mới quốc sẽ như thế nào nhìn đợi chúng ta? Đến thời điểm người người cảm thấy bất an, vậy coi như hối hận thì đã muộn." Liền một bên Bùi Miên Mạn cũng tràn đầy đồng cảm, rốt cuộc trước đó không lâu còn cùng Chu Nhân bộ lạc kề vai chiến đấu đây. Tổ An biết hắn phân tích cực kỳ có đạo lý, đáng tiếc chính mình không có cách nào hướng hắn giải thích cái bên trong nguyên nhân, đành phải xụ mặt nói ra: "Ta tâm ý đã quyết, việc này không cần lại bàn, lập tức chuẩn bị xuất binh thủ tục." Phó Thuyết đang muốn lại khuyên, bỗng nhiên có cấp báo truyền đến: "Khởi bẩm đại vương, Chỉ quốc Quốc Quân phái sứ giả đến đây cầu viện, Thổ phương xâm lấn, thế bất khả kháng, còn mời đại vương phái binh trợ giúp." "Chỉ quốc, Thổ phương?" Tổ An sững sờ, tại sao lại xuất hiện hai cái thế lực. Phó Thuyết vội vàng giải thích nói: "Chỉ quốc là chúng ta phía Bắc sát bên một cái tiểu phương quốc, cùng Đại Thương xưa nay hữu hảo, hướng chúng ta xưng phiên, là chúng ta phương Bắc bình chướng. Thổ phương là phía Bắc một chi mạnh đại man tộc, chắc hẳn lần này là biết được chúng ta cùng Khương phương tác chiến, muốn thừa dịp chúng ta lưỡng bại câu thương thời điểm xuôi Nam chiếm tiện nghi." Tổ An lúc này mới nhớ tới, trước đó trong khoảng thời gian này phê duyệt trong công văn thấy qua Thổ phương tin tức, Thổ phương ước chừng chiếm cứ tại bây giờ Sơn Tây, Hà Bắc một vùng, là Thương triều phía Bắc cường địch. Trước đó bởi vì cảm thấy cùng chính mình thí luyện không có quan hệ, cho nên cũng không hề để ý. Thực dù là hiện tại, hắn cũng cảm thấy không có liên quan quá nhiều, liền quyết định tùy tiện phái một nhóm quân yểm trợ đi trợ giúp ứng phó một chút, hắn tinh lực chủ yếu vẫn là đặt ở phía Tây Chu người trên thân. Phó Thuyết các loại đại thần cùng nhau ngăn cản: "Tuyệt đối không thể a, Chu Nhân vốn là xa xôi nhỏ yếu, thậm chí cùng chúng ta Đại Thương đều không giáp giới, đi công kích bọn họ không có chút nào ý nghĩa, ngược lại mất thiên hạ nhân tâm. Ngược lại là Thổ phương vô cùng cường đại, không thua gì Khương phương, một khi bọn họ đột phá phương Bắc phòng tuyến xuôi Nam, chúng ta Đại Thương sợ có diệt quốc chi lo a." Tổ An sững sờ, nghiêm trọng như vậy? Lúc này lại liên tục có mấy đợt sứ giả chạy đến, tất cả đều là Chỉ quốc Quốc Quân phái đến đặc sứ, một cái so một cái vội vàng, nhưng biết phương Bắc chiến sự đã tràn ngập nguy hiểm. Bùi Miên Mạn lúc này đem Tổ An kéo đến một bên: "A Tổ, nếu như Thương quốc bị diệt, chúng ta thí luyện sợ rằng sẽ xong đời a?" "Lúc này tự nhiên." Tổ An cũng minh bạch nàng ý tứ, cái này thí luyện dù sao cũng là thương nhân thành lập, nếu như bị hắn làm đến Thương quốc diệt tại Thổ phương chi thủ, đừng nói cái gì Chu Nhân không chu toàn người, hết thảy khẳng định tất cả đều xong. Rơi vào đường cùng hắn đành phải quyết định trước giải quyết Thổ phương sự tình lại nói, các loại rảnh tay lại đi đối phó Chu Nhân. Quần thần ào ào đại hỉ, mỗi cái ca tụng hắn anh minh. Tổ An lười nhác cùng bọn hắn nói nhảm, trực tiếp đem tất cả đại thần đều triệu tập tới thương nghị xuất binh thủ tục, hắn đều tốt nói, mấu chốt là lãnh binh tướng lãnh. Quần thần tất cả đều đề cử Vương hậu xuất mã, bởi vì nàng bây giờ trong quân uy vọng tối cao, mà lại cùng Khương phương nhất chiến chứng minh chính mình, triều chính trên dưới, trừ nàng ra không còn có thể là ai khác. Tổ An nhất thời nhức cả trứng không thôi, hắn tự nhiên không muốn cùng Bùi Miên Mạn tách ra, Bùi Miên Mạn đồng dạng không muốn. Nhưng hai người đi qua cẩn thận suy nghĩ, cái này nói không chừng là một cái khác quan khảo nghiệm, sau đó Bùi Miên Mạn chủ động xin đi g·iết giặc xuất chiến. Đến mức Tổ An chính mình, y nguyên chỉ có thể lưu tại Ân Đô tọa trấn, một là vừa giải quyết hết Đại Tế Ti, rất nhiều hắn ngày xưa thế lực chui vào trong bóng tối, một khi hắn rời đi, rất có thể ra tai vạ; hai là tác chiến trừ đem lĩnh binh lính bên ngoài, trọng yếu nhất cũng là hậu cần, hoặc là có thể nói, c·hiến t·ranh có thể hay không thắng lợi, đại bộ phận đều là nhìn hậu cần. Chỉ có Tổ An tại Ân Đô làm tốt hậu cần công tác, Bùi Miên Mạn mới có thể yên tâm ở tiền tuyến tác chiến. Tổ An trong lòng có chút là lạ, đều nói nam chủ ngoại nữ chủ nội, đến hắn nơi này hoàn toàn ngược lại. Có điều hắn cũng không có cự tuyệt, rốt cuộc việc quan hệ thí luyện đại kế, hắn cũng không muốn bởi vì một số nam nhân vấn đề mặt mũi ảnh hưởng đại cục. Có Khương phương lần kia kinh nghiệm, lần này mặc kệ là Bùi Miên Mạn cũng tốt, vẫn là Tổ An cũng tốt, xử lý mỗi người nhiệm vụ đều xe nhẹ đường quen lên, ước chừng ba tháng sau đó, Bùi Miên Mạn liền thủ thắng hồi kinh. Tổ An coi là rốt cục có thể đưa ra tay đối phó Chu Nhân, kết quả rất nhanh lại có Cổ Đường quốc Quốc Quân đến đây xin giúp đỡ, Hoàng Hà phía Bắc công Khẩu phương xâm lấn. Thật vất vả xử lý xong công Khẩu phương sự tình, đằng sau lại có Mông Cổ Cao Nguyên phía trên càng thêm cường đại Quỷ phương xâm lấn, Tổ An cùng Bùi Miên Mạn cả ngày sứt đầu mẻ trán, chỗ nào còn nhớ được phía Tây Chu Nhân.