Chương 149: Mang thai nghiện Kiều Tuyết Doanh trong chớp nhoáng này toàn minh bạch, gia hỏa này ngay từ đầu liền đã nhận ra mình, vừa mới cái kia hết thảy bất quá là đang diễn trò, chờ đợi mình buông lỏng cảnh giác sau đó lại á·m s·át nàng. Ngay từ đầu vốn là chuẩn bị coi đối phương là thành ngu ngốc một dạng thật tốt trêu đùa một phen, kết quả đến lớn nhất sau phát hiện mình mới là cái kia ngu ngốc, trong nháy mắt đó chênh lệch cực lớn đổi ai cũng muốn phát điên. Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 1024! Nàng mũi chân một chút, cấp tốc đuổi theo, hôm nay nhất định muốn đem hắn ngàn đao bầm thây mới có thể một để lộ mối hận trong lòng. Tổ An cấp tốc chạy, phát hiện coi như mình có Quỳ Hoa Huyễn Ảnh gia trì, phương diện tốc độ cũng xa xa so bất quá đối phương, nếu không phải tại trong rừng cây loại này phức tạp hoàn cảnh, sớm đã bị nàng đuổi kịp. Lại chạy một hồi, Tổ An mượn đối phương một cái tầm mắt góc c·hết vị trí, lặng lẽ giấu ở trên một thân cây, ẩn nặc khí tức yên tĩnh chờ đợi lấy đối phương. Kiều Tuyết Doanh cấp tốc đuổi theo, chợt phát hiện trong tầm mắt mất đi đối phương bóng người, nàng cước bộ cũng dần dần chậm lại, một bên dạo bước giữa khu rừng, một bên lạnh nhạt nói: "Họ Tổ, không thể không thừa nhận ngươi thực lực xác thực vượt quá ta dự kiến, chỉ bất quá ngươi ngàn vạn lần không nên, không nên lựa chọn chạy đến rừng cây." Tổ An sững sờ, nghĩ thầm trước đó cũng là dựa vào rừng cây cái này phức tạp hoàn cảnh giải quyết hết Cổ Chính Kinh bốn người kia, hiện tại hắn vốn là cũng dự định lập lại chiêu cũ. "Ngươi quên ta thức tỉnh là cái nào hệ năng lực a?" Kiều Tuyết Doanh thanh âm vừa dứt, theo giơ tay lên, trên mặt đất lá rụng trong nháy mắt không gió mà bay, mỗi một mảnh mềm mại Diệp Tử đều hóa thành lớn nhất lưỡi đao sắc bén, ào ào bắn về phía Tổ An chỗ vị trí. Tổ An giật nảy cả mình, vội vàng theo ngọn cây nhảy nhảy xuống, một kiếm ngang ở trước ngực, kinh ngạc nhìn lấy nàng: "Ngươi có thể cảm giác được ta tồn tại?" Kiều Tuyết Doanh lần này đồng thời không có gấp xuất thủ, mà chính là lạnh nhạt nói: "Rừng cây này bên trong mỗi một cái cây, mỗi một cây tiểu thảo, đều là ta con mắt cùng lỗ tai, ngươi có thể trốn đến nơi đâu đi." Tổ An sắc mặt rốt cục biến, nếu thật là như thế tới nói, vậy mình chạy tiến núi rừng thật đúng là tự chui đầu vào lưới, bất quá giác tỉnh Mộc hệ năng lực có thể nghịch thiên đến nước này a, chưa từng nghe qua người khác có mạnh như vậy năng lực a. "Ngươi vừa mới một kiếm kia là chuyện gì xảy ra, vì cái gì ngay cả ta đều có một loại t·ử v·ong cảm giác sợ hãi." Kiều Tuyết Doanh trầm giọng hỏi, đây cũng là nàng trăm bề không được giải vấn đề, theo lý thuyết lấy song phương thực lực sai biệt, đối phương công kích nói không chừng cũng không thể phá nàng phòng. "Muốn biết a, tiếng la hảo ca ca ta liền nói cho ngươi." Tổ An cười hì hì nói, trong đầu nhưng đang nhanh chóng suy tư như thế nào ứng đối. Kiều Tuyết Doanh sắc mặt lạnh lẽo: "Nhiều ngày không thấy, ngươi miệng vẫn là chán ghét như vậy." Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 400! Tổ An cũng thở dài một hơi: "Nhiều ngày không thấy, ngươi miệng cũng chưa chắc biến ngọt." Kiều Tuyết Doanh hừ một tiếng, đầu ngón tay chậm rãi nâng lên, từng mảnh từng mảnh lá cây quay chung quanh tại nàng quanh thân bay múa: "Ta sẽ đưa ngươi tay chân đều đánh gãy, đến thời điểm nhìn ngươi vẫn sẽ hay không như thế mạnh miệng." Vừa dứt lời, nàng vung tay lên, bốn cái lá cây phân biệt bắn về phía hắn tứ chi, tốc độ quá nhanh, cơ hồ là chớp mắt tới gần. Tổ An thân hình lóe lên, hiểm lại càng hiểm địa né qua đi, sau lưng âm thầm dâng lên một cỗ mồ hôi lạnh, nếu không phải mình có cái này Quỳ Hoa Huyễn Ảnh, vừa mới chỉ sợ đã b·ị b·ắn ra khắp nơi là lỗ thủng. Hắn ko dám lại lưu tại nguyên chỗ bị động b·ị đ·ánh, mà chính là hóa thành một đạo tàn ảnh hướng đối phương đánh tới, hắn lúc này trong tay đã đổi lại bình thường kiếm, hẳn phải c·hết dao găm vẫn là dùng tại thời khắc mấu chốt, nếu để cho người khác biết nó thuộc tính sau có phòng bị, uy h·iếp liền không có lớn như vậy. "A?" Đối phương này quỷ dị thân pháp để Kiều Tuyết Doanh đều không thấy rõ là chuyện gì xảy ra, nàng mũi chân một chút cả người bay tránh về sau, nhưng đối phương kiếm y nguyên như bóng với hình theo nàng. Kiều Tuyết Doanh hừ một tiếng, tiện tay hướng quanh thân bung ra, vô số lá cây giống như hết lần này tới lần khác nhảy múa bươm bướm một dạng quay chung quanh tại tại bốn phía, đem hắn công kích từng cái đỡ được. Tổ An biến ảo vô số cái góc độ, chỉ bất quá y nguyên không cách nào công phá đối phương Lục Diệp bình chướng. Kiều Tuyết Doanh âm thanh vang lên: "Rõ ràng là trong học viện phổ biến nhất sơ cấp kiếm thuật, trong tay ngươi xuất ra lại có dạng này uy lực, nhìn đến Viên Văn Đống bị bại không oan." Trong nội tâm nàng chấn kinh càng sâu, nếu không phải hai người tu vi đẳng cấp chênh lệch quá lớn, chính diện đối địch, chính mình chỉ sợ đều không phải là hắn bộ kiếm pháp kia đối thủ. Đương nhiên những lời này nàng không muốn nói đi ra, miễn cho để cái kia gia hỏa càng đắc ý. "Bất quá bây giờ hết thảy đều kết thúc!" Nghe đến Kiều Tuyết Doanh thanh âm, Tổ An trong lòng biết không ổn, cấp tốc bay ngược mà quay về, trên mặt đất vô số dây leo thấy gió thì lớn lên, uốn lượn lấy như cùng một con cự xà đồng dạng hướng hắn cuốn tới. Tổ An càng không ngừng dựa vào thân pháp né tránh, đây chính là ngũ phẩm người tu hành thực lực chân chính a, quả nhiên có thể sử dụng nguyên tố lực lượng hội nghiền ép cấp thấp người tu hành một mảng lớn a. Nhìn trước khi đến trên lôi đài nếu không phải sớm chuẩn bị một cái điện từ sắt phá Viên Văn Đống khống chế phi kiếm, chính mình "Tịch Tà kiếm pháp" lại thần kỳ, chỉ sợ cũng không có cách nào thắng được hắn. Tổ An thân hình càng lúc càng nhanh, nhưng cái này trong rừng cây, khắp nơi đều là cây mây, dường như sống tới đồng dạng, cùng một chỗ dệt thành một cái lưới lớn, hắn lại có thể hướng chỗ nào tránh? Một lần hạ lạc thời điểm, trên mặt đất nhánh cây kia đột nhiên hóa thành một sợi dây thừng, để hắn bất ngờ không đề phòng mất đi trọng tâm, sau đó hắn toàn thân thì bị vô số dây leo cuốn lấy bó tại trên một cây đại thụ. Kiếm trong tay đã sớm b·ị đ·ánh rớt, hắn làm ra sức lực toàn thân muốn tránh thoát, đáng tiếc đỏ lên mặt cũng không có toại nguyện. Kiều Tuyết Doanh chậm rãi đi đến trước người hắn, khóe môi mang theo một tia nhàn nhạt ý cười, đó là thắng lợi mỉm cười: "Ngươi làm sao không chạy?" Tổ An cũng là thản nhiên, đáp: "Đã ngươi nghĩ như vậy ta lưu lại, ta lại có thể cô phụ ngươi một mảnh tình ý đây." Kiều Tuyết Doanh thần sắc lạnh lẽo, từ dưới đất nhặt lên hắn trường kiếm: "Hừ, sắp c·hết đến nơi còn như thế miệng lưỡi trơn tru, ta trước đem ngươi căn này chán ghét đầu lưỡi cắt bỏ, nhìn ngươi vẫn sẽ hay không đắc ý như vậy." "Ngươi cắt về cắt, cắt hết nếu có thể làm sao được trở về mới được." Tổ An nhịn không được nuốt nước miếng. Kiều Tuyết Doanh không khỏi mỉm cười, có lẽ là đã nắm chắc thắng lợi trong tay duyên cớ, nàng đột nhiên cảm giác được gia hỏa này ngược lại là có mấy phần ý tứ, sắp c·hết đến nơi còn như thế hội ba hoa: "Đừng nói cắt đem đầu lưỡi lắp trở lại, cũng là đem ngươi chặt thành từng khối từng khối, bản cô nương cũng có thể đưa ngươi trị tốt, ngươi tin hay không?" "Ta tin ta tin, cái này không cần thử." Tổ An ngượng ngùng cười một tiếng. Kiều Tuyết Doanh hừ một tiếng: "Không được, bản cô nương đến hào hứng, cái này có thể không phải do ngươi." Tổ An bỗng nhiên thở dài một hơi, thần sắc thay đổi trước đó cười đùa tí tửng: "Tuyết nhi, chẳng lẽ ngươi quên lần trước mang thai cảm giác a?" Nghe được câu này, Kiều Tuyết Doanh vô ý thức lui lại mấy bước, loại kia thâm nhập cốt tủy đau đớn để cho nàng hiện tại đều còn lòng còn sợ hãi, những ngày này bao nhiêu lần nửa đêm theo ác mộng bên trong bừng tỉnh: "Ngươi có ý tứ gì, lần trước cái kia. . . Thật là ngươi làm tay chân?" Sự kiện này một mực là trong nội tâm nàng nghi vấn, sau khi sự việc xảy ra nàng tìm đại phu đã kiểm tra, thân thể không có vấn đề chút nào, cái kia lúc trước cái kia không khỏi cảm giác kỳ quái đến cùng là chuyện gì xảy ra. Mà lại đại phu nói cho nàng, nàng hình dung loại kia cảm giác cũng là nữ tử mang thai sinh nở lúc tình hình, để thân là Hoàng Hoa cô nương nàng, một mực vừa thẹn vừa xấu hổ. "Ta nói qua để ngươi trải nghiệm mang thai cảm giác, kết quả ngươi còn đối với ta theo đuổi không bỏ, không phải là mang thai mang thai nghiện a?" Tổ An cũng định thi triển "Trừng người nào người nào mang thai" tuy nhiên sử dụng số lần trân quý, nhưng chuyện cho tới bây giờ cũng không thể không dùng. Lần trước nhất thời nhân từ nương tay, làm hại sau cùng lãng phí một lần sử dụng số lần, lần này nhất định không thể tái phạm sai lầm giống nhau. Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên sững sờ, nhìn về phía Kiều Tuyết Doanh sau lưng: "Lão bà, ngươi đến?" Kiều Tuyết Doanh động đều không động, cười lạnh một tiếng: "Ngươi cho rằng ta sẽ còn phía trên ngươi làm a?" Bỗng nhiên nàng toàn thân chấn động, cả người trên thân đều hiện lên ra một tầng miếng băng mỏng, dường như bị đông tại nguyên chỗ một dạng. Sở Sơ Nhan theo phía sau nàng chậm rãi đi tới: "Nguyên lai ngươi chính là Tuyết nhi, ta sớm nên nghĩ đến." "Tiểu. . . Tiểu thư." Kiều Tuyết Doanh trái tim run lên, vậy mà thật sự là nàng, nói đến đều do Tổ An gia hỏa này, muốn không phải hắn phân tán chính mình chú ý lực, làm thế nào có thể dễ dàng như vậy bị chế. Sau đó hung hăng trừng Tổ An liếc một chút. Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 530! Tổ An nhất thời vui, cô nàng này là chuyện gì xảy ra, chế trụ ngươi là Sở Sơ Nhan, đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Sở Sơ Nhan lạnh nhạt nói: "Tiểu thư, ta nhưng không đảm đương nổi ngươi xưng hô thế này." Một bên nói một bên đi vào Tổ An bên cạnh, thon dài tay trắng tại những cái kia cây mây phía trên một vệt, một cỗ sương lạnh trong nháy mắt lan tràn ra, những cái kia vốn là dẻo dai mười phần dây leo trong nháy mắt biến đến dễ dàng nát dễ dàng giòn lên, nhẹ nhàng đụng một cái, liền gãy thành một đoạn một đoạn. Tổ An một mặt hưng phấn, trực tiếp đi lên một cái đại ôm ấp: "Quá tốt lão bà, vậy mà tại nơi này đụng phải ngươi, đến cái thích ôm một cái." Sở Sơ Nhan trực tiếp tránh sang bên, không nhìn hắn yêu cầu, ánh mắt rơi xuống một bên Kiều Tuyết Doanh trên thân. Kiều Tuyết Doanh trên mặt âm tình biến hóa, cuối cùng hóa thành thật dài thở dài: "Những năm này từng được tiểu thư chiếu cố, Tuyết nhi vô cùng cảm kích. Chỉ bất quá đều vì chủ, mong rằng tiểu thư thứ lỗi." "Trong miệng ngươi chủ đến cùng là chỉ người nào, Thạch Côn a?" Sở Sơ Nhan truy vấn. Kiều Tuyết Doanh lắc đầu: "Mong rằng tiểu thư thứ lỗi, ta không có khả năng tiết lộ những tin tức này." Sở Sơ Nhan hơi hơi nhíu mày, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải, một bên Tổ An cười rộ lên: "Cái này dễ dàng, hỏi nàng một vấn đề, nàng không trả lời hoặc là nói láo, ta thì cởi xuống nàng một bộ y phục, như là một mực không nói, liền đem tất cả y phục toàn thoát, chỉ riêng từng cái từng cái treo ở lối vào trên một cây đại thụ, đến thời điểm làm cho tất cả mọi người đều thưởng thức một chút." Sở Sơ Nhan: ". . ." Kiều Tuyết Doanh không khỏi tức giận đến toàn thân phát run: "Ngươi cái này hỗn đản!" Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 1024! Tổ An thở dài một hơi: "Ngươi cũng biết đều vì chủ a, cái kia hẳn là cũng rõ ràng rơi xuống trong tay địch nhân hội có kết cục gì a, ta làm sao đối ngươi cần phải ngươi sớm có chuẩn bị tâm lý mới là, ngươi nếu là không nói chuyện lời nói, ta liền bắt đầu nha." Một bên nói một bên dùng kiếm nhẹ nhàng chọn lấy nàng vạt áo. Bên cạnh Sở Sơ Nhan ngăn lại hắn: "Được, nàng dù sao cũng là cái cô nương gia, sao có thể dạng này làm nhục." Tổ An lẩm bẩm một tiếng: "Nơi này thì mấy người chúng ta, ngươi là nữ không quan hệ, đến mức ta cũng không phải là chưa có xem, chỗ nào tính toán làm nhục." Sở Sơ Nhan sững sờ, gia hỏa này mỗi lần một bản nghiêm túc nói vớ nói vẩn, giống như cũng có mấy phần ngụy biện. Kiều Tuyết Doanh nhìn lấy Tổ An ánh mắt đều nhanh phun ra lửa, sự kiện kia một mực là nàng ám ảnh trong lòng, kết quả gia hỏa này cũng không có việc gì thì ở trước mặt nàng xách đi ra. Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 512! Sở Sơ Nhan thân thủ phất một cái, tan đi trên người nàng hàn băng: "Ngươi đi đi." Kiều Tuyết Doanh sững sờ: "Ngươi thả ta đi?" Sở Sơ Nhan lạnh nhạt nói: "Tuy nhiên ngươi mục đích không thuần, nhưng cũng làm ta nhiều năm như vậy tỷ muội, ta cũng không đành lòng g·iết ngươi, chính ngươi tự giải quyết cho tốt."