Chương 710: Mật đạo Đát Kỷ bản năng muốn tránh, đáng tiếc nàng hiện tại bất quá ngũ phẩm trung kỳ tu vi, chỗ nào tránh đến qua nửa bước Đại Tông Sư công kích? Chu Tà Xích Tâm thoáng cái chế trụ nàng đầu vai, thấy được nàng đôi mi thanh tú cau lại, lo lắng cho mình làm đau nàng, vô ý thức giảm nhỏ mấy phần lực lượng. "Cô nương, đắc tội!" Nhưng hắn vẫn là không có quên chính mình chức trách, đưa tay đang muốn đem nguyên khí rót vào đối phương thể nội, phong bế nàng toàn thân kinh mạch. Kết quả bỗng nhiên bạch quang lóe lên, cái kia người tướng mạo khuynh quốc khuynh thành nữ tử trong nháy mắt biến mất. Chu Tà Xích Tâm: "? ? ?" Hắn khó khăn quay đầu lại, nhìn về phía mình thủ hạ: "Vừa mới nơi này là không phải có một nữ nhân?" Cũng không trách hắn hỏi ra dạng này não tàn vấn đề, phải biết lấy hắn tu vi, bị hắn chế trụ sau đó, liền xem như Vân Gian Nguyệt, cũng không thể nào tuỳ tiện đào tẩu. Kết quả chỉ là một cái ngũ phẩm hai bên tu vi, thì dạng này hư không tiêu thất? Chẳng lẽ nàng giác tỉnh là truyền thuyết bên trong cực kỳ hi hữu không gian hệ năng lực a, có thể coi là là Không Gian hệ năng lực, bị hắn chế trụ đầu vai đại huyệt, cũng không nên có thể tuỳ tiện đào tẩu a, còn giảng hay không quy tắc? Hắn những cái kia tú y sứ giả cũng vô ý thức xoa xoa con mắt, từng cái hai mặt nhìn nhau: "Giống như xác thực có một nữ nhân." "Vẫn là cái rất nữ nhân xinh đẹp." "Là ta đời này gặp qua lớn nhất nữ nhân xinh đẹp." . . . Những người kia lao nhao, nhưng càng nói càng không có sức, bởi vì làm lấy nhiều người như vậy mặt, nữ tử kia thì dạng này hư không tiêu thất! Không phải là quỷ a? Những thứ này người bị cái này sự kiện linh dị chỉnh đều không tự tin, Tổ An ngược lại là buông lỏng một hơi, may mắn thời khắc mấu chốt hắn triệu hoán hồi Đát Kỷ, vốn là hắn còn lo lắng thời điểm then chốt thu không trở lại, không nghĩ tới hệ thống quả nhiên vẫn là đáng tin. Một chốc lát này hai người đã bị tú y sứ giả mang theo rời đi vừa mới cái kia một khu vực, Tổ An biết thời gian không sai biệt lắm, nguyên bản xụi lơ lấy còn muốn người dìu hắn bỗng nhiên xuất thủ, trực tiếp điểm trúng bên cạnh hai cái tú y sứ giả, cái kia hai cái tú y sứ giả nào ngờ tới có loại biến cố này, tại chỗ té ngã trên đất ngất đi. Mặt khác hai cái tú y sứ giả thấy thế kinh hãi, ào ào muốn quất ra yêu đao công tới. Tổ An thân hình càng nhanh, trực tiếp tiến lên đem hai người đao một lần nữa ấn trở về, lúc này cái kia hai cái tú y sứ giả cũng ý thức được cái này người tu vi tuyệt không phải bình thường, không phải bọn họ có thể đối phó đến, lập tức đưa tay tới eo lưng ở giữa cầm lệnh bài, chuẩn bị cho người khác cảnh báo. Ai biết bàn tay đến một nửa, hai người bỗng nhiên mềm mại địa té lăn trên đất. Tổ An ngẩng đầu nhìn lại, nhìn đến Thái tử phi trên mặt đắc ý biểu lộ. "Hừ, ta tốt xấu tu vi cũng không kém." Thái tử phi hừ một tiếng, trong mắt thần thái bay Dương. Tổ An chính muốn nói gì, bỗng nhiên biến sắc, ngồi xổm xuống kiểm tra cái kia hai cái tú y sứ giả: "Ngươi g·iết bọn hắn?" Thái tử phi có chút ngoài ý muốn liếc hắn một cái: "Không g·iết còn giữ sang năm?" Một bên nói một bên nhặt lên bên cạnh yêu đao, đem trước Tổ An điểm choáng hai cái tú y sứ giả cũng g·iết. Tổ An hô hấp thoáng cái dồn dập lên: "Trước đó là không có cách, nhưng hiện tại bọn hắn đều là vô tội, chúng ta rõ ràng đánh ngất xỉu bọn họ liền có thể đi, vì sao muốn lấy tính mạng bọn họ?" Đến một lần hắn hiện tại cũng là tú y sứ giả bên trong một viên, hắn không muốn xuống tay với đồng liêu; thứ hai hắn tuân theo có thể không g·iết thì không g·iết, tất cả mọi người là người bình thường, sinh hoạt cũng không dễ dàng, trước đó những thị vệ kia rõ ràng là hãm hại người bố trí g·iết cũng là thôi, có thể những thứ này tú y sứ giả hiển nhiên không có tham dự hãm hại, bọn họ bị g·iết thật sự là quá oan uổng. "Vô tội? Ta còn vô tội đâu! Người nào lại thay ta làm chủ?" Thái tử phi thần sắc cũng lạnh xuống đến, "Muốn là lưu lấy tính mạng bọn họ, sau khi sự việc xảy ra có người hỏi thăm, lập tức thì sẽ biết là hai ta động thủ, Chu Tà Xích Tâm khẳng định sẽ hoài nghi ngươi ta thân phận." "Giết bọn hắn, Chu Tà Xích Tâm chí ít không biết bọn họ là làm sao c·hết, có lẽ chỉ coi là bị đi ngang qua cao thủ diệt khẩu, thậm chí chúng ta cũng bị cao thủ bắt đi. . . Các loại khả năng tính năng lừa dối bọn họ phán đoán, dạng này không tốt sao?" Tổ An thực cũng biết nàng nói có mấy phần đạo lý, bất quá vẫn là không thể tiếp nhận nàng dạng này xem mạng người như cỏ giới. Nhìn đến hắn biểu lộ không vui, Thái tử phi bỗng nhiên ngữ khí chuyển thành nhu hòa: "Thực ta làm như vậy cũng là bất đắc dĩ, phải biết sự tình lần này ra ánh sáng, ngươi ta đều biết vạn kiếp bất phục, mà lại không chỉ là chúng ta cá nhân, thậm chí ngay cả sau lưng gia tộc cũng sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu. Chắc hẳn ngươi hẳn là sẽ không nguyện ý liên lụy đến Sở gia, liên lụy đến Sở đại tiểu thư đi." Tổ An mặt không b·iểu t·ình: "Được được, không dùng cùng ta giảng những đạo lý lớn này, hiện tại chúng ta đã thoát hiểm, xin từ biệt, mọi người ai về nhà nấy đều tìm các mẹ." Nói xong quay người liền đi, sau lưng Thái tử phi con ngươi lăn lông lốc chuyển một cái, lập tức chạy chậm đi qua lôi kéo ống tay áo của hắn. "Ngươi làm gì?" Tổ An nhíu mày nhìn lấy nàng. Thái tử phi biểu lộ ủy khuất: "Hiện trong cung đại loạn, khắp nơi đều là thị vệ đang lùng bắt khả nghi nhân viên, ta hiện tại bộ dáng này cái nào có thể tùy ý hiện thân, ngươi có thể hay không tiễn ta về Đông cung?" Nàng hiện tại còn mặc lấy Sở Sơ Nhan y phục, nếu như bị người phát hiện ra một chuyến cửa kết quả y phục đổi, cái kia còn không phải các loại quan hệ bất chính nghe đồn bay đầy trời a, như thế nàng y nguyên vẫn là không có vượt qua cửa ải khó. Vừa mới hắn bị Tổ An mang theo, một đường lên luôn có thể sớm báo trước đến nguy hiểm, chuẩn xác địa tránh đi lùng bắt, tuy nhiên không biết hắn như thế nào làm được, nhưng nàng đã biết nam nhân này rất có thể dựa vào, có hắn che chở, chính mình bình an trở lại Đông cung xác suất thì hội gia tăng thật lớn. Tổ An cũng biết bên trong lợi hại, thở dài một hơi não nề: "Tốt, ta đưa ngươi hồi Đông cung, đưa xong sau lập tức liền đi." Bây giờ đối phương đã mặc y phục, ngược lại cũng không cần ôm lấy, hắn đi qua lôi kéo đối phương tay, đồng thời âm thầm vận dụng ngọc tông lực lượng, điều động chung quanh tiểu động vật đến hình thành ra-đa địa đồ, quan sát đánh giá lấy chung quanh nguy hiểm. Thái tử phi cúi đầu nhìn về phía đối phương nắm tay mình, cảm nhận được đối phương trong lòng bàn tay truyền đến nhiệt khí, gò má nàng hơi đỏ lên, do dự một chút, cũng không có hất ra, tùy ý hắn dạng này lôi kéo. Một đường sớm tránh đi các Lộ thị vệ, xa xa đã có thể nhìn đến mới Đông cung hình dáng, Tổ An bỗng nhiên dừng bước lại: "Hiện tại Đông cung khẳng định cũng là canh phòng nghiêm ngặt, ta mang ngươi trở về rất khó trà trộn vào đi a." "Đương nhiên sẽ không từ cửa chính đi, ngươi đi theo ta." Thái tử phi ôn nhu nói, sau đó nắm tay nàng đi tới một chỗ giếng nước phụ cận. "Chung quanh có người hay không?" Thái tử phi đánh giá chung quanh một phen, vẫn không yên tâm hỏi một chút. Tổ An lắc đầu: "Gần nhất đều tại 30m có hơn, mà lại trung gian vừa vặn ngăn cách tường viện cây cối, không nhìn thấy bên này." "Vậy thì tốt." Thái tử phi buông lỏng một hơi, lôi kéo Tổ An tay nói ra, "Cùng ta nhảy đi xuống." Tổ An hơi nghi hoặc một chút, Thái tử phi đã mũi chân một chút, trước tiên theo miệng giếng nhảy đi xuống. Hắn trong lòng hơi động, cũng theo đi xuống. Mắt thấy dưới đường đi rơi muốn rơi vào trong nước, bên cạnh bỗng nhiên vươn ra một cái tay bắt lấy hắn, hắn lúc này mới chú ý tới đáy giếng trên vách tường có một đạo không rõ ràng cầu thang đá, Thái tử phi chính đứng ở nơi đó. "Nơi này là Đông cung bí mật thoát hiểm thông đạo, gặp phải nguy hiểm có thể mau chóng chuyển di." Thái tử phi đem hắn kéo lên sau đó, nhẹ nhàng địa vặn vẹo một bên cơ quan, mở ra một đạo cửa đá. Tổ An âm thầm gật đầu, trước kia tại những cái kia cổ trang phim truyền hình bên trong xem không ít đến dạng này tình hình, hắn không khỏi có chút hiếu kỳ: "Vậy lần trước trong cung náo thích khách, các ngươi vì sao không có từ mật đạo đào tẩu?" Thái tử phi đáp: "Lần trước chuyện đột nhiên xảy ra, ta cùng Thái tử vừa lúc ở bên ngoài, căn bản không kịp vào nhà." Tổ An lúc này mới thoải mái, đánh giá chung quanh lên cái này mật đạo cao cỡ một người, bốn phía vách tường ẩn ẩn khảm nạm lấy Dạ Minh Châu, cũng là không ngờ bên trong tối tăm thấy không rõ đường. Cảm giác được mật đạo uốn lượn hướng lên, hai người thì dạng này đi một trận, Thái tử phi bỗng nhiên dừng bước lại: "Phía trước chính là ta tẩm cung." Tổ An chắp tay một cái: "Như là đã đưa ngươi bình an đưa đến bên này, ta liền cáo từ." Ai biết Thái tử phi đưa tay giữ chặt hắn: "Ngươi trước bồi ta đi vào, ta có việc cần ngươi giúp đỡ." Tổ An: "? ? ?"