Chương 673: Gà đường phần cuối ai là đỉnh thấy một lần Tổ An đạo thành không "Tốt, ngươi lui ra đi." Thái tử phi phất phất tay, lúc này nàng lung tung trong lòng không gì sánh được, cần một người yên lặng một chút. Tổ An chắp tay một cái, sau đó trực tiếp lui ra ngoài, chú ý tới đại bàn tử Thái tử mặt mày hồng hào, cùng hai cái tiểu thái giám g·iết đến say sưa. Nhìn đến bọn họ quá gà lẫn nhau mổ bộ dáng, Tổ An nhịn không được âm thầm cảm thán, nho nhỏ một cái Đông cung, vậy mà tụ tập Ngọa Long Phượng Sồ hai cái nhân tài. Thấy sắc trời không sai biệt lắm, hắn vụng trộm tìm tới Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn: "Tan ca a? Tan ca liền đi lên!" "Tan ca?" Hai người thoáng sững sờ, bất quá cũng đại khái đoán được có ý tứ gì, từng cái thần sắc hưng phấn, "Đi lên!" Cứ việc tất cả mọi người không nói đi đi chỗ nào, thế nhưng nháy mắt ra hiệu bộ dáng, nam nhân đều hiểu. Tổ An dĩ nhiên không phải xông lấy Giáo Phường Ty đi, bên cạnh hắn những thứ này hồng nhan tri kỷ cái kia không so Giáo Phường Ty bên trong hoa khôi xinh đẹp, còn cần đến đi loại địa phương kia a? Hắn chủ yếu là vì đi tìm Vân Gian Nguyệt cùng Thu Hồng Lệ các nàng, muốn nhìn một chút các nàng người là không bình an thoát ly, lại hỏi một chút Vân Gian Nguyệt liên quan tới cái kia trong bóng tối người theo dõi sự tình. Ma giáo tại Kinh Thành phân đà thì giấu tại Giáo Phường Ty bên trong, tuy nhiên trước đó kinh lịch Trình Cương án sóng gió, nhưng đó là bọn họ cố ý gây nên, sớm đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, chỉ là ném ra ngoài đi một số bỏ con gánh tội thay, cho nên đằng sau triều đình điều tra cũng không có nguy hại đến bọn họ phân đà. Trước đó Phác Đoạn Điêu huynh đệ trong bóng tối thông báo Thái tử phi theo Tề Vương trong tay cứu hắn, chuyện này là phải trả, đang muốn lấy cái này vì lấy cớ che giấu chính mình chân thực mục đích. "Tổ đại ca, Giáo Phường Ty chơi một đêm, không sai biệt lắm nhanh chúng ta nửa tháng lương tháng, ngươi vừa tới Kinh Thành chỉ sợ còn không có lĩnh bổng lộc đây, muốn không chúng ta tháng sau lại đi a?" Xuất cung sau đó, kinh lịch ngay từ đầu hưng phấn, Phác Đoạn Điêu bỗng nhiên lấy lại tinh thần, quan tâm mà hỏi thăm. Tổ An cười nói: "Không sao, một đêm Giáo Phường Ty vẫn là xin đứng lên." Gia hỏa này nhanh như vậy liền đại ca đều gọi, thật đúng là cái như quen thuộc. Phác Đoạn Điêu nhất thời hai mắt tỏa sáng, cái kia đối với mắt quầng thâm cũng hết sức tươi đẹp: "Tổ đại ca đại khí, nghe nói gần nhất Giáo Phường Ty lại đẩy ra mấy cái hoa khôi, chúng ta hôm nay đi mở mang kiến thức một chút." Một bên Tiêu Ti Côn cười lạnh không thôi: "Cũng không biết là ai trước mấy ngày hô thận đau, tìm khắp nơi bổ thận thuốc tráng dương, hiện tại coi như thật có hoa khôi nằm ở trước mặt ngươi, ngươi tới được lên a?" Phác Đoạn Điêu giận dữ, ánh mắt lại có chút né tránh: "Nói vớ nói vẩn, ta cái gì thời điểm thận hư, ta đây chẳng qua là giấc ngủ không đủ tìm dược vật đến dưỡng thần. Hừ, hiện tại đừng nói hoa khôi, liền xem như ngươi nằm ở trên giường, ta cũng có thể làm tin hay không?" "Thôi đi, ngươi cái kia tăm nhỏ, người nào làm người nào còn không nhất định đây." Tiêu Ti Côn càng không ngừng bổ đao. "Ai là tăm nhỏ? Có bản lĩnh so một lần!" Phác Đoạn Điêu dường như bị đạp cái đuôi Miêu một dạng, thoáng cái xù lông. "So thì so, vừa vặn muốn thả chút nước." Tiêu Ti Côn cười hắc hắc nói, kéo quần lên liền đến một cái nơi hẻo lánh bên trong đại thụ bên cạnh huýt sáo thuận tiện lên. Cái này thế giới không giống hậu thế những cái kia sạch sẽ chỉnh tề đại đô thị, không có có thành thục nhà vệ sinh công cộng hệ thống, dạng này sự tình thực sự quá thường gặp. Phác Đoạn Điêu sắc mặt âm tình biến hóa, cuối cùng vẫn là kiên trì đi qua, tận lực cách đối phương xa một chút. Tiêu Ti Côn liếc mắt nhìn nhìn xem, biểu lộ kém chút cười ra tiếng: "Thì cái này?" Phác Đoạn Điêu hừ một tiếng: "Ngươi cũng kém không nhiều." Nghe đến hai người tưới nước thanh âm, Tổ An cũng cảm thấy có chút kìm nén đến hoảng. Yên lặng đi qua, Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn bất động thanh sắc đem ánh mắt hướng bên cạnh nghiêng nghiêng, Tiêu Ti Côn là tràn ngập tự tin, Phác Đoạn Điêu là muốn tìm một chút tự tin. Kết quả liếc mắt một cái, hai người toàn thân run lên, nụ cười trên mặt đều cứng đờ. Cái này mẹ hắn là người đồ chơi? Hai người ăn ý hướng bên cạnh chuyển một bước dài, cách hắn càng xa một chút. Sau đó nhanh chóng run vài cái, mặt không thay đổi nhấc lên quần kết thúc ganh đua so sánh. Phác Đoạn Điêu sinh không thể yêu, Tiêu Ti Côn hoài nghi nhân sinh. Tiếp xuống tới trên đường, hai người không còn giống trước đó như thế líu ríu t·ranh c·hấp không thôi, một cái so một cái trầm mặc. Tổ An khóe môi hơi hơi vung lên, biết mà còn hỏi: "Hai vị huynh đệ tại sao không nói chuyện?" Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn quay đầu liếc hắn một cái, biểu lộ một lời khó nói hết. "Nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, về sau ta cũng không tiếp tục ở phương diện này đắc ý. Ai, gà đường phần cuối ai là đỉnh, thấy một lần Tổ An đạo thành không." Tiêu Ti Côn nghĩ như thế. "Ừm, về sau lúc rảnh rỗi giống Tổ đại nhân thỉnh giáo một chút là như thế nào mới có thể làm đến hùng vĩ như vậy, coi như chỉ học đến một chút da lông, cũng đầy đủ miểu sát Tiêu Ti Côn cái kia gia hỏa, tránh khỏi hắn suốt ngày ở trước mặt ta đắc ý." Phác Đoạn Điêu nghĩ như thế. "Ta có phải hay không làm được không quá phúc hậu, ai, giàu mà không về quê thì giống như áo gấm đi đêm, một dạng đạo lý a, khó được có cơ hội khoe khoang một thanh, suy nghĩ thông suốt không gì sánh được." Tổ An nghĩ như thế. Mấy người tâm tư dị biệt, rất mau tới đến Giáo Phường Ty. Tổ An dựa theo cùng Vân Gian Nguyệt Thu Hồng Lệ ước định ám hiệu thông báo t·ú b·à, rất nhanh nàng liền mang theo một đống lớn oanh oanh yến yến đến bắt chuyện. "Vị công tử này, đây đều là Giáo Phường Ty bên trong đang hot cô nương, công tử nhìn lên cái nào tùy tiện tuyển chính là." Tú bà cười híp mắt nói ra, một bên nói còn vừa đem nở nang bộ ngực hướng Tổ An trên thân cọ, thân thể bên trên tỏa ra lấy diễm tục hương khí. Tổ An bất động thanh sắc hướng bên cạnh chuyển chuyển, hắn cũng không có nặng như vậy khẩu vị, liền t·ú b·à cũng để ý. Bất quá nói đến cái này một phòng oanh oanh yến yến ngược lại là coi như không tệ, từng cái dung mạo tú lệ, nét mặt vui cười, tùy tiện một cái thả ở kiếp trước đều là hoa khôi cấp bậc. Ai, trước mắt tình cảnh này thật là khiến người ta xúc cảnh sinh tình a, có chút hoài niệm năm đó ở Đông Hoàn thời gian. . . A Phi, ta như vậy chính trực vĩ ngạn người, làm sao có thể đi qua những địa phương kia. Hắn hắng giọng, chỉ vào một bên Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn nói ra: "Hôm nay bọn họ mới là nhân vật chính, đem bọn hắn hầu hạ tốt là được." Lại nói mời người chơi loại sự tình này tại rất nhiều quốc gia là vi phạm nha. . . Chỉ bất quá chúng ta chơi xong không cho tiền, chẳng phải không gọi chơi? Ngược lại bằng vào ta cùng Ma giáo ở giữa giao tình, các nàng tốt ý tứ thu ta tiền? Tổ An nhất thời thản nhiên. Tú bà vẻ mặt tươi cười: "Tốt, các cô nương, chào hỏi." Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn âm thầm kinh hãi, hai người lặng lẽ trao đổi: "Quả nhiên là người không thể xem bề ngoài, Tổ đại ca nhìn lấy đàng hoàng, lại là trong cái này lão thủ." Tiêu Ti Côn cảm thán, nhìn đối phương cái này thuần thục sức lực, hiển nhiên là đối với nơi này quen thuộc giống như nhà một dạng. Phác Đoạn Điêu cũng là tâm phục khẩu phục: "Vốn cho rằng ta cũng coi như ngang dọc Giáo Phường Ty lão thủ, nhưng cùng Tổ đại ca so ra, thật sự là khác nhau một trời một vực." Hắn mỗi lần tới Giáo Phường Ty, nhiều lắm là có thể tìm một chút những cái kia phổ thông cô nương, kết quả hiện tại những thứ này tất cả đều là trước đó nghĩ cũng không dám nghĩ đang hot cô nương a. Luận dung mạo luận tư thái, đem trước những cái kia người tình giây đến không còn sót lại một chút cặn a. "Về sau theo Tổ đại ca, ăn ngon uống sướng!" Phác Đoạn Điêu từ đáy lòng cảm thán nói. Tiêu Ti Côn lần này lần đầu tiên không có đòn khiêng, ngược lại tràn đầy đồng cảm gật đầu. Rất nhanh hai người liền mỗi người chọn một cái ngưỡng mộ trong lòng cô nương, Phác Đoạn Điêu tuyển là một cái tuổi tác hơi lớn, dài đến phá lệ đầy đặn thục nữ. Tiêu Ti Côn thì tuyển một cái vóc người tinh tế, có một loại điềm đạm đáng yêu khí chất cô nương. Tổ An nhìn một chút, rốt cuộc minh bạch Phác Đoạn Điêu vì cái gì như thế hư. Đến mức Tiêu Ti Côn, ngày bình thường một bộ cao lạnh bộ dáng, kết quả ưa thích loại này xanh trà hình a, chính mình đến căn dặn t·ú b·à một chút, miễn cho cái này ngây thơ nam nhân bị trà xanh chơi đến không còn sót lại một chút cặn. Lúc này t·ú b·à cười híp mắt nói ra: "Bọn họ đã tuyển, không biết Tổ đại nhân chuẩn bị tuyển vị cô nương nào đâu?" Tổ An vung tay lên, nói thẳng: "Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, đại nhân tất cả đều muốn." Một bên Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn nhất thời kinh động như gặp thiên nhân, đại ca cũng là đại ca, cái này bá khí trình độ tuyệt không phải bọn họ có khả năng so. Tú bà một mặt giật mình: "Toàn. . . Tất cả đều muốn?" "Không được a?" Tổ An liếc mắt nhìn liếc nhìn nàng một cái. "Đương nhiên có thể, " t·ú b·à mập mờ địa cười lấy, "Chỉ bất quá ta lo lắng công tử thân thể, cho dù là làm bằng sắt cũng gánh không được a." Một bên Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn một mặt hiu quạnh: "Tú bà ngươi vẫn là lo lắng một chút nhà ngươi cô nương nhận không chịu được đi." Hai người không hẹn mà cùng lại nghĩ tới vừa mới một màn kia. . . Dựa vào, không thể lại nghĩ, bằng không đều sẽ b·ị đ·ánh héo. Hai người vội vàng ôm trong ngực cô nương đi mỗi người gian phòng, không muốn lại nhìn thấy Tổ An, miễn cho xúc cảnh sinh tình. Tổ An thì trái ôm phải ấp, thư thư phục phục tựa ở trên giường êm, hưởng thụ lấy chung quanh oanh oanh yến yến ôn nhu phục thị, quả thực là Thiên Thượng Nhân Gian giống như thể nghiệm a. Lúc này sát vách một cái phòng bên trong chính nhìn lén một cái thiếu nữ xinh đẹp nhịn không được dậm chân một cái: "Hỗn đản này, thật sự là muốn chọc giận c·hết ta!"