Chương 813: Muốn không cùng lúc đi Bích Linh Lung tức giận đến toàn thân phát run: "Lớn mật! Các ngươi cũng dám đối với ta động dạng này tâm tư." Cố Hành trợn mắt trừng một cái: "Linh Lung, ngươi lập tức cũng không phải là Thái tử phi, cần gì phải cùng chúng ta nắm Thái tử phi giá đỡ? Lại nói theo chúng ta, chẳng lẽ không so theo cái kia ngu như lợn Triệu Duệ Trí được chứ, cái kia gia hỏa hoàn toàn cũng là cái thiểu năng trí tuệ, chắc hẳn đều không để ngươi trải nghiệm qua nữ nhân khoái lạc đi." Bích Linh Lung sầm mặt lại: "Nhìn đến ngươi thật là nắm chắc thắng lợi trong tay, vừa mới cùng ta nói những thứ này ô ngôn uế ngữ!" Cố Hành trừng đệ đệ liếc một chút: "Nhị đệ, Linh Lung dù sao cũng là chúng ta cùng nhau lớn lên muội muội, khách khí với nàng điểm." Cố Hành cười nhạo một tiếng: "Đại ca, ngươi ở chỗ này bày làm ra một bộ chính nhân quân tử bộ dáng thì có ích lợi gì, đi qua trong khoảng thời gian này quan sát, Linh Lung hiển nhiên đối cái kia Tổ An phá lệ ưa thích, cái kia gia hỏa thế nhưng là phố phường đi ra vô lại, cùng chính nhân quân tử nửa điểm không dính dáng." "Nhìn như vậy đến Linh Lung càng ưa thích loại này vô lại loại hình a, nói đến ta tính cách cùng Tổ An càng tiếp gần một chút, đại ca ngươi không đùa." Cố Hành thoáng cái khẩn trương lên: "Nói vớ nói vẩn, Linh Lung xưa nay ưa thích loại kia đứng đắn người khiêm tốn, từ nhỏ cùng nhau lớn lên, ta còn không biết nàng tâm tư a, làm sao có thể ưa thích loại kia vô lại." Bích Linh Lung hừ một tiếng: "Cố Hành, ngươi lấy chính mình cùng Tổ An so, ngươi cũng xứng?" Thực nàng cũng có chút không hiểu, xác thực như Cố Hành chỗ nói, nàng càng ưa thích là loại kia đoan trang ổn trọng thế gia công tử, trước kia ghét nhất Tổ An loại này phố phường vô lại, nhưng vì sao hết lần này tới lần khác thì đối với hắn nhìn với con mắt khác. Nghe đến nàng quát lớn, Cố Hành sắc mặt lạnh xuống đến: "Tổ An tính là thứ gì, tu hành không bằng ta, gia thế không bằng ta, thậm chí ngay cả tướng mạo cũng không bằng ta, hẳn là hắn dựa vào cái gì so với ta." Bích Linh Lung cười ha ha: "Trước kia không có ý thức được, ngươi cái tên này rõ ràng như vậy phổ thông nhưng lại như vậy mê chi tự tin." Cố Hành giận dữ, Cố Hành vội vàng khuyên can xuống tới, sau đó nhìn về phía Bích Linh Lung: "Tổ An cho dù tốt, cũng bị ngươi tự thân đuổi đi, nói những cái kia không có ý nghĩa. Vẫn là mau chóng tại hai huynh đệ chúng ta chọn một cái đi." Hắn hiện tại càng phát ra chắc chắn, vừa mới đệ đệ tại Bích Linh Lung trước mặt đại mất điểm ấn tượng, cho nên chính mình ưu thế càng lúc càng lớn. "Tốt, ta tuyển Cố Hành." Bích Linh Lung mở miệng nói. Thanh âm đối phương tuy nhiên nhẹ nhàng, nhưng là rơi vào hắn trong tai lại như sấm sét giữa trời quang. Cố Hành lại là mừng rỡ như điên: "Ha ha, Linh Lung, ta liền biết ngươi là yêu ta!" Một bên nói một bên muốn tiếp cận ôm lấy nàng, đáng tiếc bị Cố Hành ngăn lại. Cố Hành nhướng mày: "Đại ca, có chơi có chịu, ngươi có ý tứ gì?" Cố Hành nói ra: "Ngươi không cảm thấy nàng tuyển quá sảng khoái a? Theo trong khoảng thời gian này tiếp xúc, còn có vừa mới nàng nói chuyện cùng ngươi ngữ khí, chẳng lẽ ngươi thật cảm thấy trong nội tâm nàng thích ngươi a?" "Trong nội tâm nàng có thích hay không lại có quan hệ gì, ta muốn nàng thân thể liền đầy đủ." Cố Hành một mặt không quan trọng. Bích Linh Lung: ". . ." Cố Hành: "? ? ?" Cố Hành tà tà cười một tiếng, nói tiếp: "Lại nói nha, loại sự tình này làm nhiều mấy lần, nàng nói không chừng thì yêu mến ta đây, nữ nhân đối với mình nam nhân đầu tiên đều là rất khó quên. Căn cứ trong cung truyền tới tin tức ngầm, Linh Lung hiện tại cần phải vẫn còn tấm thân xử nữ đi." Bích Linh Lung quay mặt đi, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, một bộ thẹn thùng bộ dáng, hiển nhiên không muốn trả lời dạng này tư mật vấn đề. Cố Hành lúc này lại là ghen ghét muốn điên, trước kia hai người cùng một chỗ thầm mến cũng là thôi, ngược lại mọi người cũng không chiếm được, còn có thể lẫn nhau an ủi một chút, hiện tại trơ mắt nhìn lấy đệ đệ lập tức muốn ôm lấy mỹ nhân về, hắn lại không chiếm được bất cứ thứ gì. Mấu chốt là trước một giây hắn còn tính trước kỹ càng, kết quả một giây sau đối phương thì lựa chọn đệ đệ mình, loại kia theo đám mây rơi xuống đến hạt bụi chênh lệch, để hắn khó chịu sắp nôn máu đồng dạng. "Đại ca, mau tránh ra." Cố Hành hơi không kiên nhẫn. Cố Hành vẫn không nhúc nhích: "Ta rốt cuộc minh bạch, Linh Lung nàng thì là cố ý tuyển ngươi, sau đó để giữa chúng ta sinh ra n·ội c·hiến, thậm chí tự g·iết lẫn nhau, nàng vừa mới được đến một đường sinh cơ." Bích Linh Lung lạnh nhạt nói: "Là các ngươi để cho ta tuyển, ta hiện tại tuyển ngươi còn nói những thứ này, vậy có phải hay không muốn ta tuyển ngươi mới không phải tại châm ngòi a." Nàng thật là mượn cơ hội cố ý ly gián huynh đệ bọn họ cảm tình, đổi lại người khác lời nói, chắc chắn sẽ lựa chọn Cố Hành, sau đó cảm thấy Cố Hành dễ dàng xúc động, càng có thể ly gián hai người. Nhưng Bích Linh Lung rất rõ ràng, nếu như lựa chọn Cố Hành lời nói, Cố Hành cái này làm càn làm bậy đầu óc xoay chuyển không có hắn nhanh, khẳng định nói bất quá đối phương, mà lại tu vi cũng hơi kém nửa bậc, bị hắn ca ca ăn đến sít sao. Nhưng lựa chọn Cố Hành, Cố Hành ý đồ xấu nhiều nhất, hắn tổng có thể tìm tới các loại đường hoàng lý do đến ngăn cản đệ đệ, đồng thời trang quân tử giả đến mức nhiều năm như vậy, áp lực bản tính, một khi bạo phát, sẽ chỉ càng thêm khống chế không nổi. Sự thật chứng minh nàng lựa chọn là chính xác, hai huynh đệ lúc này ánh mắt giao lưu có thể nói là ánh lửa bắn ra bốn phía. Cố Hành cũng phụ họa: "Thì là thì là, nhất định phải tuyển ngươi mới được a, nhanh điểm tránh ra, làm phiền đại ca ở bên ngoài giúp chúng ta trông coi a." Cố Hành nghe đến để cho mình tại cửa ra vào canh chừng, nghe hắn nam nhân tại chính mình ý trung nhân trên thân rong đuổi thanh âm, hắn rốt cục bạo phát: "Ngu ngốc, đơn giản như vậy kế ly gián đều nhìn không hiểu!" "Ta quan tâm nàng cách không ly gián, ngược lại nàng lựa chọn ta, nhanh điểm tránh ra!" Cố Hành cũng không kiên nhẫn, trực tiếp quất ra bội đao. Cái này phảng phất là nhen nhóm dây dẫn nổ, Cố Hành hét lớn một tiếng, cũng quất ra binh khí xông đi lên, hai người trong nháy mắt ngươi tới ta đi đánh mười mấy chiêu, tuy nhiên hắn tu vi so đệ đệ hơn một chút, nhưng không có cái hai ba trăm chiêu, là không thể nào được chia ra thắng bại. Bích Linh Lung một trái tim cũng nhấc lên, nàng dĩ nhiên không phải lo lắng hai người an nguy, mà là tại tìm kiếm nhất kích tất sát cơ hội. Bỗng nhiên hai người đối nhất chưởng sau tách ra, Cố Hành lập tức nói: "Ngừng! Chúng ta dạng này đánh xuống đi cũng không được biện pháp, đến thời điểm khẳng định là lưỡng bại câu thương, mà Linh Lung cũng là lục phẩm, chúng ta chỉ còn lại một cái người có thể không chế trụ nổi nàng." Cố Hành cũng không phải người ngu, huống chi hắn cũng rõ ràng thật đánh lên chính mình chưa chắc là ca ca đối thủ: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Cố Hành nhìn Bích Linh Lung liếc một chút, rất nhanh có chủ ý: "Chúng ta ruột thịt cùng mẹ sinh ra huynh đệ, rất nhiều thứ từ nhỏ đều là dùng chung, cho nên nữ nhân tự nhiên cũng có thể không ngoại lệ." Cố Hành sắc mặt âm tình biến hóa, một lúc lâu sau gật gật đầu: "Tốt!" Bích Linh Lung: "? ? ?" Nàng vạn vạn không nghĩ đến, trên đời lại có như thế vô liêm sỉ chi đồ, hơn nữa còn là hai cái! Lúc này Cố Hành tiến lên nói ra: "Đã như vậy, ta là ca ca, ta tới trước." "Không được, vừa mới nàng tuyển ta, vốn thì cần phải thuộc về ta, để ngươi kiếm một chén canh cũng là lớn nhất nhượng bộ, nhất định phải ta tới trước rút thứ nhất." Cố Hành một bước cũng không nhường. Cố Hành trầm mặc không nói, mắt thấy hai người lại muốn t·ranh c·hấp, hắn đề nghị: "Muốn không, cùng một chỗ?" Cố Hành trong lòng hơi động: "Tốt!" "Vô sỉ!" Bích Linh Lung cũng chịu không nổi nữa, trực tiếp quất ra tùy thân bội kiếm, hướng hai người muốn hại đâm đi qua. Không khỏi tuỳ tiện bị hai người đỡ được, Cố Hành cũng không tiếp tục ẩn tàng trong mắt ham muốn, cười ha ha lên: "Linh Lung, ngươi bất quá là vừa đột phá đến lục phẩm, chúng ta đều đã tại lục phẩm thật nhiều năm, ngươi như thế nào đối thủ của chúng ta, vẫn là ngoan ngoãn địa theo chúng ta a, chúng ta hội hảo hảo mà thương tiếc ngươi." Bích Linh Lung trong mắt lóe lên một tia chán ghét: "Buồn nôn!" Nàng không có lại nói tiếp, mà chính là hết sức chuyên chú đối địch, đáng tiếc nàng tu vi vốn cũng không bằng hai người, bây giờ lại bị hai đánh một, rất người nhanh nhẹn trúng kiếm liền b·ị đ·ánh rụng. Cố Hành một mặt sốt ruột địa nhào tới, nỗ lực ôm lấy đối phương, dạng này nàng thì lại cũng không thể phản kháng. Đúng lúc này, một đạo kiếm quang theo bên ngoài lều bắn vào, Cố Hành vội vàng kéo lại đệ đệ về sau kéo một cái, dù là như thế, cũng bị chặt đứt một đoạn góc áo. Hai người một mặt ngưng trọng quay đầu lại, chỉ thấy một bóng người chậm rãi đi tới. "Thế nào lại là ngươi?" Thấy rõ đối phương hình dạng, Cố thị huynh đệ lên tiếng kinh hô.