Chương 589: Nhận lầm người Tổ An nhẹ nhàng ôm nàng mềm mại vòng eo: "Chúng ta vốn là một thể, cần gì phải nói những thứ này khách khí lời nói." Sở Sơ Nhan đỏ mặt xì một miệng, vội vàng đem hắn đẩy ra: "Chớ làm loạn a, bên ngoài người thật sốt ruột chờ." Nhìn đến đối phương cái kia phòng sói ánh mắt, Tổ An có chút bi phẫn, nghĩ thầm ta là như thế người a? Hai người rất mau trở lại đến thư phòng, Tần Tranh lạnh nhạt nói: "Như thế nào, các ngươi thương nghị thế nào?" Một bên nói một bên ánh mắt nhìn chằm chằm Sở Sơ Nhan, trong lòng có chút tâm thần bất định, nàng chớ cùng năm đó Vãn Như đồng dạng cùng khác nam nhân chạy a, dạng này nội dung cốt truyện liên tục đến hai lần, ta không giận c·hết tài quái. Sở Sơ Nhan trên mặt còn lưu lại vừa mới kịch liệt ửng đỏ, ôn nhu nói: "Ta tự nhiên là lưu tại nhà ông ngoại." Tần Tranh cười ha ha: "Thật tốt, không hổ là ta tốt cháu gái, họ Tổ, ngươi nghe đến a?" Nhìn đến đối phương cái kia khiêu khích ánh mắt, Tổ An cũng là không còn gì để nói, đều bao lớn tuổi tác, còn cùng cái tiểu hài tử một dạng, ngươi nếu như biết rõ vừa mới ta đối với ngươi bảo bối cháu gái làm việc, còn không phải trực tiếp tức c·hết a. Ân, hi vọng Sở Ấu Chiêu hẳn là cái to mồm, ta tuy nhiên da mặt dày, nhưng Sơ Nhan có thể chịu không được. Hắn vô ý thức nhìn Sở Ấu Chiêu liếc một chút, kết quả đối phương tựa hồ là nghĩ đến đồng dạng sự tình cũng đang xem hắn, hai người ánh mắt vừa tốt đụng tới, nàng không khỏi giật mình trong lòng, vội vàng dời ánh mắt, cũng không biết suy nghĩ chút cái gì. Một bên Mộ Dung Thanh Hà một lời tâm tư đều tại Sở Ấu Chiêu phía trên, rất nhanh chú ý tới khác biệt. A, Sở ca ca mặt làm sao đỏ? Bất quá vẫn là rất đẹp. Sở ca ca da thịt thật tốt a, trong trắng lộ hồng, nào giống chính ta như thế hắc. . . Thực nàng đồng thời không rõ ràng chính mình cái kia khỏe mạnh thanh xuân da thịt đối nam nhân có bao lớn sức dụ dỗ, chỉ là nhìn đến trong Kinh Thành hắn tiểu thư cả đám đều da thịt trắng nõn, tuy nhiên ngày bình thường nàng không thèm để ý, nhưng là tại người trong lòng trước mặt liền không nhịn được lo được lo mất. Sở ca ca chính mình trắng như vậy, có thể hay không ghét bỏ ta à? Hồi đi hỏi một chút các nàng đồng dạng xoa cái gì phấn? Nhưng có thể hay không bị những tên kia truyện cười a. . . . Lúc này thời điểm Tổ An mở miệng hồi đáp: "Nếu là Sơ Nhan tự mình lựa chọn, ta tự nhiên tôn trọng nàng ý kiến, nhưng là còn mời Thành Quốc Công không muốn giam lỏng nàng." Hai người trước đó thương lượng qua, chỉ cần Sở Sơ Nhan lấy được đến tự do về sau, hai người hoàn toàn còn có thể tùy thời gặp mặt nha, chỉ phải chú ý không muốn đêm không về ngủ là được. Tần Tranh hừ một tiếng: "Ta cháu gái của mình ta lại há lại không biết đau lòng, còn cần ngươi đến dạy?" Hắn chỗ lấy giam lỏng Sở Sơ Nhan, còn không phải là bởi vì lo lắng nàng xúc động đi cứu Tổ An, bây giờ Tổ An đã bình an, tự nhiên không có giam lỏng tất yếu. Ân, còn có thể để Sơ Nhan xuất mã nói bóng nói gió một chút hắn cùng Hoàng Đế giao dịch đến cùng là chuyện gì xảy ra. Hiện tại những lời này hắn cũng không dám hỏi ra lời, mà lại đối phương trả lời hắn cũng không dám tin. Song phương đạt thành nhất trí về sau, Tổ An liền đứng dậy cáo từ, không phải vậy trong này đối một cái lão đầu tử dựng râu trừng mắt, cũng thực sự chán. Sở Sơ Nhan bởi vì vừa mới sự tình không có ý tứ, liền để muội muội đưa Tổ An ra ngoài. Mộ Dung Thanh Hà lúc đầu cũng nghĩ đi theo ra, lại bị Tần Tranh lưu lại hỏi thăm một số liên quan tới gia gia hắn sự tình, chỉ có thể quệt mồm nhìn lấy hai người ra ngoài, tuy nhiên biết rõ chỉ có một hồi không gặp được Sở ca ca, nhưng trong lòng luôn có chút khó chịu. Hơn nữa nhìn hai người đi cùng một chỗ bóng lưng, vì cái gì luôn cảm thấy bầu trời có chút xanh xanh cảm giác? Đến đại cửa vào thời điểm, Tổ An rốt cục nhịn không được: "Ngươi đây là cái gì ánh mắt a, làm gì một mực nhìn ta như vậy?" Sở Ấu Chiêu hừ một tiếng: "Ta vì cái gì nhìn như vậy ngươi, chính ngươi không có điểm số a?" Tổ An đáp: "Tuổi còn nhỏ không học tốt, liền nghĩ những cái kia loạn thất bát tao, cẩn thận đến thời điểm đau mắt hột." Sở Ấu Chiêu: ". . ." Đến cùng là ai làm đến lung ta lung tung, kết quả còn bị cắn ngược lại một cái, gia hỏa này thật đúng là đáng hận. Đến từ Sở Ấu Chiêu phẫn nộ giá trị +233! Nàng hít sâu một hơi: "Hôm qua là ngươi đưa ta trở về?" "Đương nhiên." Tổ An không muốn bại lộ Kiều Tuyết Doanh. "Lúc đó ta ngất đi, ngươi là làm sao tiễn ta về đến?" Sở Ấu Chiêu bạch ngọc trên gương mặt có một tầng nhấp nhô đỏ ửng. Tổ An không thể không thừa nhận nha đầu này nữ giả nam trang lên xác thực rất xinh đẹp, cũng khó trách Mộ Dung Thanh Hà cái kia ngốc nha đầu hội một lời tơ tình thắt ở trên người nàng: "Đương nhiên là ôm tới, còn có thể tại sao tới đây, tu sĩ chúng ta, đừng nói ôm một cái người, cũng là ôm một con lợn cũng dễ như trở bàn tay, ngươi cũng không cần quá mức cảm tạ." "Quả nhiên là cái dâm tặc!" Sở Ấu Chiêu dậm chân một cái, trực tiếp xoay người chạy trở về. Tổ An một mặt mộng bức, ta cố ý nói không muốn ngươi cảm kích, ngươi làm gì còn muốn mắng ta? Có điều hắn rất mau đem cái này việc nhỏ xen giữa quên sạch sành sanh, bởi vì hắn còn có chuyện trọng yếu muốn làm. Bởi vì lo lắng hắn người, cũng không chỉ có Sở Sơ Nhan a. Bùi Miên Mạn về nhà, cũng không tại Kinh Thành, muốn thông báo cũng thông báo không, bất quá hoàng đế chiếu cáo thiên hạ, nàng cần phải muốn không bao lâu thì có thể biết đi. Đến mức trong kinh thành còn có một người khác, cái kia chính là theo Tang gia cha và con gái đi đầu Kinh Thành Trịnh Đán. Trước đó đã dò xét nghe rõ ràng, Tang gia cha con Kinh Thành sau đó, hoàng đế mẫn tuổi già mất con, trước đó tội danh thì chuyện lớn hóa nhỏ việc nhỏ hóa, bây giờ đem giam cầm ở nhà. Hắn cùng Tang Hoằng có thù gia tộc, gặp hắn đã định trước tuyệt hậu, từng cái cười trên nỗi đau của người khác sau khi, ngược lại cũng lười đi tiếp xúc hoàng đế mi đầu, sau đó mọi người ngầm thừa nhận kết quả này. Lại cưới cái xinh đẹp con dâu lại có cái gì dùng a, lại không có cách nào cho ngươi sinh cái cháu trai? Lại nói, Tang Hoằng tuổi rất cao, muốn bới ra tro đều không cái năng lực kia, đã định trước đoạn tử tuyệt tôn a. Đã để muốn làm Hoàng Đế cô thần, vậy liền để ngươi một cô đến cùng. Tang gia tại Kinh Thành cũng là có tên, Tổ An biết đại khái phương hướng, sau đó lại hỏi một chút người qua đường, rất nhanh liền tới đến mục đích. Vừa mới gặp khí thế dồi dào Tần gia, bây giờ đang nhìn Tang gia thật sự là đơn sơ không gì sánh được, không chỉ có tổng thể chiếm diện tích không lớn lắm, mà lại cửa tụ tập rất nhiều lá khô nhìn như thật lâu không có người quét dọn. Một cỗ tiêu điều rách nát chi ý tự nhiên sinh ra. Tổ An vốn định từ cửa chính tiến, nhưng chú ý tới chỗ tối có chút giám thị thám tử, muốn đến giam cầm là một loại trừng phạt, không có khả năng không lưu người nhìn. Hắn không muốn bại lộ chính mình cùng Trịnh Đán quan hệ, miễn cho cho song phương mang đến không thể dự báo nguy hiểm. Hắn ngừng lại một chút một chỗ vắng vẻ tường viện, sau đó mũi chân một chút liền bay vào đi. Lấy hắn bây giờ tu vi, bên ngoài những cái kia theo dõi người, chỗ nào phát hiện đến hắn. Tiến vào Tang phủ về sau, hắn phát hiện bên trong liền người hầu đều không có nhiều, càng đừng đề cập hộ vệ loại hình, hoàn toàn không giống một cái làm qua Đại tướng nơi biên cương phủ đệ. Muốn đến là trong khoảng thời gian này Tang Hoằng suy sụp, trong phủ những thứ này người cây đổ bầy khỉ tan. Tổ An không khỏi có chút thổn thức, tuy nhiên đã từng cùng Tang Hoằng thù địch, nhưng đây chẳng qua là trận doanh khác biệt mà thôi, bí mật đối khác thủ đoạn năng lực đều vẫn là tương đối bội phục. Gặp hắn rơi xuống như thế ruộng đất, vẫn là khó tránh khỏi đồng tình. Hắn lại đi đến đi một chút, phát hiện nơi này hẳn là hậu hoa viên, nói là hoa viên, thực cũng không tính lớn. Xa xa nhìn đến một cái bóng trắng ở nơi đó chập chờn. Nghĩ đến một đường lên nhìn thấy tiêu điều rách nát, Tổ An giật mình trong lòng, chẳng lẽ có nữ quỷ sao? Có điều hắn rất nhanh nhịn không được cười lên, đó là cái tu hành thế giới, trước đó tại bí cảnh bên trong những cái kia cương thi khô lâu nữ quỷ cũng không phải là chưa thấy qua, làm sao trả là quên không xuyên qua trước tâm thái. Hắn đi qua chỗ rẽ, rốt cục thấy rõ cái kia thân ảnh màu trắng, nguyên lai là cái thân mang bạch y nữ tử, chính đưa lưng về phía hắn ngồi tại bàn đu dây phía trên, có một xóa không có một xóa địa chập chờn, tựa hồ chính đang xuất thần. Tổ An lặng yên không một tiếng động ngang nhiên xông qua: "Tiểu nương tử một người cô độc tịch mịch, muốn hay không có người làm bạn a." Cái này quen thuộc bóng lưng trừ Trịnh Đán thì là ai? Nữ tử giật mình, một mặt đề phòng địa quay người lại, lại quên chính mình tại bàn đu dây phía trên đi lại, cả người trọng tâm bất ổn trực tiếp rơi xuống. Tổ An vội vàng đi qua đem nàng tiếp được, nữ tử huy chưởng liền muốn hướng hắn đánh tới, bất quá thấy rõ hắn hình dạng nhất thời sửng sốt: "Là ngươi?" Tổ An sắc mặt đều xanh, trong ngực thiếu nữ ở đâu là Trịnh Đán, rõ ràng là Tang gia Đại tiểu thư Tang Thiến nha.