Chương 665: Xảo diệu thiết kế Trong thiên lao ngục tốt vốn là nghe đến động tĩnh ào ào muốn rút đao tiến lên ngăn cản, loại địa phương này người nào đến có thể ngang như vậy? Bất quá nghe đến Tề Vương hai chữ, một đám người ào ào lại đem đao cắm trở về. Tề Vương trong triều uy vọng rất cao, danh tiếng cũng xưa nay không tệ, những ngày này lao ngục tốt không muốn cũng không dám đắc tội. Những cái kia kim giáp thị vệ rất hài lòng bọn họ loại này sợ hãi rụt rè ánh mắt, lưng tựa Tề Vương cũng là uy phong, mặc kệ ở đâu đều là hơn người một bậc. Mấy người bọn họ đi tới Tổ An trước mặt, lỗ mũi tựa hồ muốn hướng đến bầu trời: "Ngươi chính là Tổ An?" Tổ An đánh giá đối phương, dĩ nhiên không phải xem bọn hắn tướng mạo, mà chính là quan sát bọn họ khí thế, dẫn đầu là lục phẩm, còn lại là ngũ phẩm, lại thêm cấm quân hợp kích trận pháp, vây công một cái thất phẩm hẳn là không vấn đề quá lớn. Huống chi đây là trong hoàng cung, cấm quân mời người nào có không dám đi. "Ta liền là, mấy vị có cái gì chỉ giáo?" Tổ An hỏi. "Tề Vương mời ngươi đi qua một chuyến." Cầm đầu cái kia lỗ mũi to rất tùy ý địa chắp tay một cái. Trong phòng giam Ma giáo thích khách cùng nhau trong lòng giật mình, bọn họ thật vất vả chờ đến Tổ An đến, kết quả lại muốn bị bị người mang đi? Tổ An một mặt khó xử: "Thái tử cùng Thái tử phi tìm ta hỏi phạm nhân lời nói đây, nếu không chờ ta hỏi xong sẽ đi qua?" Lỗ mũi to cười lạnh nói: "Tề Vương muốn gặp người, cái kia không phải kinh sợ cung cung kính kính chạy tới, nào có ngươi dạng này ra sức khước từ?" Tổ An cũng nói: "Thế nhưng là Thái tử Thái tử phi mệnh lệnh cũng không phải là mệnh lệnh a, chẳng lẽ tại các vị trong lòng, Tề Vương so Thái tử Thái tử phi còn muốn lớn?" Hắn ngục tốt yên lặng đứng đứng ở một bên, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, dạng này thần tiên đánh nhau, bọn họ cũng không dám tham dự. Lỗ mũi to hô hấp cứng lại, có chút tức giận nói ra: "Họ Tổ ngươi không dùng khiêu khích, Tề Vương là Thái tử trưởng bối, đồng thời lại là Thái tử lão sư, dù là Thái tử ở chỗ này, hắn cũng sẽ để ngươi đi trước Tề Vương chỗ đó, không tin lời nói ngươi có thể lập tức chạy đi tìm Thái tử hỏi một chút." Đến từ Lưu Thần Vũ phẫn nộ giá trị + 444! Chung quanh ngục tốt vô ý thức lại lui lại mấy bước, từng cái âm thầm kêu khổ, làm sao để bọn hắn cũng liên luỵ tiến dạng này sóng gió. Tổ An lắc đầu, nhịn không được thở dài một hơi: "Tề Vương là Tề Vương, ngươi là ngươi, Thái tử Thái tử phi tuy nhiên không dám cầm Tề Vương thế nào, nhưng bọn hắn còn đối phó không ngươi một cái tiểu tiểu thị vệ a? Ngươi vừa mới lời nói xuyên qua Thái tử Thái tử phi trong tai, ngươi cảm thấy bọn họ hội làm sao đối phó ngươi?" Lỗ mũi to sắc mặt biến hóa, trong lòng cũng âm thầm có chút hối hận, đều quái Tổ An gia hỏa này, bằng không chính mình lại làm sao có thể lỡ lời. Hừ, bất quá gia hỏa này cũng đắc ý không bao lâu, đến Tề Vương trong tay, đoán chừng lập tức cũng sẽ b·ị c·hém đứt đầu lâu. Đến từ Lưu Chấn Vũ phẫn nộ giá trị + 567! Cũng là giờ khắc này! Tổ An cũng là chờ lấy hắn tâm thần thất thủ trong chớp nhoáng này, phút chốc hướng hắn tiến lên, một ngón tay trực tiếp đâm trúng hắn cái trán Hắn bây giờ tu vi vốn đến liền không thể dùng đồng dạng thất phẩm để cân nhắc, hơn nữa lại có thuấn di kỹ năng, lấy có lòng không toan tính, đối phương chỗ nào né tránh được? Ầm! Một đoàn sương máu nổ tung, Lưu Chấn Vũ kinh ngạc ánh mắt trợn thật lớn, hắn hoàn toàn không ngờ tới đối phương sẽ ra tay, mà lại vừa ra tay chính là sát chiêu. Hắn đi theo những thị vệ kia ào ào kinh hãi, vội vàng hốt hoảng địa muốn rút đao, đồng thời lại đi bốn phía tản ra. Nhưng vào lúc này, bọn họ cảm giác được một cỗ to lớn lực hút truyền đến, toàn thân vừa mới vận lên nguyên khí giống như trâu đất xuống biển, trong nháy mắt không thấy tăm hơi. Bọn họ trọng tâm bất ổn, thất tha thất thểu hướng trung gian đổ tới, Tổ An ngón tay liên tục điểm, trong nháy mắt kết quả bọn hắn nhóm người này tánh mạng. Đây hết thảy phát sinh ở trong chớp mắt, đợi người khác kịp phản ứng, mấy cái kia kim giáp võ sĩ sớm đã như là một bãi bùn nhão đồng dạng ngã trên mặt đất. Trưởng lão Tôn Lý Chân mặt lộ vẻ kinh ngạc, đối phương trong chớp nhoáng này bày ra năng lực phản ứng, bạo phát tu vi thực sự thật là làm cho người ta kinh diễm, đổi chỗ mà xử, hắn đều hoài nghi mình có thể làm được hay không miểu sát những thị vệ này. Hỏa tán nhân thì là trừng to mắt, nghĩ thầm hắn so với Kinh Thành trên đường bày ra tu vi càng cao, lúc này mới nhiều thời gian ngắn a. Cổ Nguyệt Nhất thì nhìn đến lại ao ước lại ghen ghét, Minh Nguyệt thành Tổ An bất quá là cái tất cả mọi người xem thường người ở rể, cho dù là ở gia tộc thi đấu phía trên rực rỡ hào quang, cũng không có bị hắn để vào mắt. Có thể lúc này mới qua bao lâu, vậy mà trưởng thành đến nước này, ngược lại bỏ xa chính mình, khó trách sư muội sẽ thích được hắn. Phi, sớm muộn có một ngày sư muội lại là ta! Lúc này một bên những ngục tốt kia ào ào quất ra binh khí đến, từng cái như lâm đại địch nhìn lấy Tổ An, lắp bắp nói: "Tổ. . . Tổ đại nhân, ngươi cái này là ý gì?" Hiển nhiên bọn họ đã bị một màn này dọa sợ. Tổ An cười cười: "Yên tâm, đây là ta cùng Tề Vương ân oán, không có quan hệ gì với các ngươi." Những ngục tốt kia hai mặt nhìn nhau, lúc này mới thoáng chậm rãi một hơi, bất quá đồng thời oán thầm không thôi, gia hỏa này có phải hay không ngốc a, cũng dám dạng này công khai đắc tội Tề Vương? Liền tại bọn hắn buông lỏng trong tích tắc, Tổ An triệu hồi ra Bách Minh, một cỗ vô hình âm ba tứ tán mở ra. Trước đó cố ý để Quách Chí đem trong thiên lao cao thủ điều đi, bây giờ những thứ này ngục tốt bất quá người bình thường, chỗ nào gánh vác được, trong nháy mắt liền bị chấn ngất đi. Đừng nói là chính diện ăn âm ba công kích bọn họ, liền một phương hướng khác Ma giáo tất cả mọi người bị chấn ngất đi. Tôn Lý Chân những thứ này người tu vi tuy cao, nhưng đã sớm bị tú y sứ giả phong ấn, trong khoảng thời gian này lại bảo thủ nghiêm hình t·ra t·ấn, đã sớm vô cùng suy yếu. Tổ An đi qua phong cấm một đám ngục tốt huyệt đạo, đúng lúc này, hắn cảm giác được có một cỗ tràn trề vô cùng thần niệm hướng bên này liếc nhìn tới. Tổ An biến sắc, uy thế như vậy khí tức rất quen thuộc, hắn trước đó được chứng kiến nhiều lần, khắp thiên hạ chỉ có hoàng đế mới có uy thế như vậy. Lúc này chính trong cung đình nghỉ mát uống trà Tề Vương toàn thân cứng đờ nghi hoặc ngẩng đầu nhìn về phía thiên lao phương hướng, trong miệng tự lẩm bẩm: "Chỗ đó xảy ra chuyện gì, liền Hoàng huynh cũng kinh động?" Bất quá cái này thần niệm tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, chắc là phát hiện nguyên lai là Tổ An, thì không còn quan tâm. Tổ An thì ngồi ở một bên trên ghế, miệng lớn thở hổn hển, trong chớp nhoáng này hắn đã cảm thấy toàn thân y phục dường như bị ướt đẫm mồ hôi. Khó trách thế nhân nói toàn bộ hoàng cung đều tại hoàng đế thần niệm giám thị phía dưới, nguyên lai nói là ý tứ này. Đồng dạng nhân vật nói chuyện phiếm đối thoại, hoàng đế hiển nhiên là không có tinh lực nghe, nhưng trong hoàng cung phát ra cái gì dị thường khí thế ba động, hắn khẳng định là ngay lập tức sẽ phát giác. Khó trách Vân Gian Nguyệt nhất định phải chọn một cái hoàng đế không trong cung thời gian điểm tới, bằng không lời nói chỉ sợ vừa động thủ liền bị hoàng đế cho trấn áp. Tổ An nghỉ một lát một lần nữa hướng những ngục tốt kia đi đến, hắn cố ý đem trong thiên lao còn lại người toàn hô nơi này đến, trong thời gian ngắn sẽ không có người phát hiện. Có điều hắn còn muốn làm một việc, chỉ thấy hắn theo Lưu Ly bảo châu bên trong lấy ra một cái bình sứ, giọt mấy giọt dịch thể đến trong ấm trà, sau đó đem nước trà cho ăn những ngục tốt kia ăn. Thực từ khi được đến hoàng đế nhiệm vụ sau đó, hắn một mực tại suy nghĩ vấn đề này, c·ướp thiên lao thực cũng không khó, khó là như thế nào khắc phục hậu quả. Đã không thể để cho Ma giáo người hoài nghi hắn, cũng không thể để trong cung người hoài nghi hắn. Cho nên liền cần một cái dê thế tội. Nghĩ tới nghĩ lui, có động cơ cùng với năng lực tại thiên lao c·ướp đi khâm phạm, cũng chỉ có Tề Vương. Mà lại lấy Tề Vương làm lấy cớ, sau khi sự việc xảy ra phía trên báo thời điểm, hoàng đế cũng có thể thuận lý thành chương đem sự kiện này áp xuống tới, rốt cuộc việc quan hệ Tề Vương, không phải vạn bất đắc dĩ song phương không biết công khai vạch mặt. Dạng này Quách Chí bọn người liền sẽ không sinh ra cái gì hoài nghi. Sau đó hắn vừa mới cố ý chọc giận Tề Vương, cũng là muốn cho hắn tìm người đối phó chính mình, nào biết được hắn phối hợp như vậy, đã vậy còn quá nhanh liền đem người phái tới. Đương nhiên còn có một cái vấn đề khác, những thứ này thiên lao bên trong ngục tốt khẩu cung, bọn họ không thể đem chính mình lộ ra ngoài. Nguyên bản g·iết là thuận tiện nhất, nhưng đến một lần hắn cũng tận lượng không muốn lạm sát kẻ vô tội, hai đến chính mình chân trước vừa để Quách Chí đem thiên lao cao thủ điều đi, chân sau bên này người liền bị g·iết, ngu ngốc đều sẽ hoài nghi đến hắn trên thân. Sau đó hắn cần lưu những thứ này ngục tốt làm chứng nhân, chứng minh Tề Vương người đến qua. Về phần hắn làm những chuyện kia, những thứ này ngục tốt nhất định phải quên. Vừa mới cho bọn hắn cho ăn trong nước trà thêm quên sầu nước, cái này là trước đó Sở gia phản loạn trong lúc đó những tên kia dùng tới đối phó Tần Vãn Như, gây nên người t·ình d·ục ngược lại là lần, thần kỳ nhất dược hiệu cũng là khiến người ta sau khi sự việc xảy ra quên trước đó một đoạn thời gian phát sinh những sự tình kia. "Ta thật là một cái thiên tài." Tổ An đều có chút bội phục mình, bất quá nghĩ đến chính mình đem trên đời tối đỉnh cấp xuân dược một trong dùng đến một đám thối trên thân nam nhân, hắn thì đau lòng có phải hay không.