Chương 250: Ngươi được ngươi lên a Thu Hồng Lệ phen này điềm đạm đáng yêu thần thái trêu đến trong đại sảnh nam nhân ào ào đối Tổ An trợn mắt nhìn, gia hỏa này vậy mà để Thu tiểu thư thương tâm. Đến từ quần chúng vây xem phẫn nộ giá trị + 44+ 44+ 44. . . Tổ An mừng rỡ, lần này tới Thần Tiên Cư thật sự là đến đúng, bọn này đáng yêu lão sắc phôi cho hắn cung cấp không biết bao nhiêu phẫn nộ giá trị, trở về nhất định muốn thật tốt bàn tính một chút. Ai, nhìn đến trước kia ý nghĩ quả nhiên không sai, tự mình một người kiếm lời phẫn nộ giá trị rất chậm, nhưng có cái nữ nhân xinh đẹp, kiếm lời phẫn nộ giá trị thì thuận tiện được nhiều. Hắn hiện tại đều còn hoài niệm cùng Sở Sơ Nhan một đêm kia. . . Một đêm kia lôi kéo nàng trên đường tản bộ, đi đến chỗ nào chỗ nào người qua đường đều là hoàn toàn phẫn nộ giá trị. Chỉ tiếc Sở Sơ Nhan da mặt quá mỏng, ra ngoài một lần kia bị vây xem qua về sau, thì không giống trước ý cùng hắn cùng ra đường. Bây giờ nhìn đến Thu Hồng Lệ là một cái rất nhân tuyển tốt nha, xuất thân thanh lâu xuất đầu lộ diện đối với nàng mà nói không phải việc khó, lại thêm trên người nàng cỗ này câu hồn đoạt phách mị sức lực, mang đi ra ngoài hiệu quả nói không chừng so Sở Sơ Nhan còn tốt hơn một số đây. Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn đã có tính toán, thuận thế đáp: "Tiểu thư cầm kỹ vừa mới bọn họ đã nói đến không sai biệt lắm. . ." "Cắt ~" chung quanh nhất thời một mảnh hư thanh. Thu Hồng Lệ trong mắt cũng có chút thất vọng, coi như ta quyết định cho ngươi mở cửa sau, ngươi tốt xấu nói cũng không thể nộp giấy trắng đi. Không phải vậy như thế nào phục chúng? Đem cá nhân phản ứng thu vào đáy mắt, Tổ An không nhanh không chậm nói ra: "Chỉ bất quá trong mắt của ta, không có một cái nào nói đến điểm bên trên." Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao, phải biết trong đại sảnh đồng thời không hoàn toàn là ngực không vết mực háo sắc chi đồ, còn có một số cũng là có chân tài thực học. Bọn họ đồng dạng hiểu cầm, mới vừa cùng Thu Hồng Lệ nghiên cứu thảo luận cũng coi như trung quy trung củ. Bên trong thậm chí còn có Tạ Tú dạng này đại tài tử, chẳng lẽ liền hắn cũng nhìn không ra, ngược lại còn bị ngươi nhìn ra a? Lúc này lầu hai Tạ Đạo Uẩn nhẹ nhàng khua tay quyền đầu: "Gia hỏa này đến cùng có ý tứ gì, chẳng lẽ hắn cũng hiểu cầm a?" Người khác coi là vừa mới đó là Tạ Tú đánh giá, nhưng nàng rõ ràng vừa mới cái kia lời nói là mình cẩn thận sau khi nghe xong cảm thụ, kết quả bị Tổ An cho rằng không nói đến điểm bên trên? Nàng thuở nhỏ ưa thích cầm kỳ thư họa, ở trên đây tạo nghệ rất sâu, mỗi cái tại chính mình chuyên nghiệp lĩnh vực có chút thành tích người đều có nhất định tự ngạo, cho nên nghe đến Tổ An lời nói này tương đương khó chịu. Tạ Tú hơi hơi lắc đầu: "Căn cứ trước đó tình báo đến xem, hắn cần phải cho tới bây giờ không có học qua cầm mới đúng." Tạ Đạo Uẩn hừ một tiếng: "Nhìn đến cùng trước đó cái kia gia hỏa một dạng, cũng là ra vẻ kinh người ngữ điệu, đánh cược một lần mỹ nhân nhi cười một tiếng thôi." Đến từ Tạ Đạo Uẩn phẫn nộ giá trị +233! Nàng thậm chí không nhớ rõ Sở Hồng Tài tên, thân là thành chủ chi nữ, nàng ngày bình thường vốn là không thế nào quan tâm tục vụ, chớ nói chi là sẽ đi cái một cái thiên phòng con cháu. Tổ An kinh ngạc hướng lầu hai nhìn xem, nguyên lai Tạ Tú tỷ tỷ cũng ở phía trên a. Lần trước cái kia gia hỏa còn nói đem tỷ tỷ của hắn giới thiệu cho ta biết đây, ai biết không có sau văn. "Tổ công tử cớ gì nói ra lời ấy?" Cứ việc trong lòng có chút thất vọng, Thu Hồng Lệ vẫn là tận lực cho thêm Tổ An một người cơ hội, nhìn có thể hay không đem lời nói cho viên hồi tới. Tổ An tiếp lấy vừa mới lời nói nói ra: "Cô nương vừa mới cầm kỹ không có vấn đề gì, cảm tình dung nhập tiếng đàn cũng tương đương hoàn mỹ, chỉ bất quá lại có hai cái trí mạng thiếu hụt?" Chung quanh không ít người đều tức điên, ào ào trách cứ hắn cuồng vọng. Tạ Đạo Uẩn cũng cau mày một cái, mà lấy nàng tại cổ cầm phía trên trình độ, cũng chỉ có thể miễn cưỡng tìm tới một vấn đề, thậm chí cái kia cũng không tính vấn đề quá lớn, kết quả gia hỏa này vậy mà nói đối phương tiếng đàn bên trong có trí mạng thiếu hụt, thậm chí còn có hai cái? Bùi Miên Mạn cũng lấy tay xoa trán, phảng phất có một loại thay hắn xấu hổ cảm giác, may mắn Sơ Nhan không ở nơi này, bằng không lấy nàng tính tình, chỉ sợ trực tiếp tìm một cái lổ để chui vào. "Ồ? Mong rằng công tử chỉ giáo." Thu Hồng Lệ thần sắc cũng lạnh mấy phần, gia hỏa này thật sự là, để ta muốn giúp hắn đều không thể nào lấy tay. Đến từ Thu Hồng Lệ phẫn nộ giá trị + 250! Thu đến đầu này phẫn nộ giá trị, Tổ An nghĩ thầm cái này nữ nhân thật là hẹp hòi, rồi mới lên tiếng: "Cô nương vừa mới nhạc khúc giai điệu quá mức nhạt nhẽo đơn điệu, thiếu hụt tươi sáng giai điệu, tiết tấu cũng không rõ ràng, nghe lấy khó tránh khỏi có chút không thú vị." Trên lầu Tạ Đạo Uẩn bất mãn nói: "Gia hỏa này thật sự là nói bậy nói bạ, cổ cầm thanh âm vốn là công chính bình thản, căn bản không truy cầu giai điệu cùng tiết tấu." Thu Hồng Lệ cũng cau mày một cái, hiển nhiên cùng nàng nghĩ đến cùng một chỗ đi, bất quá lại không cần mở miệng, chung quanh không ít hiểu cầm người đã bắt đầu mở miệng mỉa mai Tổ An nói vớ nói vẩn. Tổ An không để bụng, chỉ là yên tĩnh nhìn qua Thu Hồng Lệ. Gặp hắn ánh mắt không có bối rối chút nào, Thu Hồng Lệ cũng hơi nghi hoặc một chút, gia hỏa này nhìn lấy cũng không giống kẻ ngốc a, tại sao phải nói như vậy, thật chẳng lẽ có dụng ý khác a? Sau đó nàng môi son khẽ mở, hồi đáp: "Công tử khả năng có chỗ hiểu lầm, cổ cầm vui mừng chính mình, đàn tranh vui mừng người, từ xưa đến nay, tiếng đàn đều không đột xuất giai điệu cùng tiết tấu, mà chính là coi trọng một loại ý cảnh." Tổ An mỉm cười: "Tốt một cái cổ cầm vui mừng chính mình, vừa mới cô nương trước mặt mọi người, vì mọi người đàn tấu đến cùng là tại vui mừng chính mình vẫn là vui mừng người đâu?" Thu Hồng Lệ khẽ giật mình, nửa ngày nói không ra lời. Trên lầu Tạ Đạo Uẩn đôi mi thanh tú nhăn lại, bỗng nhiên ẩn ẩn có thể lĩnh ngộ được đối phương nói là có ý gì. Bùi Miên Mạn dựa vào đỏ thắm cột phía trên, nhìn qua phía dưới một màn kia trên mặt giống như cười mà không phải cười: "Gia hỏa này ngược lại là có chút oai tài." Có thể là cảm thấy đứng đấy quá mệt mỏi, nàng cầm qua một cái ghế ngồi xuống, đem bộ ngực hơi hơi nâng ở trên lan can, nhất thời cảm thấy người nhẹ nhõm rất nhiều, thích ý duỗi cái lưng mệt mỏi, lộ ra vô hạn uyển chuyển đường cong. May mắn mỗi cái phòng cao thượng tư mật tính đều vô cùng tốt, bằng không lời nói không biết hội dẫn đến bao nhiêu kinh diễm ánh mắt. Tổ An tiếp tục nói: "Cổ cầm tiếng đàn công chính bình thản, trọng tại tu sinh dưỡng tính, tiếng đàn khắp nơi biểu đạt là 'Yên tĩnh cho nên xa ' lại hoặc là 'Xuất trần rộng rãi' chi ý, theo lý thuyết cần phải tại núi cao nước chảy, hoặc là cực kỳ vắng vẻ tư mật nhà trong đàn tấu vừa mới tốt nhất. Có thể cô nương hết lần này tới lần khác tại cái này hỗn loạn trong thanh lâu đàn tấu, nơi này hoàn cảnh hiển nhiên cùng cổ cầm đặc điểm tương phản vi phạm, bắn ra đến làn điệu tự nhiên có một loại không hài hòa cảm giác, chắc hẳn đây cũng là vì sao cô nương sẽ cảm thấy gần đây rơi vào bình cảnh duyên cớ." Trên lầu Tạ Đạo Uẩn khẽ ồ lên một tiếng, bắt đầu cẩn thận suy nghĩ hắn nói chuyện. Thu Hồng Lệ ngay từ đầu cũng xem thường, nhưng nghe phía sau trên mặt loại kia khách sáo hư giả nụ cười dần dần biến mất, ngược lại là rơi vào trầm tư. Người chung quanh gặp nàng nụ cười biến mất, cho là nàng sinh khí, vội vàng thừa cơ vuốt mông ngựa: "Quả thực là nói bậy nói bạ, trong thiên hạ này trong thanh lâu đánh cổ cầm hay xảy ra, ai nói nhất định muốn núi cao nước chảy hoàn cảnh mới có thể đàn tấu?" Tổ An đáp: "Chỗ lấy trong thanh lâu đánh cổ cầm nhiều như vậy, còn không phải là vì nghênh hợp các ngươi những thứ này cái gọi là phong lưu tài tử." "Thanh lâu những cái kia phổ thông cô nương khắp nơi đánh cổ cầm rất ít, các nàng đàn tấu đến càng nhiều là đàn tranh, đàn tì bà loại hình lấy lòng phổ thông người dân; lựa chọn cổ cầm khắp nơi là mỗi cái thanh lâu hoa khôi, các nàng cần làm ra phân chia, bởi vì cổ cầm cao nhã, cho nên bọn họ cũng là dùng cổ cầm đến từ nhấc giá trị con người, tăng lên bức cách, dường như dạng này các nàng cũng nhiều vài tia xuất trần thoát tục chi ý, nhưng chưa từng nghĩ đến, cổ cầm vốn là cùng thanh lâu hoàn cảnh không hợp nhau." Chung quanh trước đó quở trách hắn những âm thanh này dần dần thấp đi, bởi vì có ít người dần dần cảm thấy hắn lời nói cũng không phải không có lý. "Tăng lên bức cách?" Trên lầu chính tựa ở lan can Bùi Miên Mạn mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, gia hỏa này dùng từ tuy nhiên thô tục, nhưng lại tương đương có ý tứ, chỉ bất quá cứ như vậy, hắn không chỉ có đắc tội Thu Hồng Lệ, cũng đem thiên hạ hoa khôi tất cả đều cho làm mất lòng. Quả không phải vậy, nghe đến hắn đánh giá, Thu Hồng Lệ sắc mặt lúc trắng lúc xanh, bộ ngực chập trùng cũng so ngày bình thường nhanh mấy phần. Tổ An vội vàng nói: "Đương nhiên, nghiêm ngặt nói đến đây cũng không phải là Thu cô nương sai, mà chính là đại hoàn cảnh như thế, cô nương cũng không cần quá mức để ý." Thu Hồng Lệ u oán lườm hắn một cái: "Ta làm thế nào có thể không thèm để ý, nghe xong công tử hôm nay một lời nói, Hồng Lệ sau này chỉ sợ không dám đánh đàn." Nghe đến nàng nói như vậy, chung quanh nhất thời vang lên từng trận kêu rên: "Đừng a, Thu cô nương ngươi cầm âm thật là dễ nghe a." "Đừng nghe tiểu tử kia nói bậy, hắn biết cái gì!" "Đúng a, ngươi nếu là không đánh đàn, quả thực là toàn bộ Minh Nguyệt thành, không, toàn bộ Đại Chu triều tổn thất a." . . . Những thứ này người kêu rên sau khi, ào ào dùng phẫn nộ ánh mắt chờ lấy Tổ An. Nhìn lấy hậu trường lại vào sổ mấy ngàn điểm phẫn nộ giá trị, Tổ An âm thầm xem thường, liếm chó liếm chó, liếm đến đằng sau không có gì cả. Bất quá không có những thứ này liếm chó, ta lại đi nơi nào kiếm lời phẫn nộ giá trị đây. Đúng lúc này, lầu hai Tạ Tú bỗng nhiên hơi hơi nghiêng đầu, phảng phất tại nghe lấy bên trong người nào tại nói cái gì, ngay sau đó mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, bất quá vẫn là cao giọng mở miệng nói: "Tổ huynh, ngươi nói tuy nhiên có mấy phần đạo lý, bất quá vừa mới Thu cô nương ngụ tình tại khúc bên trong, tình cảm cùng tiếng đàn đã làm đến kết hợp hoàn mỹ, ngươi nói những cái kia lại quá rộng rãi, có cái gì cụ thể đồ vật." Sau khi nói xong đối với hắn áy náy cười một tiếng, hiển nhiên trước mặt mọi người mang ra hắn đài cũng không tiện. Chú ý tới hắn thần sắc, Tổ An đoán được những lời này hơn phân nửa là Tạ Đạo Uẩn mượn miệng của hắn nói. Nghe đến Tạ Tú nói như vậy, người khác cũng tới sức lực: "Đúng a, giảng đại đạo lý ai sẽ không a, cụ thể thế nào cải tiến mới là quan trọng." Tổ An không chút hoang mang nói: "Cổ cầm chỗ lấy cùng thanh lâu hoàn cảnh không hợp nhau, chủ yếu là bởi vì hắn làn điệu quá nhạt nhẽo duy nhất, đồng thời nó âm sắc càng nhiều tập trung ở bên trong giọng trầm khu, nếu như có thể kèm theo hắn nhạc cụ hỗ trợ lẫn nhau, tổng thể giai điệu tiết tấu hội đầy đặn rất nhiều, tầng thứ cũng càng thêm rõ ràng, như thế loại kia cùng hoàn cảnh không hài hòa cảm giác tự nhiên là tiêu trừ." Tạ Đạo Uẩn thầm hừ một tiếng, vội vàng hướng Tạ Tú truyền âm. Tạ Tú mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, bất quá vẫn là thay nàng nói ra: "Nói đến ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng khác biệt nhạc cụ âm sắc khác biệt, âm luật khác biệt, đặc biệt là cổ cầm thanh âm còn hơi nhỏ, hắn nhạc cụ thêm tiến đến, rất dễ dàng sinh ra tạp âm." Thu Hồng Lệ cũng gật đầu nói: "Không tệ, thực trước rất nhiều người cũng đã làm tương tự nếm thử, cuối cùng đều là thất bại, công tử nói biện pháp này chỉ sợ không có cách nào thực tế có thể thực hiện." Chung quanh nhất thời vang lên chánh thức hư thanh, từng cái cười trên nỗi đau của người khác nhìn lấy hắn xấu mặt. "Cái kia hẳn là là bọn họ không có tìm đúng phương pháp chính xác, chỉ cần tìm được phù hợp đường đi, hết thảy đều sẽ giải quyết dễ dàng." Tổ An có chút ngoài ý muốn, cái này thế giới âm nhạc mức độ chẳng lẽ thấp như vậy a? Liền vấn đề này cũng còn giải quyết không? Lúc này trên lầu phòng cao thượng Tạ Đạo Uẩn hừ một tiếng, đã lười nhác lại cùng hắn cách không đối thoại. Từ cổ chí kim nhiều ít cầm bên trong cao thủ đều làm không được sự tình, ngươi dạng này nhẹ nhàng một câu thì mang qua? Có dễ dàng như vậy liền tốt! Nàng lúc này đại khái phán đoán đối phương chỉ là người ngoài ngành, nhiều lắm là hiểu sơ một chút cầm ý, nghĩ đến chính mình vừa mới còn tràn đầy chờ mong cùng hắn thảo luận, thật sự là mất mặt. Lúc này thời điểm Trần Huyền cũng an bài tốt kế hoạch, gặp Tổ An ăn quả đắng không khỏi tâm tình thật tốt, thừa cơ bắt đầu bỏ đá xuống giếng: "Nói dễ, chỉ nói người nào đều biết, lải nhải nhiều như vậy, có bản lĩnh ngươi lên a."