Chương 825: Tần Vương Chiếu Đảm Kính Bích Linh Lung lúc này toàn thân ướt đẫm, tóc có chút lộn xộn, trên thân thiếu mấy ngày ngày bình thường cao quý sắc bén chi ý, nhiều một tia quyến rũ mê người. Đồng thời trên thân quần áo bởi vì dính nước duyên cớ, chăm chú địa dán tại trên da thịt, cả người tản ra trước đó chưa từng có nữ tính mị lực. Tổ An trong đầu bỗng nhiên lóe qua một cái từ: "Lại thuần lại muốn." Ngày bình thường Bích Linh Lung thân là Thái tử phi, hàng đầu chính là muốn đoan trang cao quý, xưa nay chú trọng dáng vẻ, tuyệt sẽ không biểu lộ ra mảy may gợi cảm nguyên tố, nhưng giờ phút này không giống nhau, quả nhiên là đem lại thuần lại muốn diễn dịch đến phát huy vô cùng tinh tế. Bích Linh Lung bị hắn ánh mắt làm đến càng phát ra hoảng hốt: "Ngươi làm gì dạng này nhìn ta chằm chằm, ngươi khác suy nghĩ nhiều a, ta chỉ là nghĩ phải hoàn thành nhiệm vụ lần này mà thôi, đổi lại là người khác g·ặp n·ạn, ta cũng sẽ nhảy xuống cứu." Nói lên cái này nàng thì phiền muộn, rõ ràng là chạy tới cứu người, kết quả ngược lại bị người khác cứu. Nàng vừa mới một chút nước, liền bị to lớn dòng nước xoáy ngầm cho liên lụy được mất đi thăng bằng, sau đó vô lực chìm vào đáy đầm, nếu không phải Tổ An đuổi tới, nàng chỉ sợ sớm đã táng thân bụng cá. "Thật sao?" Tổ An cười cười, "Có thể ta cảm giác người khác ra chuyện, ngươi sẽ không như vậy đ·ánh b·ạc tánh mạng đi cứu a." Bích Linh Lung mất tự nhiên đem mặt khác đến một bên: "Đó là bởi vì ngươi tu vi cao nhất, chỉ có ngươi phối hợp ta mới có thể đánh bại Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao hoàn thành nhiệm vụ, cho nên ngươi khác suy nghĩ nhiều, ta nhảy xuống đồng thời không phải là bởi vì ngươi, chỉ là vì hoàn thành nhiệm vụ lần này." Tổ An thở dài một hơi: "Vốn cho rằng ta tại trong lòng ngươi cùng người khác không giống chứ, nguyên lai là duyên cớ này." Cảm nhận được hắn trong giọng nói hiu quạnh, Bích Linh Lung trong lòng có chút không đành lòng, thế nhưng là nàng rõ ràng hai người thân phận, lập tức cứng rắn lên tâm địa không đi phản ứng, nói sang chuyện khác: "Đúng, ngươi bây giờ bình an không việc gì, cái kia Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao đâu? Chúng ta nhanh điểm ra ngoài đi, bên ngoài những người kia nhưng đối phó không nó." Nói đến đây nàng trong mắt lóe lên thật sâu thần sắc lo lắng, bây giờ Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao là cửu phẩm, dù là nhiệm vụ thất bại nàng ra ngoài cũng có thể giao nộp, nhưng nếu như làm đến những thứ này giúp đỡ chính mình gia tộc con cháu toàn quân bị diệt, đó mới là lớn nhất tổn thất. "Cái kia con cá chạch a, đã bị ta g·iết." Tổ An khoát khoát tay tùy ý nói ra. Bích Linh Lung một mặt giật mình nhìn lấy hắn: "? ? ?" "Cái kia con cá chạch tuy nhiên lợi hại, nhưng vừa mới nhịn không được nói chuyện với ta, dẫn đến Long tức tại chính mình trong miệng nổ tung, ta thừa cơ tiếp cận nó nghịch lân, thì thuận tay đưa nó g·iết rồi, " Tổ An nói ra, "Về sau ta đưa nó t·hi t·hể mang ra đầm nước, mới từ bọn họ miệng bên trong biết được ngươi nhảy xuống cứu ta, cho nên mới vội vàng tới tìm ngươi." Bích Linh Lung thật sâu liếc hắn một cái: "Ngươi vậy mà đơn thương độc mã g·iết cửu phẩm Hung thú, trên đời tất cả mọi người đánh giá thấp ngươi. . . Trên người ngươi đến cùng cất giấu nhiều ít bí mật a." Tổ An cười cười: "Ta trên thân bí mật lớn nhất chính là ôm lấy Thái tử phi thơm ngào ngạt thân thể ngủ một giấc." Bích Linh Lung hơi đỏ mặt, nhất thời gấp: "Không phải nói không cho phép xách chuyện này a!" "Sợ cái gì, nơi này lại không có người khác." Tổ An một mặt thoải mái mà nói ra. "Ta không phải người a?" Mị Ly thanh âm bất mãn truyền đến. "Ngươi cũng không phải là ngoại nhân, " Tổ An vội vàng bổ cứu nói, đồng thời mồ hôi đổ như thác, "Ngươi làm sao còn tại nơi này a." Hắn đều quên trong góc còn trốn tránh một cái ăn dưa quần chúng đây, vừa nghĩ tới vừa mới chính mình sở tác sở vi, có chút xấu hổ cùng xấu hổ a. "Không ở nơi này làm sao có thể nhìn đến một ít kẻ đ·ồi b·ại là như thế nào đùa giỡn người ta tiểu cô nương đây." Mị Ly duỗi người một cái, "Bất quá nói thật ta vẫn có chút thất vọng a, ngươi muốn là mình đem nàng làm ta còn có thể xem trọng ngươi mấy phần, kết quả làm nửa ngày, thì cái này?" Tổ An: ". . ." Lúc này Bích Linh Lung thanh âm truyền đến: "Ngươi còn như vậy ta sinh khí. . . A, những thứ này là cái gì a?" Tổ An nghe vậy lần theo nàng ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy nơi xa có một đống sáng lóng lánh đồ vật, vừa mới hắn cứu người sốt ruột, đều không có chú ý tới. Hắn đáp: "Nơi này là cái kia Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao sào huyệt, Long tộc đều có thu thập sáng lóng lánh đồ vật đam mê, cái này Giao tuy nhiên còn không phải Long, nhưng cùng Long cũng coi như họ hàng gần, đồng dạng có Long thói quen, đây chính là nó nhiều năm thu thập góp nhặt tài bảo." Sáng lóng lánh các loại vàng bạc châu báu, còn có rất nhiều Nguyên thạch tồn tại. "A." Bích Linh Lung đồng thời không có hứng thú gì, hắn xuất thân hào môn, bây giờ lại là cao quý Thái tử phi, những vật này đối với nàng mà nói đồng thời không có ý nghĩa gì, nàng lúc này quan tâm hơn một chuyện khác, "Chúng ta nhanh điểm lên bờ a, không phải vậy bọn họ căn bản không biết chúng ta hiện tại sống hay c·hết, nói không chừng sẽ phái người xuống tới tìm." Nàng nói bóng gió rất rõ ràng, nếu như bị người nhìn đến hai người cô nam quả nữ cùng tồn tại một phòng, luôn luôn đối danh dự có hại, mấu chốt là nàng vừa mới còn liều lĩnh nhảy xuống cứu nàng. Nghĩ tới những thứ này nàng thì đau đầu, suy nghĩ đợi lát nữa nên như thế nào hướng những người kia giải thích, miễn cho ra bí cảnh sau lại các loại lời đồn. Gặp nàng tại lồng ánh sáng bên cạnh nhìn lấy đỉnh đầu ngơ ngác xuất thần, Tổ An liền dùng Lưu Ly bảo châu đem cái kia một đống vàng bạc châu báu thu vào đi. Bích Linh Lung không quan tâm tiền, nhưng hắn vẫn rất cần. Nguyên bản hắn tài phú cũng không ít, nghĩ đến tùy tiện dùng như thế nào đều đủ để hoa cả một đời a, có thể lên lần luyện đan tùy tiện mấy vạn lượng liền không có, cái kia vẫn chỉ là dùng để làm làm môi giới tiêu hao, không có tính toán dược tài phí tổn. Ngày sau hắn muốn luyện càng nhiều đồ vật, tiêu hao sẽ chỉ càng ngày càng nhiều. Thậm Hư Tử nghèo thành cái kia bộ dáng, hắn nhưng là tận mắt thấy, Luyện Kim Thuật cái nghề này hoàn toàn cũng là tại đốt tiền. Bỗng nhiên Mị Ly ồ một tiếng, ngơ ngác nhìn lấy một cái hướng khác: "Đây là. . ." "Làm sao?" Tổ An giật mình trong lòng, lấy Mị Ly thân phận cùng nhãn giới, có rất ít đồ vật sẽ để cho hắn cảm thấy hứng thú như vậy. Hắn theo đối phương tầm mắt nhìn lại, nguyên lai vừa mới đem đống kia tài bảo thu nhập Lưu Ly bảo châu sau đó, lộ ra đằng sau trong góc một số vụn vặt lẻ tẻ đồ vật, ở trong đó để đó một bộ nhỏ nhắn gương đồng. Gương đồng hiện lên hình vuông, mặt kính chất liệu rất đặc thù, giống như đồng không phải đồng, càng giống là một loại nào đó bảo thạch đồng dạng. Gương đồng hai mặt đều có ánh sáng nhạt, thế nhưng là Tổ An cầm lên tường tận xem xét đồng dạng, cũng không thể hình ảnh. Một bộ không có cách nào chiếu đồ vật tấm gương. . . Hắn chuyển hướng Mị Ly: "Cái này gương đồng có vấn đề gì a?" Mị Ly đưa tay tiếp nhận, nhỏ bé tay không chỉ đều có chút run rẩy: "Nhiều năm như vậy, không nghĩ tới ta còn có thể gặp lại nó." Tổ An bị kinh ngạc: "Đây là ngươi tấm gương?" Mị Ly lắc đầu: "Không phải ta, mà chính là Doanh Chính." "Tần Thủy Hoàng!" Tổ An một mặt chấn kinh, vạn vạn không nghĩ đến, tại dị thế giới một cái Giao Long Động huyệt - bên trong, vậy mà phát hiện Tần Thủy Hoàng đồ vật? Mị Ly ngón tay phất qua gương thân thể, trên mặt lộ ra nhớ lại chi sắc: "Vật này tên là Tần Vương Chiếu Đảm Kính, rộng bốn thước, cao năm thước chín tấc, trong ngoài có rõ ràng. Người thẳng đến chiếu chi, ảnh thì ngược lại gặp, lấy tay để tay lên ngực mà đến, tức gặp dạ dày ngũ tạng, trải qua nhưng không ngại. Người có tật bệnh ở bên trong, che đậy tâm mà chiếu chi, thì biết rõ bệnh vị trí. Nữ tử có tà tâm, thì gan trương tâm động. Tần Thủy Hoàng thường lấy chiếu người trong cung, gan trương tâm động người g·iết luôn. . ." Tổ An một mặt hồ nghi: "Ngươi xác định không có nhận lầm? Nhỏ như vậy đồ vật, cùng ngươi miêu tả rộng bốn thước, cao năm thước chín tấc khác biệt có chút lớn a." Mị Ly lắc đầu: "Sẽ không sai, ta có thể cảm giác được nó khí tức, hẳn là có nguyên nhân gì dẫn đến nó thu nhỏ." "Năm đó Doanh Chính tính cách đa nghi, thì thích dùng này gương treo trong cung chiếu rọi, mặc kệ là Vương công đại thần, vẫn là phi tần cung tỳ, chỉ cần có dị tâm, cũng sẽ ở này gương chiếu rọi xuống không chỗ che thân, một khi phát hiện, đều sẽ bị Doanh Chính tìm cơ hội tru sát." "Còn có chức năng này?" Tổ An sững sờ, nghiên cứu nửa ngày cũng không có phát giác được có cái gì điểm đặc biệt, "Ta nhìn cũng là thường thường không có gì lạ a. . . Đúng, nói đến thần kỳ như vậy, năm đó Doanh Chính dùng tấm gương này chiếu qua ngươi không có a?" Mị Ly thăm thẳm thở dài: "Không phải vậy ngươi cho rằng vì sao ta sẽ bị phong ấn?" Tổ An: ". . ." "Thu hồi đến đi, thứ này tương lai cần phải đối ngươi hữu dụng." Mị Ly ánh mắt có chút sâu thẳm, trong nội tâm nàng âm thầm suy nghĩ: Từ khi nhập cái này bí cảnh sau ta một mực có chút tâm thần bất an, chẳng lẽ là bởi vì từ nơi sâu xa cảm nhận được vật này duyên cớ?