Chương 734: Đánh Trước đó tại Bách Hoa Cung bị hố một lần, hắn hiện tại quả nhiên là một triều bị rắn cắn, 10 năm sợ dây cỏ. Sau đó hắn vội vàng dùng ngọc tông khống chế chung quanh tiểu động vật, như tối nay chung quanh mèo nhiều nhất, hắn sử dụng những thứ này mắt mèo, giám thị lấy chung quanh gió thổi cỏ lay. Xác định trong cung tựa hồ không có gì mai phục, hắn lặng lẽ chui vào đi vào. Bỗng nhiên hắn giật mình trong lòng, vội vàng dừng bước lại, cả người núp ở phía sau một cây đại thụ mặt. Bởi vì thông qua mắt mèo hắn nhìn đến một đoàn người đi về phía bên này, trung ương cái kia rõ ràng bóng người màu vàng đương nhiên đó là hoàng đế Triệu Hạo! Tổ An toàn thân lông tơ đều nổ, Hoàng hậu đây là ý gì, hẹn hắn đến nơi đây, kết quả hoàng đế lại tới, là muốn hại c·hết hắn a? Hắn thở mạnh cũng không dám một tiếng, đồng thời vận lên Minh Kính Phi Đài để cho mình khí tức biến đến càng lúc càng mờ nhạt. Hoàng đế một đoàn người đi ngang qua phụ cận, người khác căn bản không có cái gì dị thường, hoàng đế bỗng nhiên dừng bước lại. "Hoàng thượng, làm sao?" Một bên Ôn công công tiến lên hỏi thăm. Hoàng đế quay đầu nhìn về Tổ An chỗ ẩn thân, ánh mắt sắc nhọn sắc vô cùng: "Phương nào kẻ xấu, lại ban đêm dám xông vào thâm cung!" Vừa dứt lời, Tổ An trước mặt đại thụ liền tứ phân ngũ liệt, hắn vô ý thức muốn tránh, nhưng là phát hiện mình không khí chung quanh biến đến sền sệt không gì sánh được, phảng phất có một cỗ vô hình lực lượng tại giam cầm hắn. Hắn trong lòng hơi động, lần trước bị hắn như vậy định lấy tựa hồ động không, hiện tại giống như cũng không có khoa trương như vậy a. . . Có điều hắn đồng thời không có né tránh, mà chính là đứng tại chỗ mở miệng nói: "Gặp qua hoàng thượng!" Lúc này Hoàng Đế bên người thị vệ mới mới phản ứng được, ào ào trường đao ra khỏi vỏ, cấp tốc đem Tổ An vây quanh, chỉ bất quá nhìn đến hắn trên thân tú y sứ giả trang trí có chút chần chờ. Hoàng đế nhướng mày: "Là ngươi?" Cứ việc Tổ An bây giờ mang theo mặt nạ, nhưng tu vi cao đến hoàng đế loại này, nhận người đã căn bản không cần bằng ánh mắt đi xem. "Ngươi làm sao lại xuất hiện tại nơi đây?" Hắn ánh mắt vẫn như cũ sắc nhọn sắc vô cùng. Tổ An vội vàng đáp: "Trước đó hoàng thượng phái ta tra án, cho nên tới tra chút manh mối." Hoàng đế hừ một tiếng: "Tra được Hoàng hậu nơi này? Chẳng lẽ ngươi hoài nghi nàng?" "Thần không dám, " Tổ An đáp, "Chính là bởi vì không dám hoài nghi Hoàng hậu nương nương, cho nên mới vụng trộm đến đây, miễn cho bị người khác hiểu lầm Nương nương cùng án này có quan hệ." "Không có quy củ, " hoàng đế nhìn xem bên cạnh Ôn công công, "Nội thị ban đêm xông vào hậu phi tẩm cung, nên xử trí như thế nào?" "Theo luật đáng chém!" Ôn công công nhìn Tổ An liếc một chút, tâm nghĩ cái này tú y sứ giả là não tử tối tăm a, vì tra án thậm chí ngay cả mệnh đều không muốn. Tổ An giật mình trong lòng: "Xin hoàng thượng thứ tội, thần mới đến không hiểu trong cung quy củ, lại thêm phá án kỳ hạn tới gần, lúc này mới nhất thời nóng vội. . ." Thực hắn rõ ràng hoàng đế còn muốn dựa vào hắn làm rất nhiều chuyện, tuyệt sẽ không bởi vì dạng này thì g·iết hắn, nhưng ở người khác mặt, nên làm tư thái vẫn là muốn có, chí ít cho hắn một cái hạ bậc thang. Quả không phải vậy, hoàng đế gật gật đầu: "Thôi được, nể tình ngươi có thể thông cảm được, lần này trẫm thì tha mạng của ngươi, bất quá tội c·hết có thể miễn tội sống khó tha, người tới, mang xuống đánh 50 đại bản, răn đe." Tổ An vừa sợ vừa giận, gia hỏa này đến thật a. Mẹ, từ khi vào kinh sau đó, liền bị hoàng đế buộc làm sự tình các loại, đội sản xuất con lừa cũng không dám dạng này dùng a. Mấu chốt là thì cho một cái suy nghĩ lung tung Kim bài sứ giả tên tuổi, sau đó rốt cuộc không có hắn cà rốt, còn lại tất cả đều là đại bổng. Hắn nguyên bản còn muốn nói điều gì, hoàng đế đã quay người tiến Khôn Ninh Cung, căn bản không cho hắn lại giải thích cơ hội. Tổ An: ". . ." Ngay sau đó Ôn công công mang theo một đám hung thần ác sát thị vệ đi tới trước mặt hắn: "Vị đại nhân này, đắc tội." Hắn xưa nay mặt mũi hiền lành, cho dù là loại tình huống này cũng không muốn tùy tiện đắc tội với người, rốt cuộc ban đêm xông vào thâm cung hoàng thượng đều có thể tha cho hắn một mạng, chứng minh gia hỏa này khẳng định bất phàm. Bất quá bất phàm về bất phàm, hoàng thượng bàn giao sự tình cũng nhất định phải làm. Mấy cái thị vệ đem Tổ An đè vào tại trên mặt đất, sau đó trực tiếp dùng vỏ đao làm tấm ván ở trên người hắn quất lên. Tổ An sắc mặt bình tĩnh, trong lòng lại có một cỗ tà hỏa ứa ra. Thực bữa này đánh đối với hắn không có chút nào thương tổn, ngược lại có thể gia tăng một số công lực. Nhưng loại này biệt khuất cảm giác lại là mười phần gây rối, đi tới Kinh Thành sau đó, hắn một mực trải qua loại này sinh tử không chế ở người trong tay thời gian. Mặc dù hắn tâm tính rộng rãi, cả ngày tùy tiện không có coi là chuyện to tát, nhưng trong lòng cảm xúc tiêu cực vẫn là có chỗ tích lũy. Hôm nay sự kiện này liền thành đè sập lạc đà sau cùng một cọng cỏ. Hoàng đế rõ ràng còn cần hắn giúp đỡ làm mấy cái chuyện lớn, rõ ràng không biết g·iết hắn, nhưng vẫn là một mặt bố thí địa giả vờ tha cho hắn một mạng, sau đó lại tiện tay ban thưởng hắn một đánh gậy. Nói cho cùng vẫn là hắn quá yếu, ở trong mắt hoàng đế đoán chừng cũng là cái tùy ý hô tới quát lui nô bộc, thậm chí chỉ là một con chó, vẫn là một đầu chẳng phải nghe lời chó. Cho nên mấy ngày này mới thường xuyên dùng các loại thủ đoạn đến đánh hắn, thực đây là bình thường Đế Vương tâm thuật, đổi lại trên đời này một người khác, lúc này sớm đã kinh sợ, cảm thấy Quân Uy khó dò, về sau thì nơm nớp lo sợ nỗ lực cho hoàng đế làm việc. Nhưng Tổ An thân thể vì một cái người xuyên việt, từ nhỏ tiếp nhận là người người bình đẳng khái niệm, là Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh giáo dục, lại thêm bí cảnh bên trong chính hắn còn làm qua Đế Vương, lại thế nào chịu đến dạng này sự tình. Ta muốn trở nên mạnh hơn! Ý nghĩ này so với hắn bất cứ lúc nào đều muốn rõ ràng cùng mãnh liệt. Lúc này Khôn Ninh Cung bên trong, Hoàng hậu chính mang theo Lữ công công trước tới đón tiếp: "Thần th·iếp gặp qua hoàng thượng!" Hoàng đế hơi kinh ngạc đánh giá nàng một phen: "Một đoạn thời gian không thấy, Ngưng nhi càng ngày càng xinh đẹp." Hôm nay Hoàng hậu tựa hồ là tận lực trang điểm qua, tu được tinh xảo lông mày, hồng diễm ướt át bờ môi, mặc trên người y phục cũng mười phần th·iếp thân, đem nàng nở nang sung mãn đường cong phác hoạ đến phát huy vô cùng tinh tế. Cứ việc hoàng đế cũng coi như trải qua vô tận sắc đẹp, giờ khắc này y nguyên sinh ra một tia kinh diễm cảm giác. Hoàng hậu hai má sinh choáng: "Đa tạ hoàng thượng!" Lữ công công lặng lẽ nhìn hoàng đế liếc một chút, nghĩ thầm chẳng lẽ hắn hôm nay muốn tại Khôn Ninh Cung ngủ lại a? Chậc chậc chậc, cũng bao nhiêu năm không tới đây một bên, kết quả hết lần này tới lần khác tuyển vào hôm nay, thật chẳng lẽ là Thiên ý như thế a. Thấy được nàng cái kia một vũng Thu nước yêu kiều giống như đôi mắt, hoàng đế cũng không tiếp lời, phản mà chi phối nhìn một chút: "A, hôm nay Khôn Ninh Cung bên trong người làm sao ít như vậy, còn tối như bưng?" Lữ công công giật mình trong lòng, có chút lo âu nhìn về phía Hoàng hậu. Ngược lại là Hoàng hậu mười phần trấn định, sắc mặt như thường đáp: "Đoạn thời gian trước Thái tử phi ra chuyện kia, Khôn Ninh Cung mọi người vội vàng tra sự tình các loại, tất cả mọi người mệt đến, bây giờ sự tình hết thảy đều kết thúc, thì nghỉ để bọn hắn nghỉ ngơi một chút." Hoàng đế mỉm cười: "Hoàng hậu như thế quan tâm cấp dưới, quả nhiên là hậu cung điển hình, người tới, ban thưởng Khôn Ninh Cung trên dưới mỗi người nửa năm bổng lộc." Hoàng hậu vội vàng thi lễ: "Thần th·iếp thay bọn họ cám ơn hoàng thượng, đúng, không biết hoàng thượng hôm nay nghĩ như thế nào đến Khôn Ninh Cung đâu?" Hoàng đế đáp: "Trẫm hôm nay tâm huyết dâng trào, đi ngang qua phụ cận thì thuận tiện tới xem một chút. Đúng, ngươi thương thế vẫn là không có chuyển biến tốt đẹp a?" Hoàng hậu cúi đầu, một mặt ảm đạm: "Thần th·iếp đã nhận mệnh." Hoàng đế nói ra: "Trẫm hội đi thăm thiên hạ Linh dược, nhất định sẽ chữa cho tốt ngươi năm đó nội thương." "Đa tạ hoàng thượng!" Hoàng hậu một mặt ngạc nhiên hành lễ tạ ơn, nhưng trong lòng đang âm thầm cười lạnh, sớm mấy năm chính mình nói không chừng còn tin cái này, có thể đã nhiều năm như vậy, mỗi lần đều là cầm chút đồng dạng mặt hàng qua loa nàng, nàng dĩ nhiên minh bạch, hoàng đế hơn phân nửa là xuất phát từ quản thúc họ ngoại cần, căn bản thì không nghĩ nàng phục hồi như cũ. Đã dạng này, vậy cũng chỉ có thể tự nghĩ biện pháp. "Đúng, vừa mới nghe phía bên ngoài ồn ào, không biết xảy ra chuyện gì?" Hoàng hậu lo lắng bị hắn nhìn ra cái gì dị dạng, vội vàng nói sang chuyện khác. "Một cái đui mù tú y sứ giả, đã xử lý." Hoàng đế phảng phất tại nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ. Hoàng hậu trong lòng giật mình, nàng lập tức nghĩ đến chính mình cho Tổ An cũng là một bộ tú y sứ giả y phục, cái này thời điểm chẳng lẽ là hắn? Đây cũng quá xui xẻo? Ta chỗ có kế hoạch cũng thất bại trong gang tấc! Cứ việc nàng lòng nóng như lửa đốt, nhưng không có chút nào biểu hiện ra ngoài, cũng không có bất kỳ cái gì truy vấn tin tức tương quan, rốt cuộc nàng đường đường một cái Hoàng hậu quan tâm như vậy một cái tú y sứ giả hội rất kỳ quái, mà kẻ trước mắt này, lại là nổi danh đa nghi. Ngay sau đó hai người lại trò chuyện một hồi, hoàng đế đứng dậy nói ra: "Hoàng hậu thật tốt điều dưỡng thân thể, trẫm đi về trước." Hoàng hậu một mặt u oán: "Hoàng thượng không ngủ lại a?" Hoàng đế lông mày vì không thể xem xét địa nhàu nhàu, sau đó lắc đầu nói ra: "Gần đây triều đình phát sinh sự tình rất nhiều, còn muốn rất nhiều công vụ chờ lấy trẫm đi xử lý đây." Hoàng hậu một bộ quả là thế biểu lộ, đương nhiên trên mặt mũi vẫn là tất cung tất kính: "Quốc sự làm trọng, cung tiễn hoàng thượng!" "Hoàng hậu dừng bước!" Hoàng đế ân một tiếng, sau đó quay người rời đi Khôn Ninh Cung. Tại ngoài cung vừa vặn đụng phải bị xử phạt hết Tổ An, Ôn công công dẫn người đến hồi báo. Hoàng đế ân một tiếng, sau đó nhìn về phía Tổ An: "Về sau gia tăng chú ý, trong cung không so bên ngoài, muốn là tái phạm một số cơ hội, trẫm cũng bảo vệ không." Gia hỏa này phố phường xuất thân, tính tình cực kỳ ngang tàng chút, nhất định phải thỉnh thoảng gõ đánh một chút. Tổ An lúc này một bụng gõ mẹ ngươi! Biết rõ Đế Vương tâm thuật hắn lại như thế nào nhìn không thấu khác thủ đoạn, rõ ràng là hắn muốn làm khó ta, kết quả làm làm ra một bộ bao lớn ân đức đồng dạng. Đương nhiên tâm lý MMP, trên mặt lại không thể có chút biểu hiện: "Đa tạ bệ hạ khai ân." Nhìn đến hắn hữu khí vô lực bộ dáng, hoàng đế hài lòng rời đi, nhìn đến đánh hiệu quả vẫn là rất tốt. Tổ An lưu tại nguyên chỗ bắt đầu tĩnh tọa, điều tức vận chuyển Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh, trước kia loại sinh tử một đường chiến đấu thụ thương đều có thể rất nhanh khép lại, loại này b·ị t·hương ngoài da lại tính được cái gì, rất nhanh trên v·ết t·hương da thịt thì lớn tốt, chỉ còn lại có một số mặt ngoài cứng rắn vảy. Có thể đả thương thế khôi phục lửa giận trong lòng lại không có chút nào lắng lại, hắn mặt trầm như nước, các loại tại người khác xem ra đại nghịch bất đạo suy nghĩ tràn ngập não hải. Hắn muốn trở nên mạnh hơn, không thể lại để cho mình sinh tử khống chế tại người khác một ý niệm. Đúng lúc này, một sợi thấm vào ruột gan làn gió thơm đánh tới, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy xinh đẹp nở nang Hoàng hậu đã đứng ở bên cạnh: "Ngươi không sao chứ?"