Chương 512: Trên đám xương trắng cửa đá Nghe đến nàng như thế tới nói, Tổ An không khỏi trong lòng rung động, hắn cũng không phải là không hiểu phong tình đần độn nam tử, làm thế nào có thể nghe không ra trong lời nói của đối phương tình ý? Nhìn đối phương cái kia tuyệt sắc dung nhan, vũ mị đa tình ánh mắt, còn muốn cái kia kiều diễm ướt át môi đỏ, Tổ An cũng nhịn không được nữa, trực tiếp tiến tới hôn lên. Bùi Miên Mạn đầu tiên là cứng đờ, có điều rất nhanh thân thể thì mềm xuống tới, nhiệt tình mà lạng quạng đáp lại đối phương. Thật lâu sau đó rời môi, nhìn qua trong ngực vẻ quyến rũ nảy sinh Bùi Miên Mạn, hắn bỗng nhiên cảm thán một chút: "Hai chúng ta dạng này tựa hồ có chút có lỗi với Sơ Nhan." Muốn là người khác cũng là thôi, chủ yếu là Bùi Miên Mạn cùng Sở Sơ Nhan là bạn thân, tương lai không biết như thế nào hướng nàng nói sự kiện này, hơi chút không cẩn thận liền sẽ để Sơ Nhan cảm thấy bị phản bội. Bùi Miên Mạn lườm hắn một cái: "Các ngươi không phải đã l·y h·ôn a?" Tổ An khẽ giật mình, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười: "Ai, cũng đúng a, vậy chúng ta tiếp tục." Vừa nói vừa muốn đi hôn nàng. Bùi Miên Mạn xì một miệng: "Phi, kẻ đ·ồi b·ại!" Tổ An biết nàng cũng không có chánh thức sinh khí, chính là như vậy cười ha hả nhìn lấy nàng. Bùi Miên Mạn đẩy hắn một thanh: "Đừng làm rộn, mau giúp ta nhìn xem trên đầu vai thương thế." "Tốt!" Tổ An thay nàng giải khai rơi cổ áo nút thắt, đem vai phía trên y phục thoáng phía dưới kéo, nàng da thịt tại v·ết m·áu phụ trợ phía dưới càng có vẻ trắng như tuyết non mịn, đặc biệt là trước ngực da thịt như ảnh như hiện, nhìn đến hắn đều ngây người. "Ngươi đang nhìn cái gì đây, để ngươi nhìn v·ết t·hương đây." Bùi Miên Mạn gắt giọng. "A tốt." Tổ An mặt mo nóng lên, vội vàng tập trung ý chí giúp nàng kiểm tra, nhẹ nhàng đụng vào trên da thịt v·ết m·áu, "Ngươi thương thế trên cơ bản hoàn toàn tốt, chỗ lấy sẽ cảm thấy ngứa, là bởi vì kết vảy duyên cớ." "Thật a?" Bùi Miên Mạn trong lòng vui vẻ, "Vậy liệu rằng lưu sẹo đâu?" "Đương nhiên sẽ không." Tổ An trước đó trên người mình thụ thương đều không ít, nhưng cho tới bây giờ đều không lưu lại vết sẹo. "Ngươi xác định a?" Bùi Miên Mạn vẫn còn có chút không quá yên tâm, "Lại giúp ta kiểm tra một chút sau lưng." Tổ An một bên thay nàng kiểm tra phía sau lưng tình huống một bên cười nói: "Yên tâm đi, coi như thật có vết sẹo ta cũng sẽ muốn ngươi." "Phi, mỹ không c·hết ngươi, muốn bản cô nương nam nhân có thể theo cửa học viện xếp tới Minh Nguyệt thành bên ngoài Long Ẩn Sơn." Bùi Miên Mạn một lần nữa đem y phục kéo lên, một bên cài nút thắt một bên sẵng giọng. Tổ An cười ha ha cười: "Thật tốt, chúng ta nhanh rời đi nơi này đi." Phảng phất là cảm nhận được Thao Thiết đ·ã c·hết, trước đó những cái kia trốn đến chỗ bóng tối quái xà đã có theo đầu lâu bên trong đi ra xu thế, hắn cũng không muốn lại một lần nữa rơi vào cùng những thứ này quái xà chiến đấu quẫn cảnh. Bùi Miên Mạn gật gật đầu, theo trong ngực hắn đứng lên, theo thương thế khôi phục, nàng cảm giác được chính mình trạng thái cũng mũi chân tốt, mặc dù so với thời đỉnh cao vẫn là có mấy phần suy yếu, nhưng tự vệ hẳn là không ngại, nghĩ tới đây nàng càng phát ra cảm thán Tổ An cái kia thuốc thần kỳ, đồng thời nhìn về phía hắn ánh mắt cũng càng phát ra nhu hòa. Tổ An đi vào trên tường cái kia cửa động phía dưới, bỗng nhiên đi vòng vèo trở về đem Thao Thiết t·hi t·hể dùng Lưu Ly bảo châu thu lại. Bùi Miên Mạn che mũi, một mặt ghét bỏ nói: "Ngươi thu cái đồ chơi này làm gì?" Tổ An nói ra: "Quái thú này bên ngoài mặt đều không gặp qua, nói không chừng tương lai t·hi t·hể có thể có tác dụng gì đây." Hiện nay hắn Lưu Ly bảo châu bên trong đã có rất nhiều thứ, không biết Thao Thiết t·hi t·hể có thể hay không huyết dịch loạn lưu, ăn mòn đến bên trong hắn đồ,vật. Tổ An duỗi ra tâm thần xem xét một phen, phát hiện Thao Thiết t·hi t·hể tại bảo châu bên trong dường như bị cất giữ trong một cái không gian độc lập, bên trong vật thể lẫn nhau ở giữa không có can thiệp lẫn nhau, hắn lúc này mới buông lỏng một hơi. "Dạng này buồn nôn xấu xí quái vật có thể có làm được cái gì." Bùi Miên Mạn nghĩ đến trước đó bị Thao Thiết g·ây t·hương t·ích thì rất khó chịu, "Đúng, trên người ngươi không gian Pháp khí dung lượng không khỏi cũng quá lớn a, liền lớn như vậy một cái quái thú đều có thể đặt vào." Tổ An mỉm cười: "Chẳng lẽ ngươi quên trước đó cái kia Cự Long, liền cái kia đều có thể đặt vào, cái đồ chơi này lại tính được cái gì." Một bên nói một bên đem Lưu Ly bảo châu hiển lộ cho nàng nhìn xem. Bùi Miên Mạn nhịn không được cảm thán nói: "Dạng này không gian Pháp khí như là để người ta biết tuyệt đối là không thua gì ngươi cái kia 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 tồn tại a, ngươi thì dạng này không có chút nào phòng bị nói cho ta, thì không sợ ta tâm sinh tà niệm a." Tổ An mỉm cười: "Như là liền người thương cũng không thể tin tưởng, sống ở trên đời này không khỏi cũng quá mệt mỏi." "Người thương?" Bùi Miên Mạn trái tim thổn thức, hiển nhiên đối phương lời nói để cho nàng thâm thụ cảm động. Lúc này Tổ An lời nói xoay chuyển: "Đương nhiên Đại Mạn Mạn ngươi nếu là thật đối với ta sinh ra cái gì tà niệm ta tùy thời hoan nghênh, không muốn bởi vì ta là mềm hoa mà thương tiếc ta." Bùi Miên Mạn nghe được một trận đôi bàn tay trắng như phấn chào hỏi: "Ngươi cái tên này, luôn luôn nghiêm túc không bao lâu." Hai người đùa giỡn xong, một lần nữa trở lại giữa không trung cái kia sườn dốc cửa động, nhìn lấy vách tường chung quanh chất nhầy, Tổ An nhắc nhở: "Cẩn thận chút." May mắn cái đồ chơi này không có gì tính ăn mòn, chỉ là so sánh dính lộ ra rất buồn nôn. "Ừm." Không dùng hắn nhắc nhở Bùi Miên Mạn cũng nhón chân lên sợ dẫm lên phía trên đi, đối với nữ hài tử tới nói, đối những vật này thiên nhiên có cực lớn kháng cự. Hai người dọc theo cái này sườn dốc trên Internet bò, dần dần đều có chút cảm tạ cái kia Thao Thiết, một là giúp bọn hắn giải quyết những cái kia quái xà phiền phức, hai là ven đường rơi xuống chất nhầy để bọn hắn càng thêm dễ dàng leo lên, bằng không lấy cái này ánh sáng trơn vách tường, còn có như thế run độ dốc, muốn leo đi lên còn thật có chút phiền phức. Cách một hồi, hai người cuối cùng từ đường hầm bên trong đi ra, nhìn lấy chung quanh cái kia quen thuộc rõ ràng màu xám sương mù dày đặc, hai người ngược lại cảm thấy càng thêm thân thiết chút. "Chúng ta phải cẩn thận chút, cũng đừng lại rơi xuống." Tổ An nhìn lấy phía dưới dốc đứng sườn dốc, không khỏi có chút lòng còn sợ hãi. Bùi Miên Mạn dương dương quyền đầu: "Yên tâm đi, ta hiện tại thương thế hoàn toàn khôi phục, coi như gặp phải nguy hiểm cũng có thể giúp ngươi chia sẻ." Tổ An cười: "Vậy ta vẫn tình nguyện không muốn gặp phải nguy hiểm." Đúng lúc này trong lòng của hắn bỗng nhiên một trận báo động đánh tới, vội vàng đem Bùi Miên Mạn hướng bên cạnh đẩy: "Cẩn thận!" Cùng lúc đó, Bùi Miên Mạn cũng cơ hồ cùng một thời gian hô lên cẩn thận hai chữ. Hai người hướng hai bên nhảy vọt tránh ra, một cái rõ ràng màu xám đầu lưỡi trực tiếp rơi vào vừa mới hai người dừng lại địa phương, đem mặt đất đánh đến bụi đất tung bay. Nhìn đến cái này quen thuộc đầu lưỡi, hai trong lòng người run lên, vội vàng hướng bên cạnh nhìn lại. Chỉ gặp một cái khủng bố bóng người chậm rãi theo màu nâu xanh trong sương mù đi tới, cái kia cổ quái đầu, đầy miệng nanh trắng, khóe miệng trượt xuống nước bọt, trên bờ vai ánh mắt, tất cả không có ngoại lệ cùng vừa mới phía dưới cái kia gia hỏa một dạng. Lại là một cái Thao Thiết! "Hôm nay là ai phẩm, làm sao sạch gặp chút những thứ này ly kỳ cổ quái đồ vật." Tổ An ai thán một tiếng, có điều hắn lại đồng thời không thế nào lo lắng, vừa mới ở phía dưới chủ yếu là bị cái kia Thao Thiết đánh lén, lại thêm chưa quen thuộc đối phương đặc điểm mới ăn không ít thua thiệt, hiện tại Bùi Miên Mạn đã khôi phục bình thường, lại thêm vừa mới chiến đấu đối Thao Thiết các loại thủ đoạn giải, lại đánh lên hiển nhiên muốn nhẹ nhõm rất nhiều. Cái kia Thao Thiết tựa hồ là cảm nhận được hắn khinh thị, anh anh anh địa gầm thét hướng Tổ An nhào tới, nó chân sau trừng một cái, cơ hồ là trong chớp mắt liền ra bây giờ đối phương trước người. Tổ An đã sớm chuẩn bị, trực tiếp một cái trơn xúc theo nó thân thể dưới lên trên huy kiếm, dự định sử dụng Thái A Kiếm cắm vào nó cái bụng cho nó đến cái mở ngực mổ bụng. Nào biết được cái kia Thao Thiết nhìn lấy hình thể lớn, động tác lại tương đương nhanh nhẹn, trực tiếp một bàn tay đem hắn thân kiếm đập tới bên cạnh, mặt khác một bàn tay bay thẳng đến trên mặt hắn hô tới. Cùng lúc đó đối phương cái kia thật dài cuối đất ba bay thẳng đến bụng hắn đâm tới. Tổ An vội vàng tay hướng trên mặt đất khẽ chống, cũng không lo được hình tượng, chật vật từ đối phương dưới bụng mặt lách mình đi ra. "Em gái ngươi, kiếp trước trên internet những cái kia bàn phím hiệp đưa ra trơn xúc g·iết Lão Hổ lý luận quả nhiên là nhược trí!" Tổ An thầm mắng không thôi. Lúc này thời điểm Thao Thiết đã rơi xuống đất, chân trước tại trên mặt đất đạp một cái, ngay sau đó lại ríu rít kêu hướng hắn nhào tới, cái này nhanh nhẹn tính hoàn toàn vượt xa nhân loại. Đúng lúc này, một cỗ Hắc Viêm bay múa tới, trực tiếp quấn quanh ở Thao Thiết trên thân, hiển nhiên một bên Bùi Miên Mạn xuất thủ. Thao Thiết sợ hãi rống một tiếng, bất quá rơi tại trong tai mọi người vẫn là anh anh anh, chỉ là âm điệu có chút không giống. Không biết Thao Thiết da thịt là chuyện gì xảy ra, nguyên bản dính vào sẽ rất khó vứt bỏ Hắc Viêm bị nó lăn lộn vài cái, liền bắt đầu dần dần dập tắt. Tổ An hơi giật mình một cái bước xa tiến lên, thừa dịp Thao Thiết chú ý lực ở trên người Hắc Viêm thời điểm, trực tiếp một kiếm đâm vào nó đầu vai trong mắt, cùng trước đó đối phó trong hầm Thao Thiết giống như đúc. Cái kia Thao Thiết sợ hãi rống một tiếng, sau đó liền rốt cuộc không có âm thanh, nó không nghĩ tới chính mình dễ dàng như vậy thì c·hết, mình còn có tốt nhiều bản sự không dùng ra đến đâu! Tổ An đem Thái A Kiếm thu hồi lại: "Đại Mạn Mạn, vừa mới thật sự là cám ơn ngươi." "Muốn không phải ngươi kiềm chế nó chú ý lực, ta Hắc Viêm cũng thiêu không đến nó." Ngay sau đó Bùi Miên Mạn nhướng mày, có chút kinh nghi bất định nhìn lấy mặt đất t·hi t·hể, "Bất quá quái thú này chuyện gì xảy ra, ta Hắc Viêm làm sao thiêu không c·hết nó?" Phải biết nàng Hắc Viêm liền sắt thép đều có thể đốt thành tro bụi, lại còn không làm gì được cái này thân thể máu thịt. "Cái này Thao Thiết thật có chút cổ quái, trước đó ta dao găm đối với nó cũng không có hiệu quả." Tổ An hiện tại cũng không có nghĩ rõ ràng hẳn phải c·hết dao găm vì sao lại mất đi tác dụng. "Thao Thiết? Ngươi biết thứ này?" Bùi Miên Mạn hiếu kỳ nói. "Ừm, nhìn qua một số liên quan tới nó ghi chép. . ." Tổ An đem trong trí nhớ những cái kia miêu tả cùng nàng nói một lần. Bùi Miên Mạn một mặt kinh ngạc: "Ta làm sao cho tới bây giờ chưa từng nghe qua, ngươi ở đâu nhìn đến?" Tổ An cười ha hả: "Thế giới to lớn không thiếu cái lạ, ngươi chưa có xem hay xảy ra." Bùi Miên Mạn đối với cái này cũng không có gì hoài nghi: "Nơi này quá quỷ dị, chúng ta vẫn là nhanh điểm tìm lối ra đi." Tổ An gật gật đầu: "Không tệ, bất quá khắp nơi vụ khí nồng như vậy, chúng ta phải cẩn thận chút, khác lại đụng tới những cái kia Thao Thiết quái thú." Hắn vừa dứt lời, chung quanh liên tiếp vang lên một trận anh anh anh thanh âm. Tổ An: "? ? ?" Hai người thân hình run lên, kìm lòng không được hướng thanh âm phát ra tới địa phương nhìn lại, chỉ thấy trong sương mù loáng thoáng xuất hiện mấy cái thân ảnh, không phải Thao Thiết lại là cái gì? Tổ An hận không thể cho mình mấy cái bạt tai, cái này cái gì miệng quạ đen a, vừa nói xong cũng đụng tới, quả thực là nói sao làm vậy a. Vậy ta nói để chính ta thiên hạ vô địch, thê th·iếp thành đàn, chẳng lẽ cái này cũng có thể thực hiện a? Hắn tuy nhiên trong lòng đậu đen rau muống không thôi, nhưng hành động phía trên lại không chậm chút nào, lôi kéo Bùi Miên Mạn liền kêu lên: "Chạy mau!" Hai người đối phó một cái Thao Thiết ngược lại là vấn đề không lớn, nhưng đến nhiều như vậy, hai người tuyệt không phải là đối thủ. Gặp hai người chạy trốn, mấy cái kia Thao Thiết anh anh anh địa kêu đuổi theo, bất quá đuổi tới một nửa chợt thấy một bên cái kia Thao Thiết t·hi t·hể, ào ào dừng bước lại, vây đến bên cạnh cắn xé cắn nuốt, rất nhanh cái kia to lớn t·hi t·hể liền bị nuốt hầu như không còn, liền chảy ra tới mặt đất huyết dịch đều bị thôn phệ đến không còn một mảnh. Tổ An thì lôi kéo Bùi Miên Mạn liều mạng chạy, cứ việc ánh mắt xéo qua quét đến cái kia mấy cái Thao Thiết động tác hắn cũng không dám dừng lại. Cũng không biết chạy bao lâu, trước mặt hai người bỗng nhiên xuất hiện một cái cửa lớn. Cửa lớn cực kỳ hùng vĩ, cao hai ba mươi mét, phía trước dựng thẳng rất nhiều cái to lớn tảng đá lớn cây cột, mỗi một cây phẩm chất hai người ôm hết đều không đủ. Hai người đứng ở trước cửa, chợt cảm thấy chính mình mười phần nhỏ bé, nhìn lấy trước mắt cửa lớn, một cỗ to lớn chi khí chạm mặt tới. Chỉ tiếc cửa lớn đóng chặt, lấy cái này hai phiến cửa đá lớn nhỏ, hiển nhiên chỉ dựa vào nhân lực là tuyệt đối không cách nào đẩy ra. Tổ An còn không hết hi vọng địa chạy tới thử một chút, mặc kệ hắn như thế nào ra sức, quả nhiên không nhúc nhích tí nào. "A!" Lúc này Bùi Miên Mạn bỗng nhiên một tiếng kinh hô. Tổ An hoảng sợ kêu to một tiếng, còn tưởng rằng là nàng bị Thao Thiết tập kích đây, vội vàng xoay người nhìn lại, đã thấy nàng chung quanh không có cái gì. "Ngươi làm sao?" Tổ An đi vào bên người nàng lo lắng mà hỏi thăm. "Chỗ đó. . ." Bùi Miên Mạn vội vàng chỉ vào một bên, Tổ An lần theo nàng ngón tay phương hướng nhìn lại, phát hiện một bên trên bậc thang ngồi chồm hỗm một bộ xương khô bạch cốt. Bộ xương khô này cực kỳ cao lớn uy mãnh, cho dù là quỳ một gối xuống ngồi ở chỗ đó, y nguyên có một cỗ không hiểu khí thế. "Chẳng lẽ đây cũng là năm đó người bị hại?" Bùi Miên Mạn nghĩ đến trước đó hố lớn bên trong những cái kia từng chồng bạch cốt. "Hẳn không phải là, " Tổ An lắc đầu, chỉ vào câu kia bạch cốt nói ra, "Ngươi nhìn nó tay cầm trường thương, khí thế uy mãnh, lúc còn sống hẳn là một cái bưu hãn võ sĩ; đồng thời hắn thần thái an tường, trên thân lại không có v·ết t·hương, chắc là tự nguyện thủ hộ ở chỗ này, cũng không biết là c·hết theo vẫn là tự nhiên sau khi c·hết hóa thành bạch cốt." "Bên kia. . . Bên kia còn có!" Bùi Miên Mạn chỉ vào những cái kia cây cột kinh hoảng nói. Tổ An đi qua xem xét, cũng không nhịn được phía sau lưng mát lạnh, vốn cho là dưới cây cột mặt những cái kia đường nét là điêu khắc hoa văn, hiện tại đi gần mới nhìn rõ, mỗi cái cây cột lớn phía dưới đều kháng xây tại một bộ hài cốt phía trên. Nếu không phải nơi này lâu năm thiếu tu sửa, dẫn đến rất nhiều nơi hư hao lộ ra một số dấu vết, bọn họ chỉ sợ còn không có cách nào phát hiện dưới cây cột mặt kháng xây là hài cốt. Tổ An trong lòng hơi động, hắn chợt nhớ tới vừa mới tại cái kia to lớn cửa đá phía dưới, tựa hồ cũng nhìn đến tương tự hoa văn, hắn vội vàng chạy tới xem xét, quả không phải vậy, cả tòa cửa lớn cũng là kiến trúc tại rất nhiều bạch cốt phía trên. Hắn thô sơ giản lược đếm một chút, có thể nhìn đến thì có 15 cỗ hài cốt, chôn giấu dưới đất càng là không đếm hết. "Kiến tạo nơi này người nhất định vô cùng tàn nhẫn." Bùi Miên Mạn đi vào Tổ An bên người, thân hình cũng hơi phát run. Thực nàng ngày bình thường tuy nhiên một bộ thản nhiên cười nói bộ dáng, nhưng thực chất bên trong cũng là sát phạt quyết đoán chủ, thế nhưng là nhìn đến trước đó cái kia Vạn Nhân Khanh một dạng địa phương, lại thêm nơi này nhà đều muốn xây tại hài cốt phía trên, nàng vẫn cảm thấy không rét mà run. Tổ An trầm giọng nói ra: "Có lẽ đây chính là bọn họ văn hóa cùng tập tục đây, ta biết một cái quốc gia cổ xưa, cũng là dùng người để tế tự, cảm thấy dạng này có thể hướng lên trời biểu đạt bọn họ cao quý nhất kính ý." Kiếp trước nhìn phim phóng sự 《 Ân Khư 》 hắn đương nhiên biết Ân Thương thì thích dùng người sinh, cái này bí cảnh cũng gọi "Ân Khư" tuy nhiên không biết cả hai có phải hay không cùng một cái, nhưng khẳng định cũng có tương tự liên hệ. "Có thể những thứ này người gì vô tội, người nào lại muốn bị người thống trị dùng để làm gia súc một dạng tế tự thượng thiên." Bùi Miên Mạn nhìn lấy cây cột, cửa đá phía dưới những cái kia thân thể vặn vẹo bạch cốt, không tùy tâm sinh lòng trắc ẩn. Tổ An nói ra: "Những thứ này cũng đều là người chiến bại tù binh, vào niên đại đó, thành tù binh thì đã định trước bọn họ vận mệnh bi thảm." Bùi Miên Mạn cắn cắn miệng môi: "Chúng ta mặt khác tìm kiếm một con đường a, nơi này nhìn lấy không thoải mái." Tổ An ân một tiếng, nơi này xác thực khắp nơi lộ ra quỷ dị. Hai người hướng bên cạnh tìm tòi, Bùi Miên Mạn chợt dừng bước, còn giữ chặt hắn: "Cẩn thận!" Tổ An sững sờ, lúc này mới chú ý tới phía trước cách đó không xa chính là một chỗ sâu không thấy đáy vách núi, cái kia ngăm đen bộ dáng dường như một cái ngủ say cự thú, nhìn nhiều cũng có chút tâm lý hốt hoảng. Bùi Miên Mạn nhặt lên bên cạnh một khối đá ném xuống, thế nhưng là từ đầu đến cuối không có nghe đến hồi âm truyền đến, hai người không khỏi hoảng sợ thất sắc, hoặc là cái này bên dưới vách núi mặt quá sâu, sâu đến thạch đầu rơi xuống đất thanh âm căn bản là không có cách truyền về, hoặc là phía dưới này hội có vết nứt không gian loại hình tồn tại. Mặc kệ là loại nào, rơi xuống hiển nhiên không phải cái sáng suốt lựa chọn. Hai người vội vàng quay đầu hướng một phương hướng khác điều tra, cách một hồi, không khỏi phiền muộn phát hiện bên kia cũng là vách núi, dưới đáy là vô tận thâm uyên. Bọn họ rốt cuộc minh bạch hai người vừa mới một đường tiến lên con đường nào hẳn là một tòa treo lơ lửng giữa trời cầu, chỉ là bởi vì chung quanh khắp nơi là nồng đậm thanh sắc vụ khí vừa mới không thấy rõ chung quanh tình hình. Nghĩ tới đây hai người may mắn không thôi, mới vừa rồi bị Thao Thiết đuổi đến một trận hoảng sợ chạy, vậy mà không có một chân đạp không, lần này cần là rơi xuống chỉ sợ tuyệt sẽ không như lần trước hố lớn bên trong như vậy may mắn. Bùi Miên Mạn có chút không hiểu: "Nếu như phía dưới là không đáy, cái kia vừa mới chúng ta tới địa phương, còn có phía trước cái kia tảng đá lớn môn chỗ địa phương, phía dưới lại là cái gì đâu? Luôn không khả năng là lơ lửng a?" "Lơ lửng?" Tổ An trầm giọng nói, "Ngược lại cũng không phải là không được, phải biết nơi này là Thiên Ngoại Vẫn Thạch hàng bí cảnh tiếp theo, chúng ta nói không chừng còn tại cái kia cổ quái trong tấm bia đá, bên trong không gian pháp tắc rất có thể cùng thế giới bên ngoài không giống nhau." "Không nghĩ tới thật vất vả hất ra cái kia Văn đạo nhân, nhưng lại vây ở chỗ này, ta hiện tại chỉ muốn như thế nào ra ngoài." Hắn đậu đen rau muống không thôi. Một bên Bùi Miên Mạn lại là hé miệng cười lấy nhìn lấy hắn: "Ta ngược lại là cảm thấy ở chỗ này rất tốt." Ra ngoài sau còn đau đầu hơn như thế nào cùng Sơ Nhan nói, còn có trong gia tộc phiền lòng sự tình, nếu có thể ở chỗ này cùng Tổ An qua hai người thế giới, đến cũng vẫn có thể xem là một chuyện vui. Lúc này xa xa lại truyền tới từng trận "Anh anh anh" thanh âm, nàng không khỏi biến sắc, lúc này mới nghĩ đến Thao Thiết cùng những bạch cốt kia, không khỏi bỏ đi tiếp tục lưu lại nơi này suy nghĩ. "Chúng ta về trước cửa lớn bên kia!" Tổ An vội vàng lôi kéo Bùi Miên Mạn đi trở về, hiện tại nếu như lại hướng phía trước, liền sẽ cùng những cái kia đuổi theo Thao Thiết đối diện đụng tới, trở về cửa đá bên kia nếu có biện pháp đi vào, nói không chừng có thể tránh thoát một kiếp, coi như vào không được, hai người cũng có thể theo hiểm mà thủ, không đến mức bị Thao Thiết vây quanh hai mặt thụ địch. Bùi Miên Mạn hiển nhiên cũng nghĩ rõ ràng bên trong lợi và hại, đồng thời không chần chờ chút nào, hai người nhanh chóng trở lại cửa đá bên cạnh, nhà nghiên cứu như thế nào mới có thể mở cửa. Chỉ bất quá đám bọn hắn không có chú ý tới, một bên thềm đá bên cạnh ngồi chồm hỗm cái kia khô lâu võ sĩ cái kia trụi lủi trong hốc mắt ẩn ẩn tránh ra một vệt ánh sáng màu đỏ.