Chương 299: Chơi thoát "Muốn, ta đương nhiên quan trọng!" Tổ An hậm hực bò lên đến, bị một cái ngày bình thường nhu nhu nhược nhược nữ nhân dạng này ngã xuống, thật sự là thật không có mặt mũi. "Vừa mới là ta không có chuẩn bị sẵn sàng, lại đến!" Trịnh Đán đưa tay đem hắn nâng đỡ, trên mặt đều là ngọt ngào ý cười: "Tốt lắm." Tổ An không thể không thừa nhận, khó trách nữ nhân này có thể được xếp vào Thập Đại Mỹ Nhân một trong, cái này dung mạo tư thái khí chất quả nhiên không có chỗ nào mà không phải là đỉnh cấp. Bất quá nói đến, Minh Nguyệt học viện hồng nhan trong bảng, giống như từng cái đều là tuyệt sắc chi tư. Chỉ có em vợ giống như có chút góp đủ số. Có điều nàng tuổi tác còn nhỏ, lại cách mấy năm hẳn là sẽ cùng nàng tỷ tỷ một dạng phong hoa tuyệt đại. "A Tổ ngươi chuẩn bị tốt a?" Trịnh Đán trên mặt đều là ý cười. "Chuẩn bị tốt." Tổ An không dám khinh thường, nguyên khí bày kín toàn thân, cả người đều giống như một trương kéo căng dây cót đồng dạng. Đáng tiếc tiếp xuống tới đồng dạng trời đất quay cuồng, đồng dạng trùng điệp té lăn trên đất. "Ôi chao, ta eo!" Tổ An nghĩ thầm cái này nữ nhân hôm nay là chỗ nào uống nhầm thuốc, xuất thủ ác như vậy? Mấu chốt là nụ cười trên mặt một cái so một cái ngọt! Trịnh Đán lần nữa đem hắn nâng đỡ, một mặt áy náy nói ra: "Không có ý tứ, vừa mới xuất thủ quá nặng." Tổ An: ". . ." Cái này nữ nhân cố ý a? Còn cố ý đến trào phúng một chút? "Lần nữa tới!" Tổ An không cam lòng khí bày tốt tư thế. Ai biết Trịnh Đán lại không tiếp chiêu, lắc đầu: "Vẫn là tính toán, ngươi một thân công phu tại kiếm pháp phía trên, công phu quyền cước quá kém, là ta vừa mới quên điểm ấy, thực sự không có ý tứ." Cứ việc lời nói bên trong đều là áy náy, nhưng khóe mắt nàng lại lóe qua vẻ đắc ý, phải biết hôm nay đây hết thảy nàng là cố ý! Trước đó Tang gia để hắn điều tra Tổ An sau lưng cao thủ thần bí, lần trước mở miệng thăm dò một chút kém chút bại lộ, đến mức nàng không thể không càng chú ý bí ẩn một số. Nghĩ tới nghĩ lui rốt cuộc tìm được một cái biện pháp. Hôm nay cố ý để Tổ An mất mặt, tại nàng muốn đến, đây đối với bất kỳ nam nhân nào đều là tiếp nhận không sự tình. Hắn khẳng định phải nghĩ biện pháp lấy lại danh dự. Có thể hai người công phu quyền cước khác biệt thực sự quá lớn —— trước đó được chứng kiến hắn kiếm pháp, nàng cũng không dám cùng đối phương luận võ khí, lo lắng ngựa hụt chân trước. Dạng này hắn liền sẽ xin giúp đỡ sau lưng vị cao nhân kia, chỉ cần cao nhân kia truyền cho hắn một chiêu nửa thức, nàng liền có thể căn cứ đối phương chỗ học đến phỏng đoán cao nhân kia lai lịch. Mà lại coi như phỏng đoán không ra đến, cũng có thể xác định phía sau hắn đến cùng có hay không cái kia cái gọi là cao nhân. Lúc này Tổ An lại là sững sờ, đối phương lời nói lại là nhắc nhở hắn, phải biết hai ngày trước hắn vừa mới nghe qua tương tự Lời nói. Lúc đó Bùi Miên Mạn nói cho hắn biết, nếu như đụng vào Trần Huyền thời điểm vừa tốt trong tay không có kiếm, thì dùng nàng dạy biện pháp đến từ bảo vệ. Lúc đó nàng dạy bộ kia tựa như là gọi "Vũ Y Triền Ti Thủ" ! Ai, đều do hai ngày này sự tình quá nhiều, kém chút đem cái này cho quên. Tổ An cẩn thận nhớ lại một chút, sau đó trong lòng vô cùng quyết tâm: "Không có việc gì, lần này khẳng định không giống nhau." Trịnh Đán âm thầm bật cười, nam nhân a, vốn là như vậy không thể mất mặt mũi. Đối với hắn lựa chọn không chút nào ngoài ý muốn, Trịnh Đán mỉm cười vươn tay: "Tốt, chúng ta lại tới một lần nữa đi." Vừa dứt lời, tay nàng liền giống như một đầu Linh Xà một dạng dựng vào đối phương cổ tay, sau đó thuận thế kéo một phát, dự định lập lại chiêu cũ đem hắn ném ra. Ai biết đối phương tay chợt nhẹ nhàng giống như nước đồng dạng, nhẹ nhàng rung động liền thoát khỏi nàng bắt, ngược lại thuận thế bắt lấy cổ tay nàng. Trịnh Đán trong lòng kinh hãi, cổ tay uốn éo, từng cái cái vô cùng khảo nghiệm tính dẻo dai tư thế đem lấy tay về: "Ngươi cái này cái gì. . ." Đáng tiếc nàng còn chưa nói xong, đối phương lại không cho nàng mảy may cơ hội thở dốc, trực tiếp thuận thế công tới. Trịnh Đán phát hiện đối phương thủ pháp vô cùng tinh diệu, rất nhiều chiêu thức càng là ra ngoài ý định, nàng nào dám có nửa điểm phân thần, vội vàng hết sức chuyên chú địa ứng đối lên. Trong nháy mắt công phu, hai người ngươi tới ta đi mang ra mười mấy chiêu. Trịnh Đán trong lòng kh·iếp sợ không thôi, phải biết nàng tuy nhiên xuất thủ cực ít, nhưng bộ công phu này trên cơ bản chưa từng có gặp phải địch thủ, trên cơ bản là một hai chiêu liền có thể chế phục địch nhân. Có thể hết lần này tới lần khác Tổ An cũng không biết làm đến cái gì cổ quái cầm nã thủ pháp, không thua kém một chút nào nàng, nhiều lần kém chút đem nàng làm đến mất đi trọng tâm. Nếu như là ngay từ đầu đối phương xuất ra nàng còn không phải chật vật như vậy, lúc đó nàng thế nhưng là đánh tới mười hai phần tinh thần phòng bị. Nhưng mấy lần dễ dàng đem Tổ An ngã xuống, nàng xác nhận đối phương gần như không hội công phu quyền cước, nhất thời buông lỏng cảnh giác. Kết quả đối phương bỗng nhiên quái chiêu nhiều lần ra, bất ngờ không đề phòng mất đi tiên cơ. Cận thân tương bác, coi trọng nhất một cái tiên cơ. Một bước trước từng bước trước. Nàng mất đi tiên cơ sau đó, lại nghĩ vãn hồi thế yếu thì tương đương phiền phức. Đối phương công kích lại còn giống như là thuỷ triều, một làn sóng tiếp theo một làn sóng, để cho nàng phản kích cơ hội đều không có, chỉ có thể gặp chiêu phá chiêu. Tổ An ngay từ đầu thi triển "Vũ Y Triền Ti Thủ" còn có chút không thuần thục, nhưng càng về sau, càng thuận buồm xuôi gió. Cuối cùng lại quá gần trăm chiêu, Tổ An rốt cuộc tìm được một cơ hội, một tay lấy đối phương tay phản trật đến sau lưng. Trịnh Đán cuối cùng không có trước đó Tổ An từ gãy cánh tay khí phách, hoa dung thất sắc phía dưới, vội vàng câu lên chân một cái bò cạp vẫy đuôi hướng phía sau đá tới. Tổ An đâu còn sẽ cho nàng cơ hội, trực tiếp thuận thế ôm nàng bắp đùi hướng mặt trước đưa tới. Trịnh Đán người giữa không trung rốt cục mất đi trọng tâm sau đó trực tiếp bị hắn áp đến trên vách tường. Tổ An dùng thân thể đem nàng vững vàng chống đỡ, để cho nàng không cách nào đang động đánh mảy may, lúc này mới đắc ý tiến đến bên tai nàng nói ra: "Thế nào, hiện tại ngươi có tức giận hay không a." "Không phục, ngươi vừa mới là đánh lén trước đây!" Trịnh Đán cắn môi, hậm hực nói. Nếu không phải như thế, đối phương coi như chiêu thức lại trách, nàng cũng không đến mức thất thủ b·ị b·ắt. "Rõ ràng là ngươi xuất thủ trước, làm sao thành ta đánh lén đây." Tổ An vừa cười vừa nói. "Ngươi bỉ ổi, tất nhiên sẽ thần kỳ như vậy bắt chi thuật, làm gì không ngay từ đầu liền sử xuất đến, còn muốn cố ý giả bộ như không hiểu bộ dáng, hại ta mất cảnh giác!" Trịnh Đán ra sức trật vài cái, đáng tiếc toàn thân huyệt quan trọng bị đối phương chế trụ, căn bản không thể động đậy. Trừ phi vận dụng nguyên tố lực lượng. Có thể tại giáo sư khu dừng chân vận dụng nguyên tố lực lượng rất dễ dàng đưa tới người khác, chuyện như vậy làm lớn càng thêm phiền phức. Sau đó nàng từ bỏ giãy dụa, ngược lại thuận thế nhìn có thể hay không từ đối phương trong miệng moi ra lời gì tới. "Ai bảo ta người này xưa nay thương hương tiếc ngọc đây, ngay từ đầu lo lắng khi dễ ngươi cố ý thủ hạ lưu tình, cái nào hiểu được ngươi xuất thủ ác như vậy." Tổ An chỉ cảm thấy trên lưng hiện tại đều còn ẩn ẩn đau nhức, vừa mới ngã cái kia vài cái là thật hung ác a. Trịnh Đán cắn cắn miệng môi: "Ngươi vừa mới bộ này cầm nã thủ pháp tên gọi là gì, hảo lợi hại bộ dáng, có thể hay không dạy một chút ta?" Nếu là có thể được đến tên lời nói, để Tang gia đi thăm dò cần phải lại càng dễ tra ra đồ vật tới. Tổ An nhớ kỹ lúc trước Bùi Miên Mạn căn dặn, cười nói: "Khó mà làm được." "Bằng vào chúng ta quan hệ cũng không thể dạy a, chẳng lẽ có cái gì nỗi khổ a?" Trịnh Đán hỏi dò. Tổ An hơi nheo mắt lại, nhìn đến nữ nhân này quả nhiên dụng ý khó dò, là đang nghĩ pháp nghĩ cách tìm hiểu đằng sau ta cao nhân tình báo a. Nếu không phải hắn ngay từ đầu đều lòng sinh cảnh giác, nói không chừng bất tri bất giác liền bị nàng lời nói khách sáo đi. "Ngươi cái tên này tốt xấu, lại đem kiếm dấu ở trong ngực, chỉ sợ là dự định ám toán người a?" Trịnh Đán bỗng nhiên khanh khách một tiếng. "Kiếm?" Tổ An sững sờ, cúi đầu xem xét, sắc mặt biến đến có chút cổ quái. Trịnh Đán bỗng nhiên thân hình run lên, cũng kịp phản ứng, một trương xinh đẹp khuôn mặt trong nháy mắt hiển hiện hai đống đỏ ửng. Cảm nhận được nàng lực đàn hồi kinh hãi thân thể người, Tổ An không thể không thừa nhận cái này nữ nhân thật là một cái vưu vật. "Còn không mau đem ta buông ra ~" Trịnh Đán mặt đỏ tới mang tai địa sẵng giọng. Nhìn quen nàng biểu hiện được có chút tức giận, Tổ An lại phát hiện không có thu đến nàng phẫn nộ giá trị. Cái này nữ nhân còn đang diễn kịch! Nghĩ tới đây hắn không chỉ có không thả, ngược lại trực tiếp đè đi lên, tiến đến bên tai nàng thổi một miệng nhiệt khí: "Thế nhưng là ta không muốn thả, lần trước ta tựa như là dạng này cho ngươi kiểm tra chân a?" Một bên nói tay một bên thuận thế đặt ở nàng trên đùi.