Chương 677: Quỷ dị yên tĩnh Ngày bình thường gia hỏa này đối với mình các loại ngôn ngữ bất kính nàng cũng là nhẫn, bây giờ lại dám ... như vậy công nhiên chính đối nàng cúi chào? Đến từ Vân Gian Nguyệt phẫn nộ giá trị +999+999+999. . . Nàng lần này là thật sinh khí, phải biết nàng lên làm Thánh Giáo giáo chủ quá trình tràn ngập huyết tinh, năm đó triều đình chinh phạt Thánh Giáo, tức thì bị nàng g·iết đến máu chảy thành sông. Trong nháy mắt đó cả phòng nhiệt độ đều thấp mấy cái độ, Tổ An toàn thân tóc gáy đều dựng lên đến, hắn cảm giác được đối phương ánh mắt bên trong sắp bạo phát sát cơ. Hắn vội vàng giải thích nói: "Hiểu lầm, giáo chủ tỷ tỷ ngươi vừa mới không phải đã nói a, giải trừ cấm chế quá trình hội khí huyết sôi trào, cái này ta cũng chính mình khống chế không nổi a." Vân Gian Nguyệt hơi nheo mắt lại, nàng xác thực nhớ tới cái này gốc rạ, nói đến cái này thật trách không được hắn, cũng không phải là hắn đối với mình động tà niệm, mà chính là bị thể nội khuấy động khí tức dẫn đạo. Bất quá vì cái gì nhớ tới như thế khó chịu đây. Nàng vô ý thức lại cúi đầu nhìn một chút, trong lòng âm thầm xì một miệng: "Thật xấu!" Cái kia trợn mắt dữ tợn hình ảnh trong đầu thật lâu vung đi không được, lúc này nàng cũng rốt cuộc minh bạch tới, cũng không phải là đối phương trúng cái gì độc, mà chính là thiên nhiên như thế, năm đó trừ gian diệt ác lúc những cái kia dâm tặc còn kém rất rất xa hắn. . . A, Vân Gian Nguyệt a Vân Gian Nguyệt, ngươi đến cùng đang miên man suy nghĩ những thứ gì, hắn là ngươi vãn bối, vẫn là ngươi đồ đệ người yêu, không muốn đang nghĩ, sai lầm sai lầm. Nàng nỗ lực tập trung ý chí, xụ mặt vỗ làm cho đối phương một lần nữa đưa lưng về phía mình, tiếp tục cho hắn rút ra đến tiếp sau cấm chế. Tổ An âm thầm buông lỏng một hơi, nhìn đến một cửa ải này là vượt qua, đầu nhỏ a đầu nhỏ, ngươi có biết hay không kém chút bởi vì ngươi xúc động làm hại đầu to đều không. Hắn đưa lưng về phía đối phương, cũng không có chú ý tới Vân Gian Nguyệt cái cổ ở giữa nổi lên một tầng không bình thường đỏ bừng. Chớ nói hắn không có chú ý tới, liền Vân Gian Nguyệt chính mình cũng không có chú ý tới. Lại cách một trận, Vân Gian Nguyệt gấp nhíu mày hơi hơi buông lỏng chút, hoàng đế lưu hạ cấm chế còn lại một điểm cuối cùng liền có thể triệt để đại công cáo thành. Nàng hít sâu một hơi, chậm rãi triệu tập trước đó phân tán tại Tổ An toàn thân khí thế, chuẩn bị thừa thế xông lên, triệt để tiêu diệt địch quân cái cuối cùng trận địa. Nhưng làm nàng khí thế vây công đến cái kia trận địa thời điểm, hoàng đế lưu hạ cấm chế phảng phất là biết mình kết cục, đột nhiên khí thế tăng vọt một mảng lớn, nguyên bản bị vây quét giống như con giun đồng dạng, cái này một chút lại bỗng nhiên ở giữa hóa thành gào thét Kim Sắc Cự Long, thậm chí khí thế so ngay từ đầu còn muốn mãnh liệt. Thiên hạ đệ nhất cường giả lưu hạ cấm chế, làm thế nào có thể không có để lại nửa điểm hậu thủ! Cảm nhận được cái này đột nhiên tăng vọt Cự Long, Vân Gian Nguyệt trong đầu lại không tự chủ được hiện ra vừa mới nhìn đến Tổ An cái kia dữ tợn một màn, một khỏa trái tim nhất thời cuồng loạn, vội vàng tập trung ý chí. Nhưng chính là trong chớp nhoáng này phân thần, hoàng đế lưu lại khí thế tìm tới cơ hội, bỗng nhiên phản công trở về. Phốc! Vân Gian Nguyệt nhịn không được hướng bên cạnh nôn một ngụm máu tươi, trong mắt đều là hoảng sợ. Hoàng đế thủ đoạn quá kinh khủng, cấm chế này lại còn có thể luyện hóa nàng nguyên khí đến trả lại tự thân, dạng này sinh sôi không ngừng, trước đó ma diệt hơn phân nửa khí tức trong nháy mắt sửa chữa phục hồi, ngược lại đảo ngược đoán trở về công kích nàng bản thân. Nguyên bản nếu như Vân Gian Nguyệt là trạng thái toàn thịnh, cấm chế này mặc dù có chút cơ quan, nhưng cũng khó có thể làm b·ị t·hương nàng mảy may, nhưng hôm nay nàng vốn liền trọng thương tại thân, tu vi vốn đến thì lớn thụ ảnh hưởng, đến lúc này cũng có chút áp chế không nổi cấm chế này phản công. Nàng thậm chí cảm giác được cấm chế này muốn thuận thế tiến vào trong cơ thể nàng, đem nàng cũng phong ấn. Ý thức được điểm ấy, nàng không khỏi hoảng hốt, vội vàng vận lên tất cả vốn liếng chống cự cái này khủng bố cấm chế. Đáng tiếc nàng càng dùng lực chống cự, hoàng đế cấm chế được đến chất dinh dưỡng thì càng nhiều, cũng là biến đến càng phát ra cường đại; có thể không chống cự lời nói, cấm chế này chẳng mấy chốc sẽ tiến vào thân thể nàng đem phong ấn. Quả thực là hai chén độc dược, mặc kệ chọn cái nào đều là một con đường c·hết. Vân Gian Nguyệt cấp tốc suy tư phá giải chi pháp, cũng mặc kệ nàng như thế nào nếm thử, đều không thể ngăn cản cái kia kim sắc lực lượng xâm lấn. Thực nàng còn có một cái biện pháp, trực tiếp chấn vỡ Tổ An tâm mạch, dạng này giữa hai người không có liên hệ, mà lại hoàng đế cấm chế không có cơ thể sống kẻ ký sinh, nàng liền có thể triệt để thoát khốn. Nhưng là. . . Nàng nghĩ đến chính mình trong hoàng cu·ng t·hương tổn tại hoàng đế trong tay, kém chút cùng đường mạt lộ sau cùng bị nam nhân này cứu; Nghĩ đến hắn dạy mình ngủ ở giữa không trung trên sợi dây; Nghĩ đến hai người cùng một chỗ ngủ ở trên một cái giường; Nghĩ đến hắn vì không để cho mình g·ặp n·ạn, mà cam mạo kỳ hiểm đi thiên lao cứu ra thất thủ giáo chúng; . . . Nàng nghĩ đến trong khoảng thời gian này hai người ở chung từng li từng tí, nguyên bản vận đến lòng bàn tay nguyên khí cuối cùng vẫn không có rung ra đi. Tính toán, hắn là Hồng Lệ người yêu, ta không thể g·iết hắn để Hồng Lệ oán niệm ta cả một đời. Nàng càng không ngừng tự nói với mình như vậy. Đến mức hoàng đế cấm chế này, nếu không sau khi sự việc xảy ra lại tìm cách giải quyết đi. Đúng lúc này, nàng bỗng nhiên phát giác được Tổ An thể nội chỗ sâu truyền đến một cỗ đồng nguyên lực lượng, tuy nhiên lực lượng bản thân còn tương đối yếu ớt, nhưng cỗ lực lượng kia phẩm giai cũng rất cao, thậm chí so với nàng tu thành Đại Tông Sư còn cao hơn. Có cỗ này đồng nguyên lực lượng tương trợ, liền phảng phất trong tuyệt cảnh đến viện binh, tình thế đột nhiên nghịch chuyển. Vân Gian Nguyệt không có buông tha cơ hội tốt như vậy, trực tiếp dẫn dắt đến cái kia cỗ tinh thuần lực lượng tiến vào trong cơ thể mình, sau đó toàn thân trên dưới đều phải đến tẩm bổ, lớn nhất sau khi ngưng tụ ra lực lượng cường đại hơn phản kích hoàng đế cấm chế màu vàng óng. Cái kia cấm chế màu vàng óng bị từng bước một đẩy ngược hồi Tổ An thể nội, Vân Gian Nguyệt không có chút nào buông tha nó dự định, vừa mới đem nàng làm cho chật vật như vậy, làm bổn tọa không có tính khí? Cái kia cấm chế màu vàng óng bị buộc đến cực hạn, cũng khởi xướng hung ác đến, triệt để từ bỏ trốn tránh, bắt đầu quyết tử đấu tranh. Vân Gian Nguyệt sắc mặt nghiêm túc lên, bởi vì vừa mới nàng rất lớn một bộ phận tinh lực ngược lại thành cấm chế thuốc bổ, lấy nàng hiện tại tình huống, coi như được đến cái kia cỗ thần bí tinh thuần khí tức tương trợ, muốn triệt để luyện hóa cấm chế cũng có chút khó khăn. Muốn là vừa không cẩn thận lại như vừa mới như thế, ngược lại nguy hiểm. Nghĩ tới đây, nàng quyết định tạm thời dừng lại, chờ mình ngày sau thương thế khôi phục sau đó lại đến triệt để nhổ cái này ngoan cố cấm chế. Đúng lúc này, Tổ An thể nội bỗng nhiên xuất hiện một cái xoay tròn hắc động hình dáng tồn tại, một cỗ kinh khủng lực hút truyền đến. Mặc kệ là cái kia cấm chế màu vàng óng, vẫn là Vân Gian Nguyệt khí tức, đều không tự chủ được bị cái kia luồng khí xoáy hút đi qua. "Đây là. . ." Vân Gian Nguyệt sắc mặt biến hóa, nàng lập tức nhớ tới lúc trước chính mình lần thứ nhất cùng Tổ An lúc giao thủ, trọng thương nàng thiếu chút nữa đưa tại đối phương một chiêu này phía trên. Nàng không dám có chút do dự, quyết định thật nhanh trực tiếp chặt đứt cái kia bộ phận khí thế cùng chính mình liên hệ, tuy nhiên cứ như vậy hội hao tổn rơi một bộ phận tu vi, nhưng sau khi sự việc xảy ra có thể chậm rãi liền lên, ngược lại là nếu như triệt để bị hắc động kia hút lại, toàn thân mình tu vi đều chưa hẳn giữ được. Hỗn đản này, chính mình cửu tử nhất sinh địa thay hắn giải trừ cấm chế, hắn vậy mà nỗ lực hút chính mình tu vi? Vân Gian Nguyệt trong mắt phát lạnh, ngón tay lặng lẽ nâng lên, chuẩn bị hướng hắn cái ót cắm tới. Có điều nàng lập tức khẽ giật mình, bởi vì nàng chú ý tới đối phương hai mắt nhắm nghiền, toàn thân run rẩy, hiển nhiên rơi vào hôn mê. Xem ra là mới vừa cùng cái kia cấm chế màu vàng óng xung đột, dẫn đến chấn choáng hắn. Vân Gian Nguyệt buông lỏng một hơi, yên lặng thu hồi thon dài ngón tay. Vừa mới cái kia cấm chế màu vàng óng phản công tư thế, liền nàng đều kém chút chịu không được, huống chi lấy Tổ An tu vi. "Gia hỏa này tu luyện đến cùng cái gì tà môn công phu?" Vân Gian Nguyệt nhíu mày, vừa mới trong nháy mắt đó, nàng cảm giác được chính mình cùng với hoàng đế lưu ở trong cơ thể hắn khí tức đều bị hắc động kia hấp thụ luyện hóa. Hừ, gia hỏa này ngược lại là nhân họa đắc phúc. Biết trong cơ thể hắn cấm chế đã giải, Vân Gian Nguyệt không muốn ở lại chỗ này nữa, đối phương dương cương thanh xuân thân thể gần tại gang tấc, đặc biệt là trải qua qua vừa mới ác chiến, lúc này toàn thân tản ra kinh người nhiệt lực, nàng cách gần như vậy cực kỳ không được tự nhiên. Nàng xuống giường chính muốn rời khỏi, có thể đứng lên thời điểm bỗng nhiên trong đầu một mảnh mê muội, một cỗ trước đó chưa từng có cảm giác suy yếu truyền đến, hiển nhiên là vừa mới hao tổn quá nghiêm trọng. Nàng mắt tối sầm lại một đầu hướng xuống ngã quỵ, có điều nàng phản ứng cũng nhanh, vô ý thức thân thủ muốn đi ấn ván giường chèo chống chính mình. Sau đó nàng sửng sốt, lúc này Tổ An cũng bị cái này kích thích làm đến giật mình tỉnh lại, cúi đầu nhìn xem, sau đó lại ngẩng đầu nhìn trước mắt tóc dài như thác nước giai nhân, hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, cả phòng rơi vào một loại quỷ dị yên tĩnh.