Chương 663: Đại Tông Sư không thể khinh thường Tổ An đáp: "Thân là Thái Tử Thái Phó, giảng bài lúc Thái tử cùng Thái tử phi xác thực cái kia cung cung kính kính hướng ngài kính trà hành lễ." Một bên đại bàn tử Thái tử ở nơi đó gật đầu cười ngây ngô lấy phụ họa: "Đúng vậy a đúng vậy a." Thái tử phi mày liễu dựng thẳng lên, vừa đối gia hỏa này có chút hảo cảm, kết quả hắn thì cho ta tới này? Còn có Thái tử cái này ngốc không kéo mấy thứ tử thật là khiến người ta tâm mệt mỏi. Chỉ có Tề Vương bất động thanh sắc, lấy hắn bây giờ đẳng cấp, tự nhiên biết đối phương tiếp xuống tới khẳng định còn có lời. Quả không phải vậy, Tổ An lại nói tiếp: "Chỉ bất quá mỗi ngày giảng bài trước hoặc là giảng bài sau khi hoàn thành, khi đó Tề Vương cũng không phải là lão sư thân phận, bởi vì cái gọi là quân thần có khác, khi đó nhìn thấy Thái tử có phải hay không cũng cần phải hành lễ a?" Tề Vương lông mày giương lên, gia hỏa này ngược lại là miệng lưỡi bén nhọn, bất quá ngược lại là cho hắn ra cái nan đề. Tổ An lập tức nhìn hướng Thái tử: "Thái Tử điện hạ, hôm nay Tề Vương cho ngươi lên lớp lên hết a?" Thái tử gãi gãi đầu, đần độn nói: "Cần phải lên hết a, ngươi có phải hay không phải bồi ta đi bắt ếch xanh chơi?" Nhìn đến một bên Thái tử phi mặt trầm như nước, Tổ An nghĩ thầm Thần mẹ hắn bắt ếch xanh, lão tử thật vất vả đắp nặn khí thế đều kém chút bị ngươi cho làm phá phòng, hắn hắng giọng, lúc này mới thu thập xong tâm tình tiếp tục nói: "Đã hôm nay giảng bài đã giảng xong, vậy có phải hay không giờ đến phiên Tề Vương cho Thái tử được quân thần chi lễ a." Gặp Tề Vương mặt không b·iểu t·ình, hắn lại thêm một mồi lửa: "Tề Vương không muốn hướng Thái tử hành lễ, có phải hay không có thay vào đó ý nghĩ a." Tề Vương sắc mặt rốt cục biến, hắn cùng Thái tử tranh vị Quân chi vị tuy nhiên hừng hực khí thế, nhưng mặt ngoài mọi người vẫn là muốn hoà hợp êm thấm, sao có thể trực tiếp bày ra trên mặt bàn tới nói? Đến từ Triệu Cảnh phẫn nộ giá trị + 666! Hắn chung quy là tức giận, nhàn nhạt nhìn Tổ An liếc một chút, trong nháy mắt đó Tổ An như rớt vào hầm băng, dường như một giây sau sẽ c·hết đồng dạng. "Đây chính là Đại Tông Sư uy áp a. . ." Tổ An trong lòng cười khổ, chính mình là tạo cái gì nghiệt a, rõ ràng trong người đồng lứa đã là bật hack tồn tại, kết quả chọc tới tất cả đều là thiên hạ số một số hai nhân vật. Trước đó không lâu mới bị hoàng đế dùng khí thế đe dọa một lần, kết quả quay đầu lại bị Tề Vương uy áp một lần. Nhìn đến hắn bất động như núi, sắc mặt bình tĩnh, Tề Vương ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, phải biết khoảng cách gần như vậy, đồng dạng người tu hành tại khí thế của hắn phía dưới đứng cũng không vững, chắc chắn sẽ ức chế không nổi quỳ rạp xuống đất, hắn muốn mượn này cho cái này miệng lưỡi bén nhọn gia hỏa một bài học, đồng thời hóa giải mất hắn trong lời nói súc lên thế, nào biết được vậy mà vô hiệu? Vốn là lấy Đại Tông Sư tự ngạo, một lần xuất thủ bị vãn bối vượt qua, tự trọng thân phận phía dưới thì không tốt lại ra tay lần thứ hai, bất quá Tề Vương hắn đồng dạng là cái chính khách, nặng nhất thực tế, cho nên hắn dự định lần nữa thi triển uy áp, lần này hắn quyết định không tại giữ lại, nhất định phải cho gia hỏa này một cái hung hăng giáo huấn mới được. Đúng lúc này, Thái tử phi tiến lên một bước ngăn ở Tổ An trước người, cứ việc sắc mặt nàng cũng có chút tái nhợt, bất quá vẫn là ngửa đầu nói ra: "Hắn vừa tới Đông Cung không có bao nhiêu ngày, rất nhiều quy củ cũng còn không hiểu, nếu là có cái gì đập vào Tề Vương, mong rằng Tề Vương giơ cao đánh khẽ." Nhìn trước mắt cái kia đơn bạc bóng người, Tổ An hơi kinh ngạc, phải biết Thái tử phi một mực nhìn hắn không vừa mắt, không nghĩ tới vậy mà lại chặn ở trước mặt hắn. Tề Vương liếc nhìn nàng một cái, cười cười: "Thái tử phi nói quá lời, bản Vương như thế nào lại chấp nhặt với hắn." Tiếp lấy quay đầu nhìn về phía một bên đại bàn tử: "Thái tử, ngươi cũng muốn ta hướng ngươi hành lễ a?" Thái tử vội vàng bày biện mập ục ục đại thủ: "Không muốn không muốn." Hắn xưa nay có chút sợ cái này lão sư kiêm trưởng bối, nào dám để hắn làm lễ chào mình. Thái tử phi giận không tranh địa nguýt hắn một cái, ghét bỏ hắn uất ức. Có điều nàng cũng tương tự rõ ràng, Tề Vương thân phận không thể coi thường, đem hắn bức gấp thực tại không sáng suốt. Đi qua dạng này một trận phong ba, Tề Vương cũng cảm thấy ở lại có chút không thú vị, lấy thân phận của hắn, tự mình cùng Tổ An kéo bút không khỏi quá thấp kém, rất nhanh liền tìm lý do hướng Thái tử Thái tử phi cáo từ. Thái tử phi ước gì tôn này Ôn Thần nhanh điểm rời đi, đương nhiên sẽ không giữ lại. Tề Vương đi ra ngoài thời điểm, tại Tổ An bên cạnh đón đến, lạnh nhạt nói: "Tổ đại nhân, ngươi rất tốt." "Đa tạ Tề Vương khích lệ." Tổ An thái độ cung kính, tìm không ra một tia mao bệnh, miễn cho bị đối phương tìm tới lý do gì đến nhằm vào. Tề Vương hô hấp cứng lại, ta đây là tại khen ngươi a? Hắn hừ một tiếng, trực tiếp phất tay áo rời đi. Hắn vừa đi, toàn bộ trong Đông Cung thì vang lên từng trận thư khí thanh âm, hiển nhiên vừa mới đè nén quá sức. Tề Vương mặc dù là Thái Tử Thái Phó, nhưng hắn chỉ là ngẫu nhiên tới, chủ yếu vẫn là Thái Tử Thiếu Phó đang dạy dỗ Thái tử các loại chương trình học, cho nên toàn bộ Đông Cung đại đa số đều vẫn là Thái tử Thái tử phi dòng chính. Tại một đám người kính nể ánh mắt bên trong, Tổ An đến Thái tử phi trước mặt thi lễ: "Gặp qua Thái tử phi." Đến mức một bên Thái tử, đã không tim không phổi lôi kéo thái giám chơi trò chơi, không thèm để ý hắn. Thái tử phi nhìn xem đứa ngốc giống như trượng phu, đang nhìn trước mắt nam tử, trong lòng âm thầm thở dài một hơi, Thái tử đừng nói so ra kém Thập Nhất đại nhân, liền kẻ trước mắt này cũng không sánh nổi a. Nàng rất nhanh thu thập xong tâm tình, đối Tổ An lộ ra một tia thu mua nhân tâm cười yếu ớt: "Hôm nay nhiều thua thiệt Tổ đại nhân." "Thân là Đông Cung chư hầu, tự nhiên muốn vì Thái tử phi phân ưu." Tổ An cũng trực tiếp tỉnh lược Thái tử. Người chung quanh đều biết trong Đông Cung quản sự là Thái tử phi, ai cũng không có cảm thấy dạng này có gì không ổn. Thái tử phi sắc mặt càng phát ra nhu hòa, hiển nhiên bị hắn loại này bày tỏ lòng trung thành liếm lấy rất vui vẻ: "Ngươi về sau đi ra ngoài cũng phải chú ý an toàn." Nàng là đang nhắc nhở cẩn thận Tề Vương trả thù. Tổ An khẽ cười nói: "Có Thái tử cùng Thái tử phi khí vận che chở, chắc hẳn cuối cùng có thể biến nguy thành an." Thái tử phi xì một miệng: "Ngươi cái tên này liền sẽ nói chút lời dễ nghe, ta có thể có cái gì khí vận." Tổ An nghiêm trang nói ra: "Thái tử phi nhất định là tương lai một quốc chi mẫu, lại như thế nào hội không có khí vận?" Nhìn lấy Thái tử phi nhánh hoa run rẩy, phía sau nàng th·iếp thân thị nữ Dung Mạc bị kinh ngạc, cái kia gia hỏa trong lời nói tựa hồ một mực tại trêu chọc Thái tử phi? Bất quá để cho nàng càng giật mình là, Thái tử phi tựa hồ cũng không có để ý ý tứ, ta mới mấy ngày không có tới Đông Cung, chẳng lẽ phát sinh cái gì ta không biết sự tình a? Tổ An thừa cơ nói ra: "Thái tử phi, ta xin phép nghỉ, đi một chuyến thiên lao." "Thiên lao?" Thái tử phi đôi mi thanh tú cau lại, "Ngươi đi chỗ đó làm gì?" Trình Hùng vụ án đã kết, đối với nàng mà nói bên kia phạm người đã không có ý nghĩa. Tổ An đáp: "Lại hỏi một chút những cái kia thích khách, nhìn còn có thể hay không đào ra một điểm vị kia sự tình." Thái tử phi tự nhiên minh bạch hắn chỉ là Tề Vương, một lời đáp ứng: "Tốt, bất quá coi như tra ra cái gì, cũng không cần thiết hành động thiếu suy nghĩ, trở về thương lượng với ta một chút." Đợi Tổ An rời đi Đông Cung sau đó, thị nữ Dung Mạc nhịn không được nhỏ giọng hỏi thăm chủ tử: "Nương nương, vì sao ngươi coi trọng như vậy tiểu tử này, trước đó không phải thẳng chán ghét hắn a?" Thái tử phi nhàn nhã ngồi xuống, tiếp nhận nàng đưa tới trà xanh nhấp một miệng, cái này mới chậm rãi nói ra: "Một người chán ghét không đáng sợ, đáng sợ nhất là không có dùng. Tổ An gia hỏa này mặc dù có chút chán ghét, nhưng thật là một nhân tài, bản cung dưới tay đang cần dạng này nhân tài." Một mực đến một lần cùng Tề Vương tranh đấu, chủ lực vẫn là hoàng thượng tâm phúc đại thần, cùng với Hoàng hậu sau lưng Liễu gia, còn có nàng cha mình, có thể nàng chính mình dưới tay dòng chính vẫn là quá ít. Dưới cái nhìn của nàng, Tề Vương không phải duy nhất địch nhân, đấu đổ Tề Vương sau đó, còn có Hoàng hậu cái kia một gia đình đây. Tuy nhiên ngay từ đầu cùng Tổ An có chút không thoải mái, nhưng hắn sau khi sự việc xảy ra mấy lần làm việc thẳng lanh lợi, đem hắn thu là người mình, tương lai khẳng định có sự giúp đỡ to lớn. Ai, ai bảo Thái tử không quản sự đây, chỉ có thể chính ta quan tâm. Lại nói một bên khác Tề Vương trong cung một lương đình bên trong chậm rãi thưởng thức trà, một đội kim giáp thị vệ bước nhanh đi tới hành lễ: "Tham kiến Tề Vương, không biết Tề Vương triệu tập chúng ta có gì chỉ thị." Phải biết trước đó liền Tả Vệ tướng quân đều là Tề Vương một đảng người, trong cung xếp vào một số thị vệ thật sự là quá đơn giản. Tề Vương nhìn lấy trong hồ bơi qua bơi lại Kim Ngư, lộ ra một tia trêu tức ánh mắt: "Đi đem Tổ An mời tới nơi này." Đã bao nhiêu năm không ai dám dạng này đập vào chính mình? Lên một lần tựa hồ vẫn là mấy năm trước, mấy cái đui mù thị vệ ỷ là Thái tử th·iếp thân thị vệ thái độ phách lối, kết quả còn không phải không bao lâu liền thành chứa ở trong hộp gỗ đầu lâu. Mặc kệ là Tề Vương còn là Đại Tông Sư thân phận, như thế nào một nhân vật nhỏ có thể khinh thường? Lại thêm lần này hắn dưới trướng rất nhiều người bởi vì Trình Hùng một án trong lòng nín một đám lửa, vừa vặn cần một việc đến trấn an bọn họ, ai bảo chính tên kia đui mù đây.