Chương 482: Giao dịch "Đầu hàng?" Tổ An lạnh hừ một tiếng, "Ta từ điển bên trong cũng không có cái từ này." Thu Hồng Lệ cũng không để ý, tiếp tục nói: "Ngươi đừng vội lấy cự tuyệt, chính ngươi nhìn một chút, bây giờ tình huống này ngươi coi như tiếp tục chiến đấu cũng không đánh lại được chúng ta, lui 10 ngàn bước nói, coi như ngươi còn có cái gì át chủ bài không có thi triển đi ra, ngươi có biện pháp đào tẩu, các nàng cũng đi à không." Theo nàng ánh mắt nhìn lại, Tổ An chú ý tới giữa sân người khác hiểm tượng hoàn sinh, phải biết Ma giáo tám đại tán nhân đều là lục phẩm đỉnh phong, thậm chí đã có người thất phẩm. Bùi Miên Mạn bất quá là lục phẩm, Trịnh Đán chỉ là ngũ phẩm đỉnh phong, đồng thời còn có thương tích trong người, đối lên những thứ này thành danh đã lâu cao thủ thực sự vẫn là quá cố hết sức. Nếu không phải Bùi Miên Mạn Hắc Viêm thực sự quá thần dị để cho địch nhân có chút bó tay bó chân, chỉ sợ hai nữ sớm đã bị cầm. Dù là như thế, các nàng bên kia cũng đã hiểm tượng hoàn sinh. Đến mức Tang gia cha và con gái bên kia càng là chật vật, thì dựa vào trọng thương Tang Hoằng ráng chống đỡ, mặc kệ là Tang Thiên vẫn là Tang Thiến, năng lực thực chiến đều kém Bùi Miên Mạn cùng Trịnh Đán không ít. Phía bên mình, hắn rõ ràng đối mặt kim, phong, đá lạnh ba vị, tự vệ đều quá sức, càng không nói đến phản kích. Ai, sớm biết dạng này vừa mới Vân Vũ Tình muộn đi một hồi tốt, có nàng tại, cục diện thì dễ dàng rất nhiều. Có điều hắn rất nhanh bỏ ý niệm này đi, phải biết tương lai không biết có bao nhiêu người đến đuổi g·iết hắn, Vân Vũ Tình có thể cứu hắn một lần, còn có thể cứu hắn cả một đời a. Đây là Thu Hồng Lệ tiếp tục nói: "Đến mức ngươi đầu hàng sau đó cũng không cần phải lo lắng, chúng ta chắc chắn sẽ không thương tổn ngươi, theo vừa mới trong lúc đánh nhau ngươi cũng cần phải có thể cảm nhận được, bọn họ đều đối ngươi thủ hạ lưu tình." Tổ An hừ một tiếng: "Nói cho cùng còn không phải là các ngươi giáo chủ muốn ta trên thân 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》." Thu Hồng Lệ mỉm cười: "Điểm ấy ta đồng thời không phủ nhận, bất quá bây giờ khắp thiên hạ đều đang tìm ngươi, cũng không nhiều giáo chủ của chúng ta một cái. Nhưng chúng ta Thánh Giáo cùng hắn thế lực khác biệt, hắn thế lực bắt đến ngươi sau khẳng định sẽ lời nói và việc làm bức cung, sau khi sự việc xảy ra cũng sẽ g·iết ngươi diệt khẩu, nhưng giáo chủ của chúng ta xưa nay coi trọng nhân tài, một mực khao khát các loại cùng chung chí hướng chi sĩ thêm vào, lấy ngươi năng lực, tại Thánh Giáo nhất định nhiều đất dụng võ." Tổ An cau mày nói: "Nói cho cùng vẫn là muốn đem 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 hiến cho giáo chủ của các ngươi." Thu Hồng Lệ yên tĩnh địa liếc hắn một cái, sau đó mới lên tiếng: "A Tổ, ngươi cần phải minh bạch mang ngọc có tội đạo lý, trừ phi ngươi đủ cường đại có thể ứng đối thế lực khắp nơi, có thể rất hiển nhiên ngươi bây giờ đồng thời không có đủ thực lực này, nhưng giáo chủ có thể che chở ngươi, cùng lúc đó còn có thể bảo trụ tính mệnh của ngươi, đây đã là ta có thể vì ngươi tranh thủ tốt nhất điều kiện." Tổ An minh bạch nàng ý tứ, trong con mắt của mọi người, chính mình bây giờ đứng trước đều là tuyệt cảnh, nàng điều kiện có thể nói là rất hậu đãi, rốt cuộc mặc kệ rơi vào hoàng đế còn là hắn thế lực khắp nơi trong tay, hắn liền tính mạng còn không giữ nổi. Nếu không phải mình cùng Thu Hồng Lệ quan hệ không tầm thường, coi như rơi xuống trong tay Ma giáo, hơn phân nửa Cũng là đường c·hết một đầu. Như là cự tuyệt điều kiện như vậy thì không khỏi quá không biết tốt xấu. "Đa tạ Thu cô nương, ngươi mặc dù không có nói, nhưng là ta cũng rõ ràng ngươi ở bên trong nỗ lực nỗ lực." Tổ An chắp tay một cái, đáng tiếc hắn có chính mình dự định, mà lại cũng không tin Ma giáo giáo chủ thực sẽ lưu hắn lại tánh mạng. "Ngươi biết liền tốt, " Thu Hồng Lệ nhẹ hừ một tiếng, trong giọng nói nũng nịu ý vị để hắn những cái kia ba người ào ào trợn mắt hốc mồm, nàng lập tức ý thức được điểm ấy, vội vàng ho nhẹ một tiếng thu liễm nụ cười, "Vậy ngươi là đáp ứng?" Tổ An lắc đầu: "Ta người này tự do tự tại quen, thực sự không muốn tại người khác dưới tay làm tiểu đệ." Thu Hồng Lệ thần sắc lạnh lẽo, trực tiếp quay người hướng tám đại tán nhân hạ lệnh: "Đem bọn hắn đều g·iết!" Trong chớp nhoáng này nàng triển lộ ra lãnh khốc khiến người ta mới mới ý thức tới, nàng cũng không phải là lúc trước Thần Tiên Cư cái kia thiên kiều bách mị hoa khôi, mà chính là g·iết người không chớp mắt Ma giáo Thánh Nữ. "Tốt!" Mặc kệ là Kim tán nhân, vẫn là Băng tán nhân, đã sớm hận đến nghiến răng, bây giờ được mệnh lệnh, từng cái cười gằn hướng hắn mấy người tiến lên. Tổ An gia hỏa này thật sự là quá đáng ghét, đáng tiếc có giáo chủ mệnh lệnh còn có Thánh Nữ che chở bọn hắn không có cách, nhưng có thể g·iết hắn bằng hữu đến hả giận nha. Nhìn đến mặt khác có có tam đại ba người vọt tới, Tang Thiên nhất thời hoảng, mấy người bọn họ vốn là đã hiểm tượng hoàn sinh, hiện tại càng là một con đường c·hết. Không nghĩ tới trước kia như vậy ưa thích nữ thần vậy mà đối với hắn nói g·iết thì g·iết, dường như chính mình ở trong mắt nàng chỉ là một cái bình thường người qua đường đồng dạng, trong lòng của hắn lại là thương tâm thất lạc lại là sợ hãi, đồng thời còn có đối Tổ An cực độ phẫn nộ. "Họ Tổ, đều tại ngươi!" Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 1024! Tổ An đều chẳng muốn nhiều liếc hắn một cái, hắn quan tâm hơn là Bùi Miên Mạn cùng Trịnh Đán an nguy, vô ý thức muốn đã đi tiếp viện, lại bị Thu Hồng Lệ cản lại. "Muốn qua, trước hết qua cửa ải của ta." Thu Hồng Lệ dẫn theo đèn lồng, yên tĩnh địa chặn ở trước mặt hắn. Tổ An nhất thời có chút nhức đầu, Thu Hồng Lệ xưa nay rất thần bí, tu vi đại khái là ngũ phẩm lục phẩm ở giữa, thậm chí càng khả năng là lục phẩm, lại thêm cái kia thần bí đèn lồng, chính mình đột phá nàng phòng ngự tuyệt không phải một lát có thể làm được sự tình. Nhìn đến một bên khác Bùi Miên Mạn cùng Trịnh Đán đều song song b·ị t·hương, hắn cũng không dám lại trễ nải nữa, vội vàng nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi, ta đi với ngươi, thả bọn họ." "Lúc này mới ngoan đi ~" Thu Hồng Lệ một mặt sương lạnh khuôn mặt trong nháy mắt phóng ra nụ cười, cái kia to lớn tương phản còn như băng tuyết bắt đầu tan. Nhìn trước mắt nét mặt vui cười nữ nhân xinh đẹp, Tổ An vẻn vẹn có một chút lửa giận cũng tan thành mây khói, ai, chính mình vẫn là đổi không cái này trông mặt mà bắt hình dong khuyết điểm a. Thu Hồng Lệ quay người hạ lệnh tám đại tán nhân thả Bùi Miên Mạn bọn người, ai biết Lôi tán nhân lại nhíu mày nói Nói: "Thánh Nữ, để những người này rời đi tiết lộ Tổ An rơi vào ta dạy tình báo, như thế sẽ hậu hoạn vô cùng a." Băng tán nhân cũng lập tức phụ họa nói: "Không tệ, không diệt khẩu lời nói, rất nhanh liền có vô số cao thủ xông lấy Thánh Giáo mà đến." Còn lại chư tán nhân cũng ào ào gật đầu, hiển nhiên cũng không quá đồng ý thả người, rốt cuộc bọn họ chiếm hết ưu thế, không có tất có buông tha bọn họ. Thu Hồng Lệ cũng có chút khó khăn, lý trí tới nói, nàng cũng rõ ràng cái kia trừ rơi những người chứng kiến này, nhưng trên mặt cảm tình tới nói, nàng đã vừa mới đáp ứng Tổ An, huống chi nhìn hai nữ nhân kia cùng Tổ An thân mật trình độ, nếu là thật g·iết, về sau chỉ sợ cùng Tổ An quan hệ lại không còn cách nào sửa chữa phục hồi. Phát giác được nàng do dự, Tổ An lập tức đem kiếm nằm ngang ở trên cổ: "Các ngươi nếu là dám động đến bọn hắn, ta thì lập tức c·hết cho các ngươi nhìn, đến thời điểm xem các ngươi làm sao đi cùng giáo chủ giao nộp!" "A Tổ!" Bùi Miên Mạn cùng Trịnh Đán thấy thế hoa dung thất sắc, đáng tiếc bị Lôi tán nhân ngăn lại, không có cách nào tới. Thu Hồng Lệ muốn đi ngăn cản, Tổ An lại gấp bận bịu lui về sau mấy bước: "Khác nỗ lực đoạt lấy ta kiếm, ta mặc dù không cách nào đánh bại các ngươi, nhưng vẫn là có quyết định chính mình sinh tử năng lực." Băng tán nhân thâm trầm nói: "Ta cũng không tin tiểu tử ngươi hội t·ự s·át." "Im miệng!" Thu Hồng Lệ nguýt hắn một cái, tuy nhiên lấy nàng đối Tổ An giải, cũng không cho rằng hắn sẽ cam lòng t·ự s·át, nhưng nàng không muốn mạo hiểm như vậy, huống chi bây giờ vừa vặn có lý do lực bài chúng nghị, nàng không cần thiết phức tạp. Nàng trầm giọng nói ra: "Chúng ta chuyến này nhiệm vụ thiết yếu là đem Tổ An mang về, so với cái này, hắn đều râu ria, thả các nàng!" Tám đại tán người đưa mắt nhìn nhau, tuy nhiên thực lực bọn hắn đều cao hơn Thu Hồng Lệ, nhưng thân phận đối phương đặc thù, lại là giáo chủ đồ đệ, bọn họ cũng không tiện đắc tội. Huống chi vạn nhất thật làm cho Tổ An xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, bọn họ cũng không muốn gánh chịu giáo chủ lửa giận. Sau đó liền tối cường ngạnh Lôi tán nhân cùng Băng tán nhân, cũng không có lại kiên trì, ào ào thu tay lại tỏ ý Bùi Miên Mạn bọn người có thể rời đi. Tang Thiên như được đại xá, vội vàng vịn phụ thân hướng bên ngoài chạy, Tang Thiến có chút do dự, mấy lần quay đầu nhìn hướng bên này, nhưng cuối cùng vẫn là không nói gì. "A Tổ!" Bùi Miên Mạn cùng Trịnh Đán hiển nhiên không nguyện ý nhìn đến Tổ An bị người trong ma giáo mang đi, ào ào kinh hô muốn vọt qua tới. Tổ An vội vàng ngăn lại: "Không được qua đây, các ngươi lưu tại nơi này cũng không cách nào cứu ta, ngược lại sẽ dựng vào tính mạng mình, đừng để ta hi sinh biến đến không có ý nghĩa." Gặp hai nữ còn muốn nói gì nữa, hắn vội vàng nguyên khí truyền âm nói: "Ngốc nha đầu, các ngươi không biết rời đi trước lại tìm trợ thủ tới cứu ta a?"