Chương 926: Một bụng ý nghĩ xấu Cách một hồi có nha hoàn đi ra tuyên bố: "Mời Tổ công tử, Bích công tử, Ngọc công tử đi vào nội thất một lần, hắn công tử Hồng Tụ Chiêu đều chuẩn bị người chốn lầu xanh phục thị. . ." Nghe đến kết quả này, mọi người nhất thời đều vỡ tổ. Thực tất cả mọi người minh bạch lần này khẳng định phải mấy vòng tuyển bạt, tỉ như ngay từ đầu danh th·iếp, cũng là gia thế tài phú thân phận sàng chọn; sau đó được lệnh rượu cũng là vòng thứ hai khảo hạch, rốt cuộc người nào cũng không muốn tuyển cái đần độn nam tử, đều muốn cái nhã nhặn một chút; kế tiếp còn có vòng thứ ba, khảo hạch cái gì bọn họ cũng không rõ ràng. Thực Bích Tử Ngang thậm chí Tổ An được tuyển chọn đều nằm trong dự liệu, Bích Tử Ngang những năm này tên tuổi quá lớn, Tổ An vừa mới biểu hiện lại rất sáng chói, được tuyển đều xem như mục đích chung. Nhưng Ngọc Nam dựa vào cái gì a? Vừa mới mặt đều kém chút bị Tổ An đập nát, hắn còn có tư cách bị tuyển đi vào? Chỉ bằng hắn gia thế? Còn là hắn dáng dấp đẹp trai? Đối mặt quần tình xúc động, nha hoàn kia dường như đã sớm chuẩn bị, cười lấy giải thích nói: "Các vị an tâm chớ vội, vừa mới tuyển bạt tiêu chuẩn là thấy được lệnh rượu bên trên biểu hiện, Ngọc công tử biểu hiện được biết tròn biết méo, đây mới là trúng tuyển quan trọng." Ngụ ý vô cùng rõ ràng, mặc dù sau đó tới cùng Tổ An đấu trong thơ mất mặt, thế nhưng cũng không tính đang tuyển chọn quá trình bên trong. Ngọc Nam cũng có một đống lớn cầm giữ độn, tỉ như Y Chí Bính bọn người, thấy thế ào ào vì phất cờ hò reo lấy tăng thanh thế. Ngọc Nam đứng dậy run run y phục, mặt không b·iểu t·ình theo nha hoàn hướng nội thất đi đến. Hắn lúc này khuôn mặt lại là nóng lên đến lợi hại như vậy, tại hắn muốn đến chính mình trúng tuyển hẳn là ván đã đóng thuyền sự tình, nào ngờ tới ra như thế liên tiếp yêu thiêu thân, làm đến tiến vào vòng tiếp theo tựa như là bị bố thí đồng dạng. Nói đến đều quái Tổ An cái kia gia hỏa. Đến từ Ngọc Nam phẫn nộ giá trị + 444+ 444+ 444. . . Đến hắn vị trí này, ngược lại cũng không đến mức nhất thời xúc động, vì cái gọi là mặt mũi phẩy tay áo bỏ đi, đã tiến vào vòng tiếp theo, vậy chỉ c·ần s·au cùng có thể ôm mỹ nhân về, liền có thể triệt để rửa sạch hôm nay sỉ nhục, ngược lại là hiện tại bị tức giận rời đi lời nói, mới sẽ trở thành chúng người trò cười. Một bên khác Bích Tử Ngang thì là trên mặt mang một tia tự tin ý cười, tiêu sái tự nhiên địa đi vào, lúc này trong lòng của hắn vui vẻ nở hoa, Ngọc Nam là hắn nhiều năm lão đối thủ, kết quả hôm nay mất mặt ném thành dạng này đợi lát nữa đến bên trong, lại cẩn thận xoạt xoạt hắn mặt mũi. Tổ An bên này, Cao Anh cùng Bùi Hữu thì làm hắn tiễn đưa, ào ào mở miệng cổ vũ. Bùi Hữu trầm giọng nói ra: "Tổ đại ca, ta Nam Huân cô nương thì giao cho ngươi, ngươi nhất định muốn ôm mỹ nhân về a, không phải vậy nàng bị khác nam nhân được đến, trong lòng ta rất là khó chịu." Tổ An có chút im lặng, Nam Huân cái gì thời điểm thành ngươi, mà lại cái này một mặt bi phẫn bộ dáng. . . Gia hỏa này chẳng lẽ cũng là truyền thuyết bên trong từ xanh người? Cao Anh muốn tốt rất nhiều, hắn đối cái này Nam Huân tuy nhiên thưởng thức, nhưng cũng không tới mê luyến trình độ, mà lại hôm nay tới cũng rõ ràng chính mình cơ hội không lớn. Hắn vỗ vỗ Tổ An đầu vai: "Tổ huynh đợi lát nữa thật tốt làm, đem các huynh đệ phần này cũng coi là." Tổ An: ". . ." Cái gì gọi là đem các ngươi phần này cũng coi là, không nghĩ tới cái này mày rậm mắt to cũng là nhàm chán người a. Lúc này Tần thị huynh đệ cười mỉm đi qua đến: "A Tổ, chúng ta coi trọng ngươi." "Thì là thì là, họ Bích cùng họ Ngọc ngày bình thường mũi vểnh lên trời bộ dáng thật rất cần ăn đòn, ta rất muốn nhìn đến hai người bọn họ bại trong tay ngươi bên trong biểu lộ." Hai huynh đệ không có gì tài văn chương, vừa mới vòng thứ nhất sau đó trong lòng đã nắm chắc, mà lại xuất thân quân nhân thế gia, bọn họ đối Nam Huân ngược lại cũng không có cái gì quá cuồng nhiệt si mê. "Ha ha, ta hết sức chính là." Tổ An cười lấy đáp lại. Ba người hoà thuận vui vẻ, bỗng nhiên nụ cười cứng đờ, bởi vì đều nhớ tới Tổ An cùng Sở Sơ Nhan quan hệ. Có làm ca ca chống đỡ em rể đi tìm thanh lâu hoa khôi a? Ý thức được điểm ấy, tất cả mọi người lúng túng dời ánh mắt, mượn cớ rời đi, không lại đề lên vừa mới cổ vũ. Tổ An thì theo nha hoàn tiến vào nội đường, nội đường bên trong bố cục tương đương lịch sự tao nhã, trong không khí tràn ngập một cỗ thấm vào ruột gan điềm hương, loại mùi thơm này tuyệt không diễm tục, ngược lại cực kỳ danh quý thanh nhã, hồi vận vô cùng. Bích Tử Ngang cùng Ngọc Nam đã trước một bước đến trong phòng, đang đứng trong phòng thưởng thức trên vách tường tranh chữ cùng với chung quanh đồ dùng trong nhà bài trí. Hai người vô ý thức cảm thán: "Nam Huân cô nương phẩm vị rất cao a." Phải biết bọn họ tất cả đều xuất từ Đại Chu triều tối cao cấp gia tộc, nhãn giới tự nhiên là cực cao, đến cùng là học đòi văn vẻ vẫn là thật nhã nhặn, bọn họ liếc một chút liền có thể phân biệt ra được. Trong lòng đối cái này hoa khôi càng phát ra hiếu kỳ, theo đạo lý, Hồng Tụ Chiêu hoa ra sức hơn nữa khí, cũng vô pháp dưỡng ra loại này thực chất bên trong phú quý a. Nam Huân dường như không phải thanh lâu hoa khôi, mà chính là trong hoàng cung phi tử một dạng. Ý nghĩ này vừa mọc lên, hai người ánh mắt bên trong nhiều một tia dị dạng chi sắc, trong lòng càng phát ra khát vọng lên. Một bên nha hoàn vừa cười vừa nói: "Ba vị công tử mời trước vào chỗ, nhà chúng ta cô nương đổi bộ y phục liền đến." Chính giữa có một cái bàn nhỏ, phía trên trưng bày một số tinh mỹ thịt rượu. Đều tới nơi này, người nào đều không phải là đến uống rượu dùng bữa, mà lại bọn họ thân phận, cũng lo lắng trong rượu và thức ăn bị người động tay chân. Chỉ có Tổ An không quan tâm, kim đao đại mã ngay tại một vị trí ngồi xuống, cầm lấy đũa liền ăn uống, một bên ăn còn một bên bình luận cái kia đồ ăn làm tốt, cái kia đồ ăn làm không được khá. "Gia hỏa này không sợ bị người hạ độc a?" Bích Tử Ngang trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, hắn đương nhiên không biết lúc này Tổ An sớm đã bách độc bất xâm, bất quá trong lòng cũng có chút bội phục gia hỏa này hào khí vượt mây, chính mình ở phương diện này xác thực kém chút. "Không ra gì phôi thô." Ngọc Nam âm thầm cười lạnh, Nam Huân cô nương nói không chừng núp trong bóng tối quan sát, giống như vậy hành động hiển nhiên là đại mất điểm ấn tượng. Cách một hồi, Tổ An nhịn không được kêu la: "Thay cái y phục thế nào đổi lâu như vậy a." Hắn âm thầm đậu đen rau muống, Nam Huân cô nương không biết mặc một thân nhìn thấu trang phục đi ra đi? "Để các vị công tử đợi lâu." Theo một trận hoàn bội tiếng v·a c·hạm vang lên lên, Nam Huân cô nương cũng chậm rãi đi ra tới. Mọi người không khỏi hai mắt tỏa sáng, nàng thoát đi trước đó cái kia thân thể sáng lóng lánh hoa lệ y phục, mà chính là lựa chọn một tiếng tao nhã ở nhà váy dài, trên thân không có nửa điểm gái lầu xanh phong trần chi ý, ngược lại càng nhiều là tiểu thư khuê các loại kia nhà lành cảm giác. "Nam Huân cô nương nói quá lời, ở chỗ này nhìn xem phòng ngươi bố trí, cũng là một kiện chuyện lý thú, thời gian bất tri bất giác liền đi qua, cũng không khó các loại." Ngọc Nam lạnh nhạt nói, nỗ lực cứu vãn một chút tại Nam Huân cô nương tâm bên trong ấn tượng phân, đồng thời nói bóng gió cũng rất rõ ràng, ta cùng Tổ An loại kia thô bỉ không giống nhau. Tổ An tính tình sao có thể dạng này tính, lập tức cười lấy phản kích nói: "Ngươi êm đẹp địa liền đi xem người ta nữ hài tử khuê phòng bố trí làm gì, cảm giác như cái hentai một dạng." "Ta. . . Ngươi nói vớ nói vẩn!" Ngọc Nam nhất thời đỏ lên mặt, hắn vạn vạn không nghĩ đến đối phương phản kích nhanh như vậy hung ác chuẩn, thoáng cái đem hắn biến thành một cái đồ biến thái hình tượng. Đến từ Ngọc Nam phẫn nộ giá trị + 666! Một bên Bích Tử Ngang trên mặt nhộn nhạo mỉm cười, đồng thời trong lòng may mắn không thôi, vừa mới thực hắn cũng muốn nói cùng Ngọc Nam không sai biệt lắm lời nói, may mắn cũng không nói ra miệng, không phải vậy hiện tại cũng thành biến thái. Vẫn là Nam Huân vội vàng đi ra hoà giải: "Nói cho cùng đều là ta không tốt, thay quần áo trì hoãn thời gian quá lâu, các vị mời vào chỗ, tiểu nữ tử lời đầu tiên phạt ba chén." Sau đó nàng thuận thế tại Tổ An bên người ngồi xuống đến, một bên Bích Tử Ngang thấy thế, cũng bất động thần sắc tại nàng một bên khác ngồi xuống. Ngọc Nam nhất thời mắt trợn tròn, Nam Huân cô nương một trái một phải đều bị cái kia hai tên gia hỏa chiếm cứ, hắn chỉ còn lại sau cùng một vị trí. Hai tên khốn kiếp này! Tổ An không thèm để ý hắn, mà chính là tò mò nhìn về phía Nam Huân, trên mặt y nguyên treo tua cờ khiến người ta thấy không rõ hình dạng. Chẳng lẽ là sợ Ngọc Nam cùng Bích Tử Ngang nhận ra nàng và Tề Vương Trắc phi lớn lên giống a? Bất quá căn cứ hắn điều tra, Tề Vương Trắc phi ngày bình thường thâm cư không ra ngoài, ngoại nhân cơ bản không có gặp qua mới là. Ngày bình thường ra đi đối đãi người đều là Tề Vương chính phi, nàng căn bản không có tư cách ra sân. Là, coi như hai người chưa thấy qua, nhưng cùng Tề Vương quan hệ quá gần, vẫn là mang mạng che mặt cho thỏa đáng. Bây giờ khoảng cách gần quan sát, không thể không thừa nhận nàng là một cái tuyệt sắc đại mỹ nhân nhi, thon dài trắng nõn cổ, tinh tế thon thả vòng eo, sung mãn đẫy đà dáng người. . . Quả nhiên đại cũng là chính nghĩa a! Lúc này Nam Huân cô nương mỉm cười: "Tuy nhiên th·iếp thân xuất thân thanh lâu, nhưng dù sao cũng là nữ nhi gia, công tử dạng này ánh mắt đều không nháy mắt mà nhìn chằm chằm vào nhìn, vẫn còn có chút thẹn thùng." Bích Tử Ngang cười ha ha một tiếng: "A Tổ, đường đột giai nhân, tự phạt một ly đi." Hắn lo lắng bị đập xuống đài không được, cho nên có thể dùng một cái thân thiết xưng hô. Vừa mới nghe đến Tần thị huynh đệ dạng này gọi hắn, lại thêm hắn tự nhận là có muội muội quan hệ, liền cũng nói như vậy dùng để rút ngắn quan hệ. Quả không phải vậy, Tổ An cũng không có giống đối Ngọc Nam như thế xù lông, mà là nhằm vào hắn cười cười: "Bích công tử nói đúng, vậy ta tự phạt một ly." Bích Tử Ngang âm thầm buông lỏng một hơi, nhìn đến hắn quả nhiên là muội muội chó trung thành, vậy ta cứ yên tâm. Tổ An thì suy nghĩ, làm sao cũng phải cho anh vợ một bộ mặt, không phải vậy Linh Lung còn không phải tìm ta một khóc hai nháo tam thượng du. . . Không có ý tứ diễn kịch, là ba treo cổ a. Ngọc Nam thì là chau mày, hai người này là một đám, vậy kế tiếp ta thì phiền phức. Bích Tử Ngang lúc này còn nói thêm: "Nam Huân cô nương, tiếp xuống tới chúng ta tổng không đến mức ở chỗ này làm uống rượu a?" Tổ An nể tình, hắn càng phát ra có lực lượng, dần dần bắt đầu đi ra chưởng khống toàn trường. Cái này liền Ngọc Nam cũng vểnh tai, hiển nhiên tất cả mọi người rõ ràng, kế tiếp còn có cửa thứ ba, cũng không biết đến cùng khảo hạch cái gì. Nam Huân cô nương vỗ vỗ tay, rất nhanh hai tên nha hoàn mỗi người bưng lấy một cái hộp đi tới. Nàng theo bên trong một cái hộp lấy ra một cái to lớn đại thủy tinh cầu một dạng đồ vật đặt ở cái bàn trung gian. Sau đó mở miệng nói: "Làm uống rượu xác thực không có ý gì, không bằng chúng ta cùng đi chơi cái trò chơi, cái này trò chơi tên là 'Lời thật lòng cùng đại mạo hiểm' ." Nghe đến danh tự, Tổ An sắc mặt cổ quái: "Kỳ biến ngẫu nhiên không thay đổi?" Nam Huân không hiểu ra sao, hai người khác cũng rất là kỳ lạ mà nhìn xem hắn. "Tổ công tử nói cái gì?" Nam Huân nghi ngờ hỏi. "Không có gì." Tổ An cười cười, vốn cho rằng nhìn thấy vượt qua đồng hương đây, muốn cùng nàng đối cái ám hiệu, kết quả là không vui một trận. Nam Huân lúc này mới nói tiếp: "Chúng ta phong trần nữ tử, khó gặp nhất đến thì là thật tâm người, cho nên hi vọng thông qua cái này trò chơi tìm tìm một cái chính mình thực tình người. . ." Sau đó nàng giải thích lên trò chơi quy tắc, trên cơ bản cùng kiếp trước "Lời thật lòng đại mạo hiểm" không sai biệt lắm. Nàng chỉ vào nha hoàn đầu qua đến một cái rương nói ra: "Đợi lát nữa các vị tại cái rương này bên trong rút ra tương ứng tờ giấy, trên tờ giấy có các loại vấn đề, các vị cần thành thật địa trả lời trên tờ giấy vấn đề." Sau đó nàng lại chỉ chỉ trên bàn cái kia thủy tinh cầu: "Đây là theo Quốc Lập học viện giá cao mua tới một cái nhỏ pháp khí, các vị trả lời vấn đề thời điểm đem tay đặt ở phía trên, nếu như nói nói láo nó hội toát ra ánh sáng màu đỏ, như thế liền sẽ phạt ba chén rượu." Tổ An biết thân phận nàng có vấn đề, nghe đến nàng nói cái này trò chơi phản ứng đầu tiên chính là nàng muốn nhân cơ hội thám thính một số bí mật. Quả không phải vậy, Ngọc Nam cùng Bích Tử Ngang đồng dạng cũng là nhướng mày, bọn họ thân phận mẫn cảm, vô ý thức có chút kháng cự loại trò chơi này. Tựa hồ là đoán được trong lòng bọn họ lo lắng, Nam Huân vừa cười vừa nói: "Các vị không cần phải lo lắng, nếu như gặp phải không muốn trả lời vấn đề có thể trực tiếp nhảy qua, uống rượu hoặc là lựa chọn đại mạo hiểm, đến mức đại mạo hiểm nội dung, liền từ phía trên một vị người đến chỉ định đi." Ngọc Nam cùng Bích Tử Ngang lúc này mới buông lỏng một hơi, ào ào cười nói: "Nghe còn rất thú vị." Lại là mỗi người đối Nam Huân một trận thổi phồng, Tổ An giống như cười mà không phải cười, hai người này chỉ sợ còn không biết trò chơi này bên trong chôn hố lớn đi. Nhìn lấy ngồi dưới mình vị trí đầu não Ngọc Nam, Tổ An trên mặt cũng nổi lên ấm áp ý cười. Sau đó trò chơi rất nhanh bắt đầu, Bích Tử Ngang cái thứ nhất đi ra quất, hắn tính tình vốn là cũng là mọi thứ đều muốn truy cầu đệ nhất. "Ngươi sợ nhất ba chuyện là?" Nhìn lấy cái đề mục này, Bích Tử Ngang cười ha ha một tiếng, đem tay đặt ở thủy tinh cầu phía trên: "Bích mỗ đời này cũng không có gì sợ hãi sự tình." Có điều hắn mấy người ánh mắt tất cả đều phóng tới cái kia thủy tinh cầu phía trên, chỉ thấy phía trên ánh sáng màu đỏ chướng mắt. Bích Tử Ngang sắc mặt biến hóa, nghĩ thầm chẳng lẽ mình đáy lòng thật có sợ hãi sự tình ta lại chính mình cũng không ý thức được? Nam Huân hé miệng cười một tiếng: "Bích công tử, nhưng muốn phạt rượu nha." Nói xong tự thân bưng rượu lên ấm thay hắn đổ ba chén. "Xác thực cái kia phạt." Bích Tử Ngang cười ha ha một tiếng, lấy hắn tính tình ngược lại cũng không đến mức ở trên đây chơi xấu, bưng chén rượu lên liền uống một hơi cạn sạch. Sau đó hắn một trận kịch liệt ho khan, cả khuôn mặt đều sặc đỏ, sau đó hắn giật mình nhìn lấy ly rượu, đây là cái gì rượu? Nam Huân vừa cười vừa nói: "Rượu này so tầm thường liệt một số." Một bên khác Ngọc Nam nhìn có chút hả hê nói ra: "Bích huynh ngày bình thường nhìn lấy rất lợi hại a, kết quả liền ba chén rượu đều uống không dưới a." "Ngọc huynh nói giỡn." Bích Tử Ngang trong lòng thầm giận, bất quá trên mặt lại không chút nào biểu hiện ra ngoài, bưng lên còn lại hai chén rượu uống một hơi cạn sạch, sau đó triệu tập nguyên khí trấn áp cái kia dời sông lấp biển cảm giác. Hắn rốt cuộc minh bạch cái này trò chơi chỉ sợ không có đơn giản như vậy, dạng này rượu mạnh nếu như một mực uống, muốn không bao lâu liền sẽ say. Vì uống ít, vậy liền không thể không nói càng nhiều lời nói thật. Hắn tâm niệm nhất động, không có ý định nói cho hai người khác rượu này chân thực mạnh độ, chuẩn bị xem bọn hắn cũng cắm ngã nhào một cái. Cách một hồi lâu hắn mới bình tĩnh trở lại, sau đó nhìn về phía bên cạnh hoa khôi: "Nam Huân cô nương cũng tới a, không phải vậy chúng ta mấy cái đại nam nhân chơi cái này cũng không có ý nghĩa." Ở điểm này Ngọc Nam cùng Tổ An khó được cùng hắn đạt thành nhất trí. Nam Huân cũng không có chối từ, cười lấy theo trong rương cũng quất cái tờ giấy đi ra. "Liên quan tới tương lai ngươi khả năng c·hết như thế nào, ngươi có chính mình bí mật dự cảm sao?" Nhìn đến đề mục này, nàng sắc mặt biến hóa. Ngọc Nam cùng Bích Tử Ngang cười nói: "Nam Huân cô nương làm sao lại chuẩn bị loại này đề mục." Chỉ có Tổ An như có điều suy nghĩ. Nam Huân rất nhanh cũng điều chỉnh xong, thoải mái đem trắng nõn cây cỏ mềm mại phóng tới thủy tinh cầu phía trên: "Ta dự cảm chính mình sẽ bị một cái nhẫn tâm nam nhân g·iết c·hết đấy." Lời nói xong, thủy tinh cầu từ đầu tới đuôi đều không có phản ứng, chứng minh nàng nói là nói thật. "Nàng tại sao có thể có loại này cổ quái dự cảm?" Bích Tử Ngang cùng Ngọc Nam ào ào nhíu mày, giữa sân bầu không khí nhất thời biến đến có chút ngưng trọng. Đây là Nam Huân nhìn về phía bên cạnh Tổ An: "Tổ công tử, tiếp xuống tới đến phiên ngươi nha." Bích Tử Ngang cùng Ngọc Nam quả nhiên bị chuyển di chú ý, ào ào nhìn về phía hắn, muốn nhìn hắn như thế nào xấu mặt. Tổ An không chút nào lo lắng địa tại trong rương sờ sờ, rút ra một cái tờ giấy: "Nếu để cho ngươi hình dung chính mình sẽ dùng cái nào ba cái từ ngữ." "Cao phú soái!" Tổ An không hề nghĩ ngợi thì thốt ra, số lượng từ vẫn là quá ít điểm, nếu như năm cái từ thoại, cái kia chính là phan con lừa Đặng Tiểu Nhàn. Bích Tử Ngang cùng Ngọc Nam kém chút không có cười ra tiếng, tuy nhiên hai người lần đầu tiên nghe nói cái này từ, nhưng bọn họ đều là thông minh người, lập tức minh bạch bên trong ý tứ. Nghĩ thầm chỉ bằng ngươi, cũng dám ở trước mặt chúng ta tự xưng cao phú soái? Hai người hài hước nhìn lấy thủy tinh cầu, muốn nhìn phía trên toát ra ánh sáng màu đỏ, kết quả nó một chút phản ứng đều không có, hiển nhiên nhận nhưng đối phương nói là nói thật. Hai người nhất thời có chút hoài nghi nhân sinh, cái này thủy tinh cầu không phải là xấu đi. Tiếp xuống tới đến phiên Ngọc Nam, hắn suy nghĩ phía trước mấy người đề mục cũng không khó trả lời, cho nên thần sắc thoải mái mà đi quất cái tờ giấy: "Ngươi tại trong sinh hoạt có cái gì so sánh đặc thù đam mê?" Nhìn đến cái đề mục này, hắn kém chút không có kêu đi ra, bằng cái gì người ta đề mục đơn giản như vậy, ta đề mục như vậy khó? Bích Tử Ngang cùng Tổ An thì nhìn có chút hả hê nhìn lấy hắn, đề mục là ngươi rút ra, người chứng minh phẩm xác thực có vấn đề a. Ngọc Nam suy nghĩ một chút, vẫn là nói thẳng: "Ta uống rượu đi." Hắn làm sao có thể làm lấy người khác mặt nói ra bản thân xấu hổ sự tình, cùng tùy tiện biên cái cố sự lại uống rượu, còn không bằng ngay từ đầu liền trực tiếp uống. Nam Huân cười nhẹ nhàng địa cho hắn ngược lại ba chén. Ngọc Nam trực tiếp bưng lên đến uống một hơi cạn sạch, sau đó ánh mắt trong nháy mắt trợn to, sau đó phốc một tiếng, toàn phun đến trên mặt đất, sợ hãi nói: "Đây là cái gì rượu, làm sao mạnh như vậy!" Nam Huân đáp: "Đây là phía Bắc Yêu tộc bên kia truyền đến danh tửu, tên là Chiếu Thiên Thiêu, lấy rượu tính liệt mà nổi danh." Bích Tử Ngang cười rộ lên: "Ngọc công tử gần đây thân thể hư a, như thế một chén nhỏ rượu đều uống không trôi a." Vừa mới đối phương trào phúng hắn, hiện tại có thể gấp bội hoàn trả. Ngọc Nam hận hận liếc hắn một cái, nhất thời minh bạch đối phương vừa mới cố ý không nói, cũng là chờ lấy nhìn hắn xấu mặt. Cưỡng chế cảm giác khó chịu, hắn đem ba chén rượu uống một hơi cạn sạch, cảm thấy trong bụng nóng bỏng, trong miệng phảng phất muốn phun ra lửa. Tiếp xuống tới lại đến phiên Bích Tử Ngang, hắn lần này rút đến trên tờ giấy viết "Giả dụ có khỏa thủy tinh cầu có thể nói cho ngươi liên quan tới chính mình, nhân sinh hoặc tương lai hết thảy chân tướng, ngươi muốn biết cái gì?" Hắn suy nghĩ một chút nói ra: "Phải chăng có trường sinh." Lời vừa nói ra, mấy người lặng lẽ, trăm ngàn năm qua, nhiều ít kinh tài tuyệt diễm cường giả, đều tại truy tìm đáp án này, đáng tiếc cho đến trước mắt còn không có người nào thành công qua. Nam Huân rút đến đề mục là "Ngươi có hay không có người trong lòng, là ai?" Cái này Bích Tử Ngang cùng Ngọc Nam đều đến hứng thú, chỉ có Tổ An dường như sớm đã biết cái gì. "Th·iếp thân còn không có có người trong lòng đây." Nàng cười nhẹ nhàng đáp. Nhìn đến thủy tinh cầu không có phản ứng, hai người cùng nhau buông lỏng một hơi, nhìn đến đối phương còn không có tuyển định nhân tuyển, như vậy tiếp xuống tới biểu hiện cực kỳ trọng yếu. Tổ An quất đề mục là "Ngươi trân quý nhất nhớ lại là cái gì?" Hắn suy nghĩ một chút đáp: "Bí cảnh hành trình." Người khác vô ý thức tưởng rằng lần này bí cảnh, Bích Tử Ngang cau mày một cái, hắn tại sao lại cảm thấy đoạn này nhớ lại trân quý? Chẳng lẽ hắn cùng muội muội phát sinh cái gì? Bất quá ý nghĩ này vừa dâng lên liền bị hắn bài trừ bên ngoài, muội muội hạng gì thân phận, mà lại nàng xưa nay tâm cao khí ngạo, làm sao có thể nhìn lên dạng này người. Ngọc Nam thì thừa cơ tìm hiểu nói: "Không biết lần này bí cảnh hành trình phát sinh cái gì mỹ diệu kinh lịch mới khiến cho ngươi như thế quý trọng a?" Tổ An cười không nói: "Ngọc công tử, đây chính là vấn đề thứ hai." Lấy cái chán, Ngọc Nam hừ một tiếng, rút ra chính mình đề mục: "Ngươi bết bát nhất nhớ lại là cái gì?" Cái này Ngọc Nam không do dự: "Ngay tại vừa mới." Mọi người đều biết hắn nói là vừa vặn ở bên ngoài sự tình, không khỏi đều cười rộ lên. Tổ An cười đến càng vui vẻ hơn, vẫn là quá trẻ tuổi, rất nhanh vậy liền không phải ngươi bết bát nhất nhớ lại. Có cái này việc nhỏ xen giữa, trong bữa tiệc bầu không khí nhiệt liệt lên. Lại chơi mấy vòng, Tổ An đề nghị: "Những đề mục này quá hàm súc, không bằng tiếp xuống tới chúng ta không còn rút thăm, đổi vì chúng ta lẫn nhau đặt câu hỏi đi." Nam Huân hai mắt tỏa sáng, cái thứ nhất phụ họa: "Tốt lắm, vậy nhất định chơi rất hay." Nàng vốn chính là muốn nhân cơ hội tìm hiểu mọi người một cái một số tư ẩn, dạng này phát huy chỗ trống lớn hơn. Bích Tử Ngang cùng Ngọc Nam do dự một chút, nếu như là ngay từ đầu, hai người tuyệt đối sẽ không đồng ý. Nhưng bây giờ qua ba lần rượu, bầu không khí cũng nhiệt liệt lên, hai người người nào cũng không chịu tại Nam Huân cô nương trước mặt rụt rè, sau đó liền ngầm thừa nhận xuống tới. Trốn ở sát vách phòng tối nghe lén thần bí nữ tử khóe miệng cũng hiện ra mỉm cười: "Cái kia gia hỏa đoán chừng nín một bụng ý nghĩ xấu, ta cũng tò mò hắn đến cùng định làm gì."