Chương 236: Người đeo mặt nạ "Tổ An?" Nghe đến đối phương nói tên sau đó, một bên Tang Thiên thanh âm xách cao quãng tám. Nguyên bản một mực rất trầm ổn Tang Hoằng lần này lại không kịp trách cứ nhi tử, ngược lại là đồng dạng kinh ngạc, bởi vì tin tức này thật sự là quá ngoài ý muốn. Hắn thực sự rất khó đem Tổ An cùng Thạch Nhạc Chí dạng này bát phẩm cao thủ liên hệ với nhau, chớ nói chi là còn đem Thạch Nhạc Chí đánh g·iết. "Thạch huynh, ngươi sẽ không lầm chứ?" Tang Thiên mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi, nghĩ thầm nghe nói gia hỏa này tại học viện phía sau núi bị Tổ An một kiếm chém đứt kiếm, không phải là bị sợ mất mật, cố ý đem Tổ An miêu tả đến rất cường đại, tốt ra vẻ mình không có như vậy mất mặt? Có thể đánh g·iết bát phẩm cao thủ, dạng này quá bất hợp lí. Tang Hoằng đồng dạng không tin, có điều hắn không giống nhi tử như thế không giữ được bình tĩnh, mà chính là yên tĩnh mà nhìn xem Thạch Côn, biết tất có đến tiếp sau. Quả không phải vậy, Thạch Côn mở miệng cười chua xót nói: "Ta cũng muốn là ta lầm a. . ." Ngay sau đó đem tối hôm qua phát sinh sự tình còn có Biên Thái suy luận nói một lần, đương nhiên tỉnh lược rơi một số không tất yếu nội dung, tỉ như bọn họ cho Kiều Tuyết Doanh hạ dược cái gì, chẳng qua là khi làm bình thường đuổi bắt phản đồ. "Cửu phẩm a. . ." Tang Hoằng trầm mặc không nói, phảng phất tại suy nghĩ sâu xa lấy cái gì. Tang Thiên thì nói ra: "Thạch huynh, toàn bộ Minh Nguyệt thành đều không có cửu phẩm tồn tại, ngươi bên này là không phải có cái gì hiểu lầm." Biết bọn họ không tin mình lời nói, Thạch Côn cười lạnh một tiếng: "Nên nói ta đều đã cho các ngươi nói, đến mức tin hay không thì tùy các ngươi, ngược lại ta chẳng mấy chốc sẽ hồi kinh, các ngươi bên này đến thời điểm xảy ra chuyện gì, cũng không có quan hệ gì với ta." "Thạch công tử muốn về kinh a?" Tang Hoằng ngạc nhiên nói. "Không tệ, trong nhà truyền tin, có chuyện gọi ta trở về." Thạch Côn không có tốt ý tứ nói mình là bị hù dọa, tự nhiên muốn tìm cái lý do. Sau khi nói xong, lại tùy tiện hàn huyên vài câu hắn liền vội vàng rời đi. Đợi hắn sau khi đi, Tang Thiên nghi ngờ nói: "Cha, Thạch gia làm sao lại cái này thời điểm triệu Thạch Côn hồi kinh?" Tang Hoằng lạnh nhạt nói: "Thạch Côn kế hoạch đã toàn bộ thất bại, tiếp tục lưu lại nơi này cũng vô dụng, huống chi Thạch Nhạc Chí c·hết, hắn hiện tại hẳn là rất sợ hãi, tự nhiên thuận thế trở về." "Ngài đối với hắn vừa mới nói chuyện làm sao nhìn, thật chẳng lẽ có cái cửu phẩm cao thủ thần bí tồn tại a?" Tang Thiên hiếu kỳ nói. "Phải hay không phải, hỏi một chút liền biết." Tang Hoằng đứng dậy tại sau lưng trên giá sách một cái bình sứ đi loanh quanh, giá sách hướng hai bên tách ra, một cái mật thất lộ ra. Ngay sau đó một cái mang theo mặt nạ nam tử từ bên trong đi tới, Tang Thiên nhịn không được nhìn nhiều vài lần, hắn không nghĩ ra vì cái gì phụ thân ngay cả mình cũng muốn giấu diếm, đều một chốc lát này, còn để hắn mang theo mặt nạ. Tang Hoằng trầm giọng nói: "Vừa mới Thạch Côn lời nói ngươi cũng nghe thấy a, ngươi làm sao nhìn?" "Cửu phẩm? Sở gia hẳn không có dạng này tồn tại, " người kia lắc đầu, có chút châm chọc nói ra, "Nếu quả thật có cửu phẩm lời nói, gia chủ cũng không tới phiên hắn Sở Trung Thiên ngồi." Tang Hoằng ân một tiếng: "Ta cũng là dạng này phán đoán, có thể Thạch Nhạc Chí c·hết tại Sở gia cũng không giống giả, đến cùng là chuyện gì xảy ra đâu?" "Đúng, ta nhớ tới, " cái kia mặt nạ nam tử đập vỗ trán, "Lần trước gia tộc thi đấu Tổ An gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc, sau khi sự việc xảy ra Sở thị phu phụ cũng vặn hỏi hắn, lúc đó hắn giống như nói từng được đến một dị nhân truyền thụ công pháp, chỉ bất quá về sau cái kia dị nhân dạy xong hắn sau liền đi." "Có thể hay không hắn đang nói láo, cái kia dị nhân thực cũng không hề rời đi, một mực ở bên cạnh hắn!" Tang Hoằng gật gật đầu: "Vô cùng có cái này khả năng, cái này cũng giải thích vì cái gì Thạch Nhạc Chí hội vô thanh vô tức c·hết ở bên trong, hẳn là hắn biết được Sở Trung Thiên ra khỏi thành, nhất thời khinh thường, muốn thuận thế đi vào bắt Tổ An, rốt cuộc Thạch Côn bị đối phương chỉnh có chút thảm, khẳng định phải trả thù." "Đáng tiếc không ngờ tới Tổ An sau lưng còn cất giấu một cái cao thủ thần bí, người kia lấy có lòng không toan tính, bất chợt tới thi đánh lén lời nói, coi như tu vi cùng Thạch Nhạc Chí không sai biệt lắm, hẳn là cũng có thể g·iết c·hết hắn." Đại khái phỏng đoán xong, Tang Hoằng nhìn về phía người đeo mặt nạ kia: "Vấn đề bây giờ là, cái kia cao thủ thần bí đến cùng là ai?" Người đeo mặt nạ kia trong mắt cũng lộ ra một tia nghi hoặc: "Ta tại Sở gia nhiều năm như vậy, không có phát giác được có dạng này người tồn tại a, có phải hay không là cùng Tổ An bậc cha chú có quan hệ, cũng không phải là tại Sở phủ bên trong?" Một bên Tang Thiên mở miệng nói: "Trước đó Sở gia tuyển Tổ An vì tế sau đó, chúng ta thì phái người đi thăm dò Tổ An tình huống, vốn cho là hắn có cái gì đặc thù thân phận, đáng tiếc theo chúng ta tra được tin tức, hắn là cô nhi, từ nhỏ bị thúc phụ nuôi lớn, trước đó không lâu hắn thúc phụ cũng c·hết." "Chúng ta điều tra qua hắn thúc phụ, chỉ là một người bình thường, không có có cái gì đặc biệt." "Cô nhi. . ." Tang Hoằng rơi vào trầm tư, "Hắn cha mẹ tin tức một chút cũng tra không được a?" "Không có tra được, " Tang Thiên lắc đầu, bỗng nhiên trong lòng giật mình, "Chẳng lẽ hắn thân thế thật có bí mật gì hay sao?" "Hơn phân nửa như thế, " Tang Hoằng trong mắt tinh quang chớp động, "Trên đời này không có vô duyên vô cớ thiện ý, ta không tin một cái phế vật đáng giá một cái cao thủ thần bí như thế tốn tinh lực bồi dưỡng, Thiên nhi, ngươi lại đi xâm nhập điều tra một chút hắn bối cảnh tin tức, nhìn có thể hay không tra được hắn cha mẹ dấu vết để lại." "Tốt!" Tang Thiên đáp ứng, trên mặt lại có chút khó khăn, "Chỉ bất quá không nhất định có thể tra ra cái gì, rốt cuộc trước đó tra được cũng rất cẩn thận." "Trước đó đó là mò kim đáy biển, bây giờ đây là có tính nhắm vào địa tra, nói không chừng hội có thu hoạch ngoài ý muốn, " Tang Hoằng ở phương diện này rất có kinh nghiệm, sau đó quay đầu nhìn về phía người đeo mặt nạ kia, "Đương nhiên, trừ ra Thiên nhi cái kia một đường bên ngoài, còn muốn làm phiền các hạ tại Sở gia điều tra một chút, nhìn tra không tra được người thần bí kia." "Một người lại thần bí, nhưng đã trên đời này, tất nhiên sẽ lưu lại dấu vết, lưu tâm quan sát, cần phải có thể tìm được chút dấu vết để lại." Người đeo mặt nạ kia vẻ mặt nghiêm túc: "Tốt, ta ngược lại muốn nhìn xem, trong phủ đến cùng cất giấu vị cao nhân nào." Dạng này một cái đỉnh phong cao thủ giấu ở trong phủ, hắn lại có thể an tâm? "Vậy liền làm phiền tiên sinh, " Tang Hoằng tiếp lấy dò hỏi, "Đúng, vừa mới chúng ta nói tới Sở gia, Uông gia thương đội sự tình, biết người có bao nhiêu, sau khi sự việc xảy ra có thể hay không hoài nghi đến trên người ngươi?" "Đa tạ Thái Thú đại nhân quan tâm, " người đeo mặt nạ kia chắp tay một cái, "Yên tâm đi, việc này ta cũng không có tham dự, là theo hắn con đường thăm dò được, cho nên chuyện xảy ra sau tìm hiểu nguồn gốc cũng sẽ không dính dấp đến ta trên thân." Tang Hoằng mỉm cười: "Tiên sinh quả nhiên là lão giang hồ." "Vì Thái Thú đại nhân làm việc, không thể không cẩn thận chút, " người đeo mặt nạ sau khi nói xong mặt lộ vẻ vẻ do dự, cuối cùng vẫn là mở miệng nói, "Bất quá Thái Thú đại nhân trước đó đáp ứng ta, không biết. . ." "Yên tâm, Tang mỗ một mực là cái hết lòng tuân thủ hứa hẹn người, " Tang Hoằng đáp, "Sở Trung Thiên không biết thời thế, nhất định bị đào thải, đến thời điểm Sở gia cũng là ngươi, còn có ngươi mong nhớ ngày đêm người kia." Người đeo mặt nạ ánh mắt bên trong lộ ra thẹn thùng chi sắc: "Để Thái Thú bị chê cười." "Yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu, đây là không thể bình thường hơn được, có cái gì tốt cười." Tang Hoằng mỉm cười, "Sở Trung Thiên tối hôm qua đến cùng là bởi vì cái gì đột nhiên ra khỏi thành đây, tựa như là Sở tiểu thư sinh bệnh? Vậy mà cần trong đêm đi tìm Kỷ thần y?" "Không tệ, thật là Sở Sơ Nhan thân thể ra chút vấn đề." Người đeo mặt nạ kia đáp, "Chỉ tiếc Sở thị phu phụ đối nàng bệnh tình nghiêm ngặt giữ bí mật, ngay cả ta cũng không rõ ràng đến cùng là tình huống gì." "Chẳng lẽ là Vô Tung Huyễn Liên phục dụng có tác dụng phụ." Tang Hoằng rơi vào trầm tư, Sở Sơ Nhan theo bí cảnh bên trong sau khi ra ngoài thực lực tăng vọt, Vô Tung Huyễn Liên sự tình đã không phải là bí mật. "Ta đã phái người đến gần Tổ An thám thính Sở Sơ Nhan tin tức, có đến tiếp sau tin tức, ta sẽ trước tiên thông báo Thái Thú đại nhân." Người đeo mặt nạ nói ra. "Tốt, cái kia làm phiền tiên sinh." Tang Hoằng được được lễ. "Tang đại nhân khách khí." Người đeo mặt nạ vội vàng đứng dậy đáp lễ. Hai người lại trò chuyện một hồi sau đó, người đeo mặt nạ liền cáo từ rời đi. Đợi hắn sau khi đi, Tang Thiên có chút bất mãn nói: "Cha, cái này người đến cùng là ai a, vì cái gì ngay cả ta cũng gạt?" Tang Hoằng đáp: "Đây là hắn yêu cầu, thân phận của hắn mẫn cảm, chỉ nguyện ý để cho ta một người biết. Đã đáp ứng hắn, ta cũng không tiện nuốt lời." Biết phụ thân xưa nay nhất ngôn cửu đỉnh, Tang Thiên cũng không dám nói gì, chỉ là trong miệng lầu bầu nói, cũng không biết thân phận gì, làm đến thần bí như vậy. Nhìn đến hắn phản ứng Tang Hoằng âm thầm lắc đầu, nhi tử tính cách vẫn là quá lỗ mãng chút, khó trách người kia có dạng này yêu cầu. "Đúng, nghe nói ngươi tại để Trịnh Đán đến gần Tổ An?" Nghĩ đến một chuyện khác, Tang Thiên thanh âm nhất thời lạnh xuống tới.