Chương 11: Nguy cơ tứ phía Đương nhiên nếu như đây hết thảy hậu trường hắc thủ là Sở Sơ Nhan lời nói, vậy hắn thì nhận thua, nếu không trực tiếp tự bạo ngắn lấy chứng trong sạch, may mắn không có đến một bước kia. Tổ An thu thập xong tâm tình, đối Xuân Hoa nói ra: "Cất kỹ ngươi tiền trợ cấp, ngươi tới được thật sự là quá kịp thời, lên một cái được thu vào trong phủ nữ nhân bây giờ ngay tại trong quân doanh hô hào chịu không được, ngươi vừa vặn tới chống đỡ nàng ban." "Tiền trợ cấp?" Cái kia Xuân Hoa rốt cục có chút tỉnh táo lại, "Chờ một chút, nàng vì sao lại tại trong quân doanh." "Ngươi không biết a?" Tổ An một bộ ngạc nhiên bộ dáng, "Ta vị phu nhân này cái gì cũng tốt, cũng là quá yêu ta, cho nên có chút ghen tị, lên một cái giống như ngươi vào cửa nữ nhân, bị nàng tìm cái lý do ban thưởng cho quân bên trong tướng sĩ, ai, hàng đêm làm tân nương, cũng thật sự là khó xử nàng." Đến từ Sở Sơ Nhan điểm nộ khí +433! Sở Sơ Nhan không nghĩ tới đối phương sẽ cho nàng cắm dạng này một cái tên tuổi, đối mặt mọi người quỷ dị ánh mắt, nàng g·iết Tổ An tâm đều có, có điều nàng rõ ràng hai ngày này phát sinh sự tình thật sự là kỳ quặc, mà gia hỏa này các phương diện cũng còn tính toán phù hợp nàng yêu cầu, như là một lần nữa chiêu tế, hội lần nữa liên lụy đến thế lực khắp nơi. Sau đó cứ việc một mặt sương lạnh nhưng lại chưa phản bác. "Đến quân doanh?" Xuân Hoa sắc mặt trong nháy mắt biến, các nàng cái này vòng tròn bên trong cũng có chia cao thấp, tối cao cấp không ai qua được thanh lâu hoa khôi, tiếp là thanh lâu đồng dạng nữ tử, sau đó là các nàng loại này lò nung trong quán càng tiện nghi kỹ nữ, nhưng tầng dưới chót nhất, tuyệt đối những cái kia bởi vì phạm tội bị sung quân đến trong quân doanh đồng hành. Trong q·uân đ·ội mỗi một cái đều là đói - khát khó nhịn tráng hán, không có nữ nhân nào chịu đựng được cái kia cường độ, trên cơ bản gần nửa năm đi qua người thì triệt để phế. Nghĩ đến vòng tròn bên trong lưu truyền những cái kia khủng bố cố sự, Xuân Hoa cả khuôn mặt đều biến đến trắng xám không gì sánh được. Tổ An gật gật đầu: "Yên tâm đi, đều là chính mình tư quân, nhất định sẽ chiếu cố thật tốt ngươi, bọn họ đang muốn thay mới tươi đây." Sở phu nhân cũng nhịn không được nữa: "Hỗn trướng, chúng ta Sở gia. . ." Nàng đang muốn nói chúng ta Sở gia tư quân nào có loại này xấu xa sự tình, ai biết cái kia Xuân Hoa lại không chịu nổi trước, liều mạng khoát tay hét rầm lên: "Ta không muốn đi quân doanh, vừa mới ta nói đều là giả, ta căn bản không biết ngươi." Một bên nói một bên đi lôi kéo bên cạnh Điêu Dương: "Điêu Dương, cái này cùng ngươi nói với ta hoàn toàn không giống a, ngươi mau ra đây nói một câu a, ta không muốn đi quân doanh." Điêu Dương sắc mặt đại biến, một chân đem nàng đá văng: "Ngươi cái con mụ điên này, không muốn lung tung liên quan vu cáo, chúng ta Sở gia trị quân nghiêm cẩn, nào có loại kia lung ta lung tung. . ." Hắn còn muốn nói tiếp, chợt bị một cỗ cường đại khí thế bao phủ toàn thân, rốt cuộc không phát ra được nửa điểm thanh âm tới. Sở Trung Thiên mặt trầm như nước, nhìn về phía Xuân Hoa: "Là hắn mời ngươi qua đây nói vừa mới những lời kia a?" Xuân Hoa đầu như giã tỏi: "Hắn tìm tới ta cho ta hai mười lượng bạc, còn nói đến phủ còn sẽ có càng tốt đẹp hơn chỗ, ta nghĩ đến nơi này là Công Tước Phủ, bên trong đại nhân vật tùy tiện run điểm bùn xuống tới cũng đầy đủ ta ăn cả một đời, cho nên mới bị ma quỷ ám ảnh tới, mong rằng Đại lão gia tha mạng a." Sở Trung Thiên lúc này mới giải khai Điêu Dương cấm chế: "Ngươi còn có lời gì nói?" Điêu Dương sắc mặt trắng bệch, vội vàng quỳ xuống dập đầu cầu xin tha thứ: "Xin chủ nhân tha mạng, ta cũng là có người sai sử ta làm như vậy." "Người nào sai sử?" Sở Trung Thiên quát hỏi. "Ta. . . Ta cũng không biết, " Điêu Dương nuốt nước miếng, vội vàng nói bổ sung, "Người kia ngăn cách vách tường cùng gặp mặt ta, cho ta một khoản chỗ tốt, lại thêm ta cũng một mực không quen nhìn Đại tiểu thư gả cho Tổ An dạng này phế vật, cho nên mới nhất thời hồ đồ, mong rằng chủ nhân xem ở ta nhiều năm khổ lao phần phía trên khai ân đây này." Nghe đến hắn nói như vậy, Tuyết nhi chăm chú kéo bím tóc tay mới thả xuống đến. Sở Trung Thiên hừ một tiếng, phất phất tay ra hiệu đem hắn dẫn đi, sau đó ánh mắt như điện liếc nhìn toàn trường tất cả mọi người liếc một chút: "Đã chân tướng sự tình rõ ràng, Tổ An là bị người oan uổng, xét thấy hắn đã bị Hoàn Chiêu trừng phạt qua, trước đó sự tình không truy cứu nữa, sự kiện kia về sau người nào đều đừng nhắc lại nữa, người nào có ý kiến?" Sở Thiết Sinh nhẹ nhàng đong đưa cây quạt, Sở Nguyệt Pha ngón tay hơi hơi gảy bàn tính, ào ào mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, chủ sử sau màn không có điều tra ra, cái này đường khẩu ai dám tới nhảy vào a, chẳng phải là tự tìm phiền toái? Tổ An thở phào một hơi, nghĩ thầm cửa này cuối cùng đi qua, nào biết được Sở phu nhân có chút bất mãn: "Chẳng lẽ cứ như vậy buông tha hắn?" "Dĩ nhiên không phải, " Sở Trung Thiên lập tức cười làm lành, "Xét thấy Tổ An suốt ngày ngang bướng không chịu nổi, không khỏi ngày sau làm xằng làm bậy xông ra đại họa, chữa khỏi v·ết t·hương sau liền đưa đi Minh Nguyệt học viện tu hành. . ." Hắn vốn là nghĩ đến để hắn tu luyện rèn luyện một chút tâm tính, bất quá nghĩ đến hắn tư chất liền dừng lại, vội vàng sửa lời nói: "Tính toán, đưa đến Minh Nguyệt học viện học văn, dù là tương lai có thể ở gia tộc làm cái tiên sinh kế toán cũng là tốt." "Minh Nguyệt học viện?" Tổ An có chút sững sờ, bất quá nghĩ đến Sở Trung Thiên là Minh Nguyệt thành Công Tước, cái này cái gì Minh Nguyệt học viện, hơn phân nửa là trong nhà Tư Thục loại hình đi. Hắn hiện tại chú ý lực toàn đang thu thập đến phẫn nộ giá trị phía trên, theo vừa mới đến bây giờ tổng cộng tích lũy 1646 điểm phẫn nộ giá trị, lại có thể đem ra rút thưởng. Hắn bị người nhấc hồi chính mình trong phòng, đang định rút thưởng thời khắc, một đạo hồng sắc bóng hình xinh đẹp đã xông tới. Thấy rõ đối phương là Sở gia Nhị tiểu thư sau đó, Tổ An một mặt đề phòng: "Ngươi tới làm gì?" Nha đầu này không hội phát hiện mình trên thân thương tổn là giả đi. Sở Hoàn Chiêu trực tiếp nhảy đến một bên trên mặt bàn ngồi đấy, hai đầu nhỏ bé non bắp chân rất nhẹ nhàng địa ở giữa không trung lung lay: "Ta tới cũng là muốn nói với ngươi xin lỗi." "Xin lỗi?" Tổ An nhất thời chưa kịp phản ứng. Sở Hoàn Chiêu trên mặt lộ ra một tia mất tự nhiên: "Trước đó không phải đánh cược thời điểm đáp ứng không truy cứu nữa đêm đó sự tình a, không nghĩ tới hôm nay không có bảo vệ ngươi, vẫn là để ngươi thụ trách phạt." Tổ An vui mừng, không nghĩ tới cô nương này còn có chút khờ, hắn bây giờ gấp - rút thưởng, thật cũng không công phu cùng nàng nói mò, liền tùy ý phất phất tay: "Không có việc gì, ngươi một đứa bé trong nhà không làm chủ rất bình thường." Đến từ Sở Hoàn Chiêu phẫn nộ giá trị + 66! Tổ An sững sờ, lúc này mới phát hiện Sở Hoàn Chiêu sắc mặt có chút khó coi, chỉ thấy nàng hừ một tiếng, theo trên bàn nhảy xuống, lúc gần đi nói câu: "Về sau đến trong học viện bản cô nương bảo kê ngươi, ai dám khi dễ ngươi báo tên của ta." Tổ An ở sau lưng trợn mắt trừng một cái, nghĩ thầm ngươi một tiểu nha đầu phiến tử, làm đến giống chị đại giống như lừa gạt ai đây, huống chi chính mình dù sao cũng là cái này trong phủ cô gia, kinh lịch hôm nay sự tình, trong nhà Tư Thục ai còn thật dám khi dễ ta hay sao? Hắn cũng không có quá để ở trong lòng, trái phải nhìn quanh một phen, xác nhận người đều l·ộ h·àng về sau, hắn trở mình một cái trực tiếp từ trên giường đứng lên. Rất trịnh trọng rửa mặt rửa tay, sau đó cũng không biết từ chỗ nào tìm đến một nén nhang nhen nhóm không ngừng cầu nguyện: "Đầy trời Thần Phật, Thượng Đế, Thánh Ala phù hộ, phù hộ ta quất đến đồ tốt." Tăng thêm vừa mới Sở Hoàn Chiêu cống hiến 66 điểm phẫn nộ giá trị, bây giờ hắn đã có 1712 điểm phẫn nộ giá trị. Triệu hồi ra bàn phím, đem con trỏ chuyển qua rút thưởng một cột phía trên, cẩn thận từng li từng tí đè xuống Enter khóa, chỉ thấy con trỏ nhanh chóng tại con số cùng phím cách bên trên qua lại lấp lóe. Kết quả không ngoài dự liệu là cảm ơn tham dự! Này cũng cũng tại hắn trong dự liệu, phải biết rút trúng phần thưởng xác suất vốn là thấp, hắn đối mình vận may vẫn có chút B đếm, rốt cuộc từ nhỏ đến lớn mua nhiều như vậy xổ số phúc lợi chỉ trúng qua một cái bồn rửa mặt mà thôi. Lần nữa đè xuống Enter khóa bắt đầu rút thưởng: Cảm ơn tham dự! Cảm ơn tham dự! Cảm ơn tham dự! . . . Quá phận a! Tổ An tức xạm mặt lại, đến cùng là tay ta hắc vẫn là trúng thưởng xác suất thật thấp a. Thẳng đến thứ 13 lần rút thưởng thời điểm, con trỏ rốt cục không phải dừng ở khoảng trắng phía trên, mà chính là dừng ở "8" cái số này khóa phía trên, tinh thần hắn chấn động, lần này là mới ấn phím, không biết là cái gì. Ngay sau đó hắn nhìn đến trước mắt xuất hiện một cái bình nhỏ, bên trong chứa xanh biếc sáng lóng lánh dịch thể, phía dưới có một hàng chữ nhỏ nói rõ: Độc bình, ném mạnh loại, có thể cho phạm vi nhỏ bên trong mục tiêu sinh ra t·ê l·iệt vô lực hiệu quả, ngũ phẩm phía dưới không nhìn đẳng cấp phòng ngự. Tổ An trong lòng vui vẻ, mặc kệ chỗ nào, không nhìn đẳng cấp phòng ngự thuộc tính này thì rất nghịch thiên a, đáng tiếc duy nhất là đối với ngũ phẩm phía dưới hữu hiệu, bất quá chính mình hẳn tạm thời gây không đến ngũ phẩm lão đại a? Cần phải đi. . . Lại nhiều bảo mệnh át chủ bài, Tổ An mừng khấp khởi đem cái này nhỏ bình xanh thả lại bàn phím trong không gian, duy nhất không thoải mái cũng là cái này nhan sắc có chút điềm xấu a. Tiếp xuống tới lại rút 4 lần, không có gì bất ngờ xảy ra, tất cả đều là cảm ơn tham dự. Cái này trúng thưởng xác suất có chút hố cha a. Tổ An may mắn chính mình kiếm lời phẫn nộ giá trị tựa hồ vẫn rất dễ dàng, bất quá thu thập phẫn nộ giá trị nhất định khắp nơi gây thù hằn, tại cái này tu hành thế giới, sẽ không bị lão đại một bàn tay hô c·hết đi? Ân, về sau nhất định muốn đem ánh mắt đánh bóng chút! Ai, ta cũng tưởng tượng Bắc Huyền Thiên Tôn như thế gặp người nào diệt người nào, đáng tiếc thực lực không cho phép a, chỉ có thể học một ít vững vàng Đại sư huynh như thế cẩu thả một chút. Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị "+2 +2 +2 +2. . ." Liên tiếp tin tức để Tổ An có chút choáng váng, cái kia tiện nghi mẹ vợ đến cùng chuyện ra sao? Chính mình lại chỗ nào chọc tới nàng? Lại nói một bên khác Sở Trung Thiên cùng Tần Vãn Như trở về phòng sau đó, Tần Vãn Như vẫn như cũ có chút tức giận bất bình: "Cái kia hỗn sổ sách thật sự là tức c·hết ta, ta số khổ Nhan nhi, đời này hạnh phúc vậy mà bị mất tại dạng này gia hỏa trong tay." Sở Trung Thiên tranh thủ thời gian cho thê tử rót một ly trà đưa tới: "Cái này dù sao cũng là Sơ Nhan tự mình lựa chọn." Tần Vãn Như uống một ngụm trà vẫn chưa hết giận: "Còn không đều là vì các ngươi Sở gia!" Sở Trung Thiên ngượng ngùng cười một tiếng, vội vàng chuyển di thê tử chú ý lực: "So với những cái kia, thực ta càng hiếu kỳ đến cùng là ai trong bóng tối nhằm vào Tổ An." Gặp hắn nhấc lên chính sự, Tần Vãn Như mi đầu cũng nhăn lại đến: "Không tệ, vốn trước khi đến ngươi nói ta còn có chút không tin, nhưng hôm nay trong từ đường phát sinh sự tình, xác thực giống có người trong bóng tối nhằm vào hắn." Sở Trung Thiên gật đầu nói: "Đêm tân hôn Tổ An vô duyên vô cớ chạy đến Hoàn Chiêu trên giường, cái kia gia hỏa tuy nhiên hỗn trướng chút, nhưng muốn đến hắn cũng không có sao mà to gan như vậy." Tần Vãn Như hậm hực địa hừ một tiếng: "Hôm nay tại trong từ đường, hắn lá gan có thể không thấy đến tiểu." Sở Trung Thiên nói ra: "Đêm đó Hoàn Chiêu b·ị đ·ánh ngất xỉu đây, không phải vậy làm sao có thể để hắn lên giường, ngươi sẽ không cho là hắn có bản sự này a?" "Cái kia kẻ bất lực muốn thật có bản sự này, ta ngược lại không có tức giận như vậy." Tần Vãn Như hận hận nói ra, hiển nhiên đối chính mình nữ nhi gả dạng này một cái trượng phu, thật sự là canh cánh trong lòng cực kì. Sở Trung Thiên thở dài một hơi: "Có chuyện một mực chưa kịp cùng ngươi nói, đêm đó chúng ta Linh Tuyền bị người ô nhiễm." "Cái gì!" Tần Vãn Như bỗng nhiên đứng dậy, Sở gia an thân lập mệnh hai đại sản nghiệp, một cái là muối, một cái khác là binh khí, Sở gia binh khí thị trường chiếm hữu dẫn lớn như vậy, trừ tinh diệu phù văn trận pháp bên ngoài, còn dựa vào gia tộc bên trong Linh Tuyền tẩm bổ thối luyện, vừa mới so với hắn đối thủ cạnh tranh chất lượng tốt phía trên một mảng lớn. Phải biết phù văn trận pháp các nhà đều có, hắn gia tộc phù văn trận pháp chưa hẳn thì so với bọn hắn Sở gia kém, có thể cái này Linh Tuyền tất cả đều là Sở gia độc hữu, có thể nói là Sở gia binh khí sản nghiệp mệnh căn tử. "Đêm đó ngươi bị Tổ An tức điên, ta liền không có dám nói cho ngươi sự kiện này, " Sở Trung Thiên cẩn thận từng li từng tí quan sát một chút thê tử sắc mặt, lúc này mới nói tiếp, "Bây giờ nghĩ lại hẳn là đêm tân hôn, có người đem Tổ An lấy tới Hoàn Chiêu trên giường đi, tạo thành trong nhà hỗn loạn hấp dẫn mọi người chú ý lực, sau đó trong bóng tối người vụng trộm phái người đi ô nhiễm Linh Tuyền." Tần Vãn Như vội vàng hỏi: "Linh Tuyền còn có thể khôi phục a?" Sở Trung Thiên lắc đầu: "Người kia đem Ma Quỷ Chi Tiên nhỏ vào Linh Tuyền bên trong, chỉ sợ trong vòng hai mươi năm đều không thể khôi phục, may mắn trong tay người kia phân lượng không nhiều, có lẽ lại cách mấy chục năm, Linh Tuyền sẽ từ từ khôi phục Linh khí." "Lại cách mấy chục năm chúng ta Sở gia còn ở đó hay không đều không nhất định." Tần Vãn Như rõ ràng Ma Quỷ Chi Tiên là trên đời tà ác nhất lớn nhất vẩn đục đồ vật, Linh Tuyền bị nó ô nhiễm là thật không có cách, "Ngươi nói cho cùng là hoàng thượng bên kia vẫn là Tề Vương người bên kia?"