Chương 289: Không an lòng Tần Vãn Như Sở Sơ Nhan ngược lại là không có có ý thức đến vấn đề, nàng vội vàng giúp đỡ giải thích nói: "Nương, hắn thật là tại thay ta liệu thương. . . Biện pháp này mặt ngoài nghe lấy thật có chút hoang đường, nhưng thật là thật tại liệu thương. . ." Nói đến lúc sau cổ nàng căn đều đỏ thấu, phải biết từ nhỏ đến lớn nàng đều là cái cô gái ngoan ngoãn, cho tới bây giờ không có để phụ mẫu quan tâm qua. Kết quả bây giờ lại muốn tại dạng này cảm thấy khó xử tràng cảnh phía dưới hướng mẫu thân giải thích, quá xấu hổ. . . "Đều do gia hỏa này!" Nghĩ tới đây nàng nhịn không được hung hăng trừng Tổ An liếc một chút. Tổ An cũng là một mặt vô tội, việc này trách ta rồi? Ai biết mẹ ngươi lại đột nhiên tiến đến. Tần Vãn Như biểu lộ mất tự nhiên đem mặt dời đi chỗ khác, sau đó lo lắng mà nhìn xem nữ nhi: "Nhan nhi, ngươi bây giờ thương thế khôi phục a?" Sở Sơ Nhan cắn môi thấp giọng đáp: "Tuy nhiên vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, nhưng so vừa mới tốt rất nhiều." "Loại chuyện này thật có liệu thương tác dụng?" Tần Vãn Như mắt trợn tròn, nàng cũng coi như kiến thức rộng rãi, có thể loại chuyện này chưa từng nghe thấy. "Có thể là hắn cùng khác nam nhân không giống nhau đi." Sở Sơ Nhan nhỏ giọng giải thích, thân thể vì một cái tu hành thiên tài, nàng có thể nhạy bén cảm giác được hai người linh hồn thể xác hợp nhất lúc đối phương nguyên khí có thể rất tự nhiên thay nàng tu bổ bị hao tổn nguyên mạch, dường như hướng chính nàng nguyên khí đồng dạng. Đương nhiên đối với chuyện như thế này nàng là cái gà mờ, cũng không xác định đến cùng phải hay không dạng này. Một bên Tổ An vội vàng nói bổ sung: "Chủ yếu là ta thể chất cùng công pháp tu hành tác dụng, hắn nam nhân cũng không có chức năng này." Nói đùa cái gì, có thể tuyệt đối đừng để hai nữ nhân sinh ra to lớn gì hiểu lầm. Tần Vãn Như vốn là muốn đuổi theo hỏi hắn đến cùng cái gì thể chất cùng công pháp, nhưng vừa quay mặt đi thì cứng đờ, vội vàng lại dời ánh mắt, hiện tại cái này thời điểm xác thực không tiện hỏi những thứ này. "Nhanh mặc quần áo vào, còn thể thống gì!" Tần Vãn Như nghiêng người ngồi tại cạnh giường, đem đầu trật đến một bên, nở nang bộ ngực không ngừng phập phồng, cũng không biết là vừa vặn cơn giận còn sót lại chưa tiêu vẫn là cái gì hắn nguyên nhân. "Mặc theo ta ra ngoài, cùng lão gia nói một chút Sơ Nhan bệnh tình." Tần Vãn Như lại bổ sung một câu, đã đều đến, nàng tự nhiên không có khả năng cho phép Tổ An như vậy giày vò chính mình bảo bối nữ nhi. Quá không ra gì, hai vợ chồng các ngươi buổi tối đóng cửa lại lặng lẽ chơi không tốt a, phải ở thời điểm này, bên ngoài còn nhiều người như vậy lo lắng chờ lấy đây. Sơ Nhan lấy trước rõ ràng rất ngoan ngoãn, đều là bị Tổ An cái kia gia hỏa làm hư. Nghĩ tới đây nàng thì nén không được lửa giận bên trong thiêu. Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị + 777! Tổ An một bên nhặt lên y phục qua loa địa vây trước người, một bên cười khổ nói: "Thế nhưng là cho Sơ Nhan còn không trị liệu hết a, như là hiện tại rời đi, chỉ sợ trước đó hiệu quả hội thất bại trong gang tấc a." Sở Sơ Nhan: ". . ." Tần Vãn Như: ". . ." Gia hỏa này có ý tứ gì, chẳng lẽ còn muốn tiếp tục? Tần Vãn Như đều nhanh điên, lạnh lùng nói: "Chỉ sợ ngươi muốn nhân cơ hội chiếm Sơ Nhan tiện nghi đi." Tổ An một mặt bất đắc dĩ, tiện tay hướng Sở Sơ Nhan trên thân nhất chỉ: "Ngươi nếu là không tin ngươi hỏi nàng đi." Tần Vãn Như đành phải nhìn về phía nữ nhi, nữ nhi tại tu hành một đạo dù sao cũng là thiên tài, chính mình thân thể tình huống nàng cần phải so người nào đều rõ ràng. "Hiện tại thể nội hàn khí lại có chút bắt đầu bắn ngược. . ." Sở Sơ Nhan nói đến có chút do dự, thiếu nữ rụt rè để cho nàng không muốn thừa nhận, thế nhưng là những năm này lo liệu Sở gia, nàng cũng luyện thành thời khắc mấu chốt bảo trì lý trí. Muốn là hiện tại đem Tổ An đuổi đi ra, vậy thì thật là thất bại trong gang tấc. Vừa mới nàng cho là mình hẳn phải c·hết không nghi ngờ, giữ nhiều như vậy di ngôn. Thực cũng là bỏ không dưới Sở gia, bây giờ có sống hi vọng, lại có thể nhất thời xúc động từ bỏ. Ngược lại đều đã cùng A Tổ. . . Như thế, nhiều mấy lần thiếu mấy lần có cái gì khác nhau. Cứ việc Sở Sơ Nhan nói đến rất hàm súc, nhưng biểu đạt ý tứ vẫn là rất rõ ràng. Tần Vãn Như: ". . ." Nàng biết nữ nhi xưa nay ổn trọng, đối phương đã nói như vậy cái kia hơn phân nửa là dạng này. Cứ việc trong lòng có chút không được tự nhiên, nhưng vẫn là nữ nhi thân thể càng trọng yếu. Nàng đành phải đứng lên nói: "Vậy các ngươi. . . Bận bịu a, ta ra ngoài giúp các ngươi trông coi." Lời này nói thế nào như thế quái đâu! Đây đều là những chuyện gì để cho ta cho gặp gỡ! Tần Vãn Như vốn là muốn hung hăng trừng Tổ An liếc một chút, nhưng bây giờ vừa nhìn thấy hắn liền nghĩ đến vừa mới hình ảnh, biểu lộ nhất thời cực kỳ mất tự nhiên, vội vàng chạy trốn giống như vội vàng rời đi. "Đều tại ngươi, làm hại ta ném lớn như vậy mặt." Đợi mẫu thân rời đi, Sở Sơ Nhan trên mặt kiên cường biến mất không thấy gì nữa, nhịn không được trên giường sụt sùi khóc. Tổ An vội vàng đi an ủi: "Tốt tốt tốt, đều tại ta, ai bảo ta không có sớm nghe đến nàng tiến đến động tĩnh đây." Nói nói hắn bỗng nhiên biểu lộ ngẩn ngơ, bởi vì vừa mới Sở Sơ Nhan lau nước mắt duyên cớ, trên thân mền gấm bất tri bất giác trượt xuống, lộ ra nàng cái kia vô hạn mỹ hảo thân thể. "Còn nhìn, vừa mới còn không có nhìn đầy đủ a?" Sở Sơ Nhan vội vàng đem mền gấm một lần nữa kéo lên, vì che giấu trong lòng bối rối, tức giận hừ một tiếng. Tổ An nhịn không được cảm thán nói: "Lão bà ngươi thật tốt đẹp, ta cả một đời đều nhìn không đủ." Sở Sơ Nhan ngày bình thường lại thế nào cao lạnh, dù sao vẫn là cái mối tình đầu tiểu cô nương, nghe đến trượng phu tán thưởng, trong lúc nhất thời trong lòng lóe qua một tia ý nghĩ ngọt ngào. Nhìn lấy giai nhân cái kia cúi đầu xuống thẹn thùng, so ngày bình thường còn muốn kiều diễm ba phần, Tổ An chỗ nào nhịn được, trực tiếp chui vào trong chăn đem nàng ôm lấy. Bị hắn có chút thô lỗ đè ở trên người, Sở Sơ Nhan không khỏi có chút u oán: "Ngươi làm gì mỗi lần đều bá đạo như vậy?" Tổ An cười ha ha một tiếng: "Ngươi không phải thích nhất nhìn bá đạo Kiếm Tiên tiết mục a?" "A! Ngươi tên hỗn đản, ngày đó ngươi quả nhiên thấy!" Sở Sơ Nhan thay đổi trước đó lãnh ngạo hình tượng, cả người xấu hổ hận không thể có một cái lỗ chui vào. Dù sao mình vụng trộm nhìn cái kia sách quá xấu hổ chút. Phần này thẹn thùng rơi ở trong mắt Tổ An thì là trên đời xinh đẹp nhất phong cảnh, hắn nghĩ thầm chính mình tổ phần thật sự là bốc lên khói xanh, vậy mà đi vào cái này thế giới sẽ có như thế xinh đẹp thê tử. Cũng nhịn không được nữa cúi đầu hôn đi lên. . . . . . Lại nói Tần Vãn Như theo gian phòng sau khi ra ngoài, Sở Trung Thiên bọn người vội vàng vây quanh, liền một bên Bao Hữu Lộ cũng một mặt tò mò tới. "Sơ Nhan thế nào?" Sở Trung Thiên một mặt lo lắng. Trong đầu hiện ra vừa mới nhìn thấy tình hình, Tần Vãn Như khuôn mặt đỏ lên, bây giờ nói không ra nàng rất tốt ba chữ. Thế nhưng là lại không thể ăn ngay nói thật, suy nghĩ một chút nàng đành phải cân nhắc câu chữ: "A Tổ ngay tại cứu nàng, cần phải thoát ly nguy hiểm tính mạng." Sở Trung Thiên cười ha ha một tiếng: "Vậy thì tốt vậy thì tốt, ta cái này con rể còn thực là không tồi." Tần Vãn Như một mặt u oán, nghĩ thầm muốn là ngươi biết hắn trong phòng đối ngươi bảo bối nữ nhi làm gì, ngươi sợ rằng sẽ cái thứ nhất nhảy dựng lên muốn g·iết hắn. Bên cạnh Bao Hữu Lộ cũng không nhịn được cảm khái nói: "Không nghĩ tới cô gia lại có như thế Thần kỹ, vậy mà có thể đem tiểu thư bệnh chữa lành, chờ hắn sau khi ra ngoài lão phu muốn hướng hắn thật tốt thỉnh giáo một chút." Lần trước cho Sở Sơ Nhan chẩn bệnh qua, lúc đó thì đối nàng bệnh tình thúc thủ vô sách, không nghĩ tới Tổ An vậy mà có thể cứu, hắn lại có thể không hiếu kỳ? Tần Vãn Như sắc mặt cổ quái: "Cái này ngươi chỉ sợ học không." Bao Hữu Lộ nhất thời có chút bất mãn: "Phu nhân ngươi đây là xem thường lão phu a, lão phu tự hỏi tại Kỳ Hoàng chi đạo còn có mấy phần tạo nghệ, cho dù là Kỷ Đăng Đồ cũng nhiều lắm là chỉ so với ta tốt một chút như vậy, trên đời này làm sao có thể có ta học không trị thuật." "Cái này. . . Ngài khả năng thật học không, chủ yếu là hắn biện pháp có chút đặc thù." Nhìn đến Bao Hữu Lộ râu trắng mênh mang bộ dáng, Tần Vãn Như trong đầu kìm lòng không được hiện ra vừa mới nhìn đến trẻ tuổi dương cương đến nổ tung thân thể, hai loại mãnh liệt so sánh để giật mình trong lòng, vội vàng lắc đầu đem những cái kia suy nghĩ khu trục ra não hải. Bao Hữu Lộ không buông tha hướng nàng thỉnh giáo, Tần Vãn Như tùy tiện muốn cái cớ đánh ra hắn, lo lắng hắn tiếp tục truy vấn, vội vàng đối trượng phu nói ra: "Lão gia, Tiểu Chiêu đi lâu như vậy làm sao còn chưa có trở lại a, sẽ không xảy ra chuyện a?" Sở Trung Thiên sững sờ: "Trong nhà mình có thể xảy ra chuyện gì?" Tần Vãn Như đáp: "Nàng từ nhỏ cùng tỷ tỷ quan hệ rất tốt, biết Thu Hồng Lệ sự tình, vạn nhất đi thay tỷ tỷ bênh vực kẻ yếu, cầm lấy kêu rên chi tiên quất vào Thu Hồng Lệ trên thân hoặc là trên mặt, vậy chúng ta Sở gia danh tiếng chỉ sợ cũng hủy." "Đúng a! Ta đi xem một chút!" Sở Trung Thiên vội vã rời đi. Trước đó bởi vì lo lắng Sơ Nhan an nguy, cho nên không kịp ngẫm nghĩ nữa những thứ này. Bây giờ như là đã biết được Sơ Nhan thoát khỏi nguy hiểm, cả người tự nhiên trầm tĩnh lại. Vừa nghĩ tới Thu Hồng Lệ xinh đẹp như vậy nữ tử có khả năng bị kêu rên chi tiên quất đến ở trên mặt lưu sẹo, trong lòng của hắn cũng có chút lo lắng. Ngược lại không phải là hắn đối với người ta Thu Hồng Lệ có ý nghĩ gì, mà chính là thân là nam nhân, đối đẹp đến mức giống Thu Hồng Lệ dạng này nữ nhân, đều sẽ cảm giác cho nàng dung nhan có chút tổn thương, hội là một loại lãng phí thượng thiên ban ơn cảm giác. Nhìn đến trượng phu rời đi, Tần Vãn Như âm thầm buông lỏng một hơi, rốt cuộc hiện trong phòng vợ chồng trẻ thực sự có chút hồ nháo, nữ nhi gia những sự tình này cũng không tiện để phụ thân biết. Nhưng muốn để trượng phu ở bên ngoài không biết chút nào địa ngốc chờ, nàng cũng cảm thấy không tốt lắm, sau đó liền tìm cái lý do đem hắn đẩy ra. Một bên Bao Hữu Lộ thấy thế lại muốn hỏi thăm nàng liên quan tới Tổ An trị liệu chi pháp sự tình, nàng một chốc lát này sớm đã nghĩ kỹ giải thích, vội vàng giành nói: "Còn mời Bao tiên sinh thay Sơ Nhan điều phối một số ôn dưỡng thân thể dược vật." "Được." Nghe đến rốt cục có đất dụng võ, Bao Hữu Lộ nhất thời đến tinh thần. Vừa đi ra đi mấy bước, Tần Vãn Như bỗng nhiên lại gọi hắn lại: "Chờ một chút, thêm chút đi bổ khí huyết dược tài đi." "Bổ khí huyết?" Bao Hữu Lộ sững sờ, có điều rất nhanh kịp phản ứng, Đại tiểu thư bây giờ trạng thái, bổ điểm khí huyết cũng sẽ không có sai. Đến mức nhị phòng ba phòng bên kia tới ân cần thăm hỏi người sớm đã bị nàng đuổi đi, huống chi Sở Ngọc Thành cũng b·ị t·hương nặng vốn là cần người chăm sóc. Đem tất cả mọi người đuổi đi sau Tần Vãn Như rốt cục buông lỏng một hơi, dạng này cũng không sợ bị người phát hiện bên trong sự tình. Nếu thật là có cái gì ngoài ý muốn, nhưng chính là một cọc s·candal lớn a. Đều do Tổ An cái kia gia hỏa, vì hắn phá sự chính mình thật sự là không an lòng! Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị +233! Lại nói Sở Trung Thiên đi tìm Sở Hoàn Chiêu, trên nửa đường vừa vặn đụng tới đối phương trở về, vội vàng hỏi: "Tiểu Chiêu, ngươi đem Thu cô nương thế nào?" "Còn nói sao, ta căn bản không tìm được nữ nhân kia!" Sở Hoàn Chiêu thở phì phò nói ra, bỗng nhiên nhãn châu xoay động, một mặt nghi ngờ nhìn lấy phụ thân, "Phụ thân, ngươi không thích hợp, rất không thích hợp, cũng không phải là ngươi tiểu th·iếp, ngươi như thế khẩn trương làm gì?" "Ngươi cái tiểu nha đầu phiến tử suốt ngày cái nào học những cái kia loạn thất bát tao ý nghĩ." Sở Trung Thiên tức giận trừng tiểu nữ nhi liếc một chút, nhìn qua trong bầu trời đêm Sở gia, biểu lộ có chút ngưng trọng, chẳng lẽ nữ nhân kia chạy đến phủ chỗ nào trộm đồ đi a? .... Đột nhiên phát hiện trước đó nội dung cốt truyện xuất hiện một cái Bug, thụ thương Sở Ngọc Thành là ba phòng Sở Nguyệt Pha nhi tử, kết quả trước đó nội dung cốt truyện bên trong là Sở Thiết Sinh cùng vợ hắn Hồ Lệ Tinh đi ra khóc. . . Mọi người coi như hai người kia đi ra làm giới thiệu đi. . .