Chương 74: Nghĩ biện pháp biến nghèo Sở Thiết Sinh ồ một tiếng: "Nếu thật là ngũ phẩm người tu hành muốn g·iết hắn, hắn lại nơi nào còn có mệnh tại?" Cái này không chỉ có là hắn nghi hoặc, cũng là trong phòng sở hữu người nghi hoặc, gặp ánh mắt mọi người ào ào rơi trên người mình, Tổ An không chút hoang mang nói: "Tựa như là nàng nửa đường cái bụng bỗng nhiên kịch liệt đau nhức lên đến, không phải vậy ta cũng c·hết." "Đau bụng?" Mọi người ào ào sững sờ, lý do này thực sự quá trò đùa chút, đường đường ngũ phẩm cường giả đột nhiên đau bụng, đến mức không có cách nào g·iết c·hết một người bình thường —— không đúng, so với người bình thường cũng còn yếu nhược người, thật sự là vượt qua mọi người tưởng tượng. Mọi người đang muốn nghi vấn thời điểm, Sở Sơ Nhan mở miệng: "Hắn hẳn không có nói dối." "? ? ?" Nghe nàng nói như vậy, nói có người đều nhìn về Sở Sơ Nhan, trong đầu đều là dấu chấm hỏi. Tần Vãn Như nhíu mày, nghĩ thầm chính mình nữ nhi này không phải là bởi vì cùng Tổ An là vợ chồng, vừa mới cố ý giúp hắn nói chuyện a? "Ta thực đã sớm phát giác được Tuyết nhi trên người có vấn đề, nàng tuy nhiên ẩn tàng rất khá, nhưng cùng ta sớm chiều ở chung, chắc chắn sẽ có như vậy trong nháy mắt vô ý thức bộc lộ. Ta một mực không có lộ ra, cũng là muốn tra một chút nàng người giật dây là ai, bất quá ta thực tại không hiểu, nàng tại sao lại xuống tay với ngươi." Sở Sơ Nhan một bên nói một bên nhìn về phía Tổ An, trên người nàng có một cỗ lạnh nhạt khí chất, nói cái gì cũng không chút hoang mang, lại làm cho người không chỉ có không tức giận, ngược lại có loại vốn nên như vậy cảm giác. "Ta cũng không hiểu a." Tổ An một mặt bất đắc dĩ, sớm biết hậu trường sai sử không phải ngươi, ta ngay từ đầu liền nên vạch trần Tuyết nhi, làm hại nơm nớp lo sợ lâu như vậy. Nghe đến Sở Sơ Nhan nói như vậy, một đám người ào ào kinh ngạc không hiểu, một bên cảm thán Tuyết nhi ẩn tàng đủ sâu, một bên thảo luận nàng đến cùng là người phương nào sai sử, ngược lại rốt cuộc không có người nghi vấn Tổ An vừa mới nói chuyện. Sở Trung Thiên ho nhẹ một tiếng, đối Tổ An nói ra: "Ngươi trước thật tốt dưỡng thương, từ nay về sau ta sẽ phái mấy tên hộ vệ th·iếp thân bảo hộ ngươi, phòng ngừa hôm nay tình huống như vậy lần nữa phát sinh." "Cận vệ? Có nhiều th·iếp thân." Tổ An nghĩ thầm chẳng lẽ loại kia mỹ nữ bảo tiêu tiết tấu? Bất quá khi hắn nhìn đến mấy cái cao lớn thô kệch hộ vệ đứng ở cửa, hắn nhất thời liền từ bỏ những thứ này không thực tế ý nghĩ. Sở Trung Thiên an ủi hắn vài câu liền mang theo người rời đi, Sở Hoàn Chiêu ngược lại là không nỡ đi, quấn lấy Tổ An hỏi hôm nay tại đ·ánh b·ạc phường thắng tiền sự tình, còn oán trách chơi vui như vậy sự tình vì cái gì không mang theo nàng. Tần Vãn Như nguyên bản đều đi, nhưng quay đầu không thấy được nhị nữ nhi, chú ý tới nàng quấn lấy Tổ An song phương thần thái thân mật, nàng nhất thời nhướng mày: "Tiểu Chiêu, đi!" Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị +3+3+3. . . Tổ An nhất thời vui, cái này mẹ vợ hỏa khí cũng không nhỏ, chẳng lẽ là lo lắng ta đem nhà nàng nhị nữ nhi cũng c·ướp chạy a? Đây rốt cuộc là không có tự tin đây, hay là bởi vì ta quá tuấn tú đâu? Sở Hoàn Chiêu lúc này mới bất đắc dĩ đi, Sở Sơ Nhan lúc rời đi cũng mặt lộ vẻ vẻ trầm tư, không biết suy nghĩ cái gì. Đợi sở hữu người rời đi về sau, Tổ An kiểm kê một chút vừa vừa lấy được phẫn nộ giá trị, tổng cộng có 6929 điểm, đại bộ phận là theo Tuyết nhi trên thân kiếm về. Hắn lần này lại không vội vã rút thưởng, theo trước kia rút thưởng kinh nghiệm đến xem, điểm ấy phẫn nộ giá trị vẫn là quá ít, rút cũng rút không ra thứ gì tốt, còn không bằng các loại tích lũy nhiều một chút cùng một chỗ rút, nói không chừng vận khí tốt chút. Mặt khác trước đó vừa mới rút một lần, hắn tin tưởng vững chắc vận khí bảo toàn định luật, vừa mới rút đến cái kỹ năng, luôn cảm thấy lại rút khẳng định không đùa. Nghĩ tới đây hắn liền đau lòng cực kì, "Trừng người nào người nào mang thai" kỹ năng này vừa rút ra liền dùng xong một lần, đều là Tuyết nhi cái kia tiểu nương bì làm hại, về sau có cơ hội nhất định muốn thật tốt quất nàng một trận. Đồng thời hắn bắt đầu suy nghĩ một cái nghiêm túc vấn đề, đó chính là hắn hiện tại có tiền, không đúng, hẳn là quá có tiền! 7,5 triệu lượng bạch ngân khái niệm gì, đừng nói Minh Nguyệt thành, cũng là phóng nhãn thiên hạ, cũng không có mấy cái so với hắn càng có tiền hơn. Nói cho cùng vẫn là trước đó Ngân Câu đổ phường vì hố hắn, cố ý hủy bỏ tiền đặt cược thiết lập hạn, bằng không đổi một người khách nhân, đổ phường tuyệt đối không dám ở loại kia tỉ lệ đặt cược phía dưới đón lấy lớn như vậy hạn mức tập trung, nói cho cùng vẫn là Tổ An trước kia kẻ bất lực hình tượng quá thâm nhập nhân tâm, để đổ phường ước gì hố hắn càng nhiều càng tốt, nào biết được sau cùng dời lên thạch đầu nện chính mình chân. Bởi vì mới vừa cùng Tuyết nhi sinh tử chi đọ sức, Tổ An ý thức được dạng này mang tới một cái hậu quả nghiêm trọng, cái kia chính là "Phú bà khoái lạc bóng" không có cách nào dùng! Phú bà khoái lạc bóng có hiệu lực tiền đề chính là so với hắn càng có tiền hơn nữ nhân, nhưng hôm nay người mang 7,5 triệu lượng phiếu nợ, đầu này căn bản không có khả năng thỏa mãn. Cái này đạo cụ không có cách nào dùng, mang ý nghĩa hắn thiếu một cái mạng, tiền mặc dù trọng yếu, nhưng mệnh càng trọng yếu a! Nguyên bản nếu như là 7,5 triệu lượng bạc thật, hắn hoàn toàn có thể thuê mướn một nhóm đỉnh phong cao thủ bảo vệ mình, có thể trong tay hết lần này tới lần khác là phiếu nợ, cái này khó làm. Phải nghĩ biện pháp để cho mình biến đến "Nghèo" một chút a! Bất quá cái này phiếu nợ mặc dù có chút gà mờ, nhưng cũng không phải một chút tác dụng đều không có, ném thực sự quá đáng tiếc, phải nghĩ biện pháp tiêu hết. Tổ An không khỏi rơi vào trầm tư, kế tiếp là muốn đi cà chua thủ phủ đường đi a? Tìm kiếm nghĩ cách bồi thường tiền? Trong đầu hắn trong nháy mắt hiện ra rất nhiều ý nghĩ, nhưng đều bị từng cái phủ định, những cái kia đường đi rất khó dùng trên thế giới này a. Đang nhức đầu thời khắc, bỗng nhiên trước mắt tối sầm lại, một lưng gù bóng người đã xuất hiện tại bên giường, Tổ An giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, thấy là Mễ lão đầu vừa mới buông lỏng một hơi: "Tiền bối ngươi cái này xuất quỷ nhập thần địa kém chút đem ta hù c·hết." Hắn một bên nói một bên lặng lẽ hướng bên ngoài liếc, Sở Trung Thiên không phải an bài cho hắn mấy cái tên hộ vệ bảo hộ an toàn a, làm sao một điểm động tĩnh cũng không có? "Không cần nhìn, cái kia mấy tiểu bối phát hiện không lão phu." Mễ lão đầu thần sắc ở giữa nhiều một ít tự ngạo. Tổ An nhất thời sầu mi khổ kiểm: "Cái này Công Tước Phủ thực sự có chút phế vật a, họ Sở còn nói bọn họ là tuyển chọn tỉ mỉ đi ra." Mễ lão đầu hừ một tiếng: "Ngươi biết cái gì, ngăn không được ta cũng không có nghĩa là bọn họ ngăn không được người khác, mấy cái kia hộ vệ thực lực coi như không tệ, tại Minh Nguyệt trong thành bảo vệ ngươi chu toàn a không khó, dù là Tuyết nhi nha đầu kia đi mà quay lại, cũng không cách nào tại bọn họ bảo vệ dưới làm b·ị t·hương ngươi —— chí ít tại người khác nghe tin đuổi trước khi đến." Tổ An lúc này mới buông lỏng một hơi, này mới khiến hắn lần thứ nhất dính vào bắp đùi cảm giác, này mới đúng mà, thân là Công Tước Phủ cô gia, mỗi ngày còn muốn đích thân động thủ, thật sự là quá không ra gì. Đúng lúc này Mễ lão đầu dặn dò: "Không nghĩ tới ta mới rời khỏi một hồi ra chuyện, về sau ngươi vẫn là muốn chú ý một chút, không nên đến chỗ gây chuyện thị phi." Tổ An không khỏi trong lòng ấm áp, không nghĩ tới hắn quan tâm như vậy chính mình an nguy: "Tạ tạ tiền bối quan tâm, ta về sau sẽ cẩn thận." Mễ lão đầu lúc này mới ân một tiếng, đi vào hắn bên giường kiểm tra thực hư, sờ sờ hắn mạch đập: "Trên người ngươi v·ết t·hương tuy nhiên nặng, nhưng đi qua Sở thị phu phụ trị liệu, bây giờ đã không có nguy hiểm đến tính mạng, mà lại đi qua lần này, ngươi tu vi cũng có chỗ tăng lên." Tổ An trước đó còn chưa kịp xem xét, nghe vậy tiến nhập nội thị, phát hiện mình đệ tam phẩm cái thứ hai trận pháp đã đầy, cái thứ ba trận pháp cũng nhiều khoảng một phần ba kim sắc vật chất, coi như đã tam phẩm tam giai. Phải biết trước đó hắn liền ăn 58 khỏa nguyên khí trái cây, cũng mới đem cái thứ hai trận pháp bổ sung chừng hai phần ba, mà tòa thứ ba trận pháp cần nguyên khí trái cây càng nhiều, trọn vẹn cần 144 khỏa, đổi thành phẫn nộ giá trị ít nhất phải 150 ngàn điểm hai bên. Hắn trước đó nhiều nhất một lần cũng là kiếm lời qua 6, 70 ngàn phẫn nộ giá trị bộ dáng, đó còn là thu hoạch rất nhiều quần chúng vây xem phẫn nộ giá trị, dạng này cơ hội có thể ngộ nhưng không thể cầu, lại tới một lần nữa hắn cũng không có lòng tin còn có thể kiếm lời nhiều như vậy. Lần này cùng Tuyết nhi đọ sức thụ thương thế, thông qua Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh chuyển hóa tăng cao tu vi đại khái tương đương với bảy tám chục khỏa nguyên khí trái cây bộ dáng, đã so hắn trước đó bất kỳ lần nào kiếm lấy phẫn nộ giá trị đều cao. Bất quá đây là tại vách đá vạn trượng phía trên xiếc đi dây a, thật sự là quá mạo hiểm, hơi chút không chú ý, liền sẽ c·hết thật. Cái này lại không giống trò chơi c·hết còn có thể làm lại, cho nên dựa vào cái này thăng cấp vẫn là quá nguy hiểm, không phải vạn bất đắc dĩ vẫn là đừng có dùng, mặt khác phải nghĩ biện pháp đem tiền cho tiêu xài, dạng này về sau lại đụng đến tình huống như vậy, dựa vào phú bà khoái lạc bóng còn có thể nhiều một cái mạng. Mễ lão đầu nhắc nhở mấy lần, liền còng lưng thân hình rời đi, Tổ An thậm chí không thấy rõ ràng hắn là làm sao ra ngoài. Âm thầm cảm thán đối phương thâm bất khả trắc, Tổ An cũng bắt đầu suy nghĩ xử lý như thế nào trên người mình nhóm này tiền của phi nghĩa. Lúc này Sở phủ bên ngoài cách xa mấy dặm một chỗ trong trạch viện, phanh một tiếng vang giòn, một cái chén trà bị ném xuống đất nện đến vỡ nát. Giường lên một cái đáng yêu bóng người đang bị trong ổ lăn qua lăn lại, chăm chú địa lôi kéo chăn mền, một đầu mái tóc đều đã bị mồ hôi thấm ướt, thanh tú trên mặt lúc này đều là vẻ thống khổ: "Tổ An, ta một nhất định muốn g·iết ngươi!" Người này tự nhiên chính là Tuyết nhi, lúc đó bởi vì kinh động Sở gia người, lại thêm bụng dưới thực sự quá đau, nàng không dám trở về, liền trốn bán sống bán c·hết, đi tới nơi này cái sớm liền chuẩn bị tốt tòa nhà. Vốn cho rằng hôm nay tự mình xuất thủ là mười phần chắc chín, nhưng không nghĩ tới vậy mà đưa tại cái kia hỗn đản trong tay, cũng không biết hắn dùng cái biện pháp gì, để cho mình tiếp nhận như thế kịch liệt đau nhức. Thậm chí nàng cũng hoài nghi là trên người mình có cái gì ám tật, nàng căn bản không tin Tổ An có bản sự này. Bất quá mặc kệ là cái gì, nàng lần thất bại này cũng trở thành kết cục đã định, mà lại có thể đoán trước là, nàng tại Sở gia nằm vùng thân phận cũng ra ánh sáng, nghĩ đến chính mình hoa thời gian lâu như vậy chui vào tiến Sở gia, kết quả lại bởi vì một cái con kiến hôi dẫn đến nhiệm vụ thất bại, nàng liền hận đến nghiến răng. Cách một trận, loại kia khó có thể chịu đựng cảm giác đau đớn đột nhiên biến mất, không phải loại kia chậm rãi chuyển biến tốt đẹp, mà chính là trong nháy mắt biến mất. Nguyên bản Tuyết nhi phía trên một giây còn trên giường đánh lăn, một giây sau nàng liền phát hiện cảm giác đau không cánh mà bay. Ngay từ đầu nàng còn tưởng rằng là ảo giác, nhưng cách một trận, cảm giác đau rốt cuộc không có truyền đến, nàng mới rốt cục tin tưởng mình là thật tốt. Vừa mới đến cùng là làm sao? Tuyết nhi từ trên giường đứng lên, chà chà mồ hôi lạnh trên trán, chỉ cảm thấy cả người suy yếu không gì sánh được, toàn thân y phục cũng bị mồ hôi thấm ướt. Nàng cấp tốc tìm đến một bộ quần áo đổi, suy nghĩ không đi tìm đại phu nhìn xem, khác thật sự là trong thân thể có cái gì ám tật. Có điều nàng bây giờ lại không có tinh lực muốn những cái kia, thay xong y phục sau đó nàng liền vội vàng đi ra ngoài. Mai Hoa Bang tổng đà, nghe xong nàng một phen giải thích, Mai Siêu Phong cả người kinh hãi: "Cái gì, ngươi tự mình xuất thủ đều thất bại?"