Chương 68: Vị hôn thê Liền Sở gia Hồng Bào quân đều ào ào đối liếc nhìn, chính mình cái này cô gia thật đúng là có điểm vô sỉ a. Mai Siêu Phong cả giận nói: "Nào có vừa vay tiền thì thu lợi tức, ít nhất cũng phải đợi đến một năm sau đi!" Đến từ Mai Siêu Phong phẫn nộ giá trị + 200! "A, không có a?" Tổ An hết nhìn đông tới nhìn tây, một bộ đối bên này quy củ không quen bộ dáng. Sở Sơ Nhan có một loại lấy tay xoa trán xúc động, chính mình làm sao tuyển tới chọn đi chọn như thế một cái vô lại gia hỏa: "Bình thường thật là một năm sau lại thu lấy lợi tức, bất quá Mai bang chủ dưới trướng thường ngày cho vay tiền, khắp nơi đều là tuân theo 'Chín ra 13 về' nguyên tắc, cho nên sớm thu 750 ngàn lượng, nhưng cũng nói được." Cái gọi là chín ra 13 về, là cho vay nặng lãi trên danh nghĩa mượn ngươi 10 khối tiền, mỗi tháng lợi tức 1 khối, nhưng thực tế chỉ cho ngươi 9 khối, sau ba tháng muốn trả về 13 khối, cho nên trên đời rất nhiều người khắp nơi đều bị vay nặng lãi làm đến táng gia bại sản. So với Mai Hoa Bang ngày bình thường mỗi tháng thu một phần lợi, bây giờ bọn họ một năm mới thu hồi một phần lợi, đã là tương đương khai ân, nếu không phải 7,5 triệu lượng số tiền thực sự quá lớn, nàng cũng không có khả năng đồng ý dạng này trả khoản phương thức. Đương nhiên, nàng cũng nhìn ra được Mai Siêu Phong là đánh lấy quỵt nợ chủ ý, rốt cuộc 7,5 triệu lượng dù là đem Mai Hoa Bang toàn bán cũng cầm không ra, cho nên bây giờ có thể thu một điểm là một chút, miễn cho đêm dài lắm mộng. Mai Siêu Phong khẽ cắn môi, hắn biết hôm nay không ra điểm huyết chỉ sợ ứng phó không qua, liền đối với thủ hạ phất phất tay: "Người tới, đi lấy 100 ngàn lượng ngân phiếu tới!" Sau đó đối Sở Sơ Nhan nói ra: "Mong rằng Sở tiểu thư thứ lỗi, vội vàng ở giữa chúng ta cũng không có nhiều như vậy bạc thật, bây giờ lấy trước ra 100 ngàn lượng lấy đó thành ý, thừa lợi tức cuối năm trả lại, không biết Sở tiểu thư ý như thế nào?" Hắn lần này căn bản không có hỏi Tổ An, trời mới biết cái kia lưu manh vô lại lại ra cái gì yêu thiêu thân, ngược lại nơi này chánh thức làm chủ cũng là Sở Sơ Nhan. Sở Sơ Nhan do dự một chút, rốt cục gật gật đầu, 100 ngàn lượng không sai biệt lắm cũng là bọn hắn vội vàng ở giữa lấy ra lớn nhất số, làm cho quá gấp cũng không tiện. Mai Hoa Bang tâm phúc đem ngân phiếu mang tới, Mai Siêu Phong vốn muốn giao cho Sở Sơ Nhan, nhưng suy nghĩ một chút không đúng, lập tức đổi thành cầm đi cho Tổ An: "Công tử muốn hay không một chút?" Rốt cuộc bạc trong tay Sở Sơ Nhan muốn lại đòi về thì khó, nhưng trong tay Tổ An a, hừ hừ, tổng có biện pháp để tiểu tử thúi này phun ra. "Muốn, đương nhiên muốn." Tổ An tiếp nhận ngân phiếu, đầu ngón tay chấm chấm ngụm nước, sau đó một trương một trương đếm, một trăm lượng một tấm ngân phiếu, khoảng chừng 1000 tấm đây. Mai Siêu Phong hô hấp cứng lại, nghĩ thầm lão tử chỉ là khách khí nói một chút, nào có thật coi lấy mặt người kiếm tiền? Đến từ Mai Siêu Phong phẫn nộ giá trị +111! Nhìn lấy Tổ An kiếm tiền tham tiền dạng, một bên Tang Thiên nhướng mày, nghĩ thầm tiên nữ đồng dạng Sở tiểu thư làm sao tìm được dạng này một cái không ra gì gia hỏa làm hôn phu, quả nhiên là một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu, ta chỗ nào không mạnh bằng hắn hơn trăm lần? Chung quanh có dạng này cách nghĩ số lượng cũng không ít, thậm chí không ít Sở gia võ sĩ cũng là đồng cảm, cùng nhau lại cống hiến một đợt phẫn nộ giá trị. "A, làm sao kém một trương?" Đúng lúc này, Tổ An bỗng nhiên hô to gọi nhỏ lên, đem sở hữu người chú ý lực dẫn tới cái kia một bên. Mai Siêu Phong mặt đều đen: "Làm sao có thể, nhiều như vậy ánh mắt đều nhìn chằm chằm, làm sao lại thiếu!" Cảm nhận được ánh mắt mọi người, Tổ An nhún nhún vai: "Ta thì thuận miệng nói nha, nhìn xem ngươi có phải hay không gạt ta." Mai Siêu Phong: ". . ." Cảm tình ngươi cái tên này là đến lừa ta? Đến từ Mai Siêu Phong phẫn nộ giá trị +211! Một bên Tang Thiên rốt cục nhìn không được cuộc nháo kịch này: "Được được, đã vấn đề đã viên mãn giải quyết, mọi người thì ai đi đường nấy đi." Hắn không muốn tiếp tục lưu tại nơi này, nhìn lấy một cái kẻ bất lực chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng mặt đất xuyên phía dưới nhảy, hắn lại cái gì cũng không thể làm, loại kia cảm giác tặc tức giận. Bàng Xuân cũng vui tươi hớn hở địa cười rộ lên: "Không tệ không tệ, sự tình giải quyết liền tốt, mọi người tán a, tán đi." Hắn vừa mới một trái tim nhấc đến cổ họng, vạn nhất Sở gia q·uân đ·ội cùng phòng lũ doanh ở chỗ này lên xung đột, lại hoặc là Mai Hoa Bang cá c·hết rách lưới, vừa không cẩn thận làm ra đến cũng là vô cùng lớn tai họa, hắn cái này huyện úy mũ Ô Sa cũng không giữ được. Giữa sân hai vị lão đại lên tiếng, một mực xem náo nhiệt những cái kia dân cờ bạc như được đại xá, ào ào hướng bên ngoài chạy, trời mới biết lưu tại nơi này có thể hay không bị tai bay vạ gió. Tạ Tú đối Tổ An phất phất tay: "Tổ huynh hôm nay thế nhưng là để cho ta lau mắt mà nhìn, hôm nào mời ngươi uống rượu, rất nhiều chuyện muốn hướng ngươi thật tốt thỉnh giáo một chút." Tổ An cũng cười rất vui vẻ: "Ta cũng không ít sự tình muốn thỉnh giáo Tạ huynh, tỉ như như thế nào làm đến lưu luyến bụi hoa lại mảnh lá không dính vào người tiêu sái." "Lại nói lại nói ~" chú ý tới một bên sắc mặt âm trầm Sở Sơ Nhan, Tạ Tú ngượng ngùng cười cười, nghĩ thầm ngươi cái tên này cũng là quá trâu, vậy mà làm lấy lão bà mặt nói những thứ này. Hắn lo lắng bị tai bay vạ gió, tùy tiện ứng phó hai câu cũng bỏ trốn mất dạng. Nhìn lấy tất cả mọi người hướng bên ngoài chạy, Tổ An có chút vẫn chưa thỏa mãn, phẫn nộ giá trị vẫn là không có kiếm lời đầy đủ a, sau đó hắn quay đầu nhìn xem Mai Siêu Phong: "Mai bang chủ a, các ngươi chỗ này đổ phường sau này còn có mở hay không nha? Ta còn có thể đến đ·ánh b·ạc a?" Mai Siêu Phong: ". . ." Con mẹ nó ngươi muốn là còn dám tới, lão tử đem ngươi da đều cho mang ra! Đến từ Mai Siêu Phong phẫn nộ giá trị +267! Sở Sơ Nhan có chút nhìn không được: "Đi thôi." Dù là nàng tính tình xưa nay thanh lãnh, cũng thụ không đối phương thỉnh thoảng chỉnh ra một số yêu thiêu thân. Nhạc Sơn trực tiếp tới mang lấy Tổ An đi ra ngoài, hiển nhiên tại Sở gia phục thị nhiều năm như vậy, nhìn quen các loại quý tộc lễ nghi, thực sự chịu không được hắn loại này lưu manh hành vi vô lại. Mai Siêu Phong ánh mắt âm trầm nhìn bọn hắn chằm chằm rời đi bóng lưng, quyền đầu bóp khanh khách rung động. "Bang chủ, chúng ta thật muốn trả cái kia gia hỏa 7,5 triệu lượng a?" Một cái đui mù thủ hạ qua để diễn tả mình sầu lo. "Trả ngươi mẹ!" Mai Siêu Phong một bàn tay đem hắn phiến tại trên mặt đất bò đều không đứng dậy được. Hắn một mặt âm trầm chạy về đổ phường bên trong chuyên môn vì hắn chuẩn bị gian phòng, một cái đáng yêu động người thân ảnh đã đợi ở nơi nào. "Kiều cô nương, ngươi để cho ta viết xuống cái này khoản tiền lớn giấy nợ, sự kiện này ngươi dự định khắc phục hậu quả ra sao?" Mai Siêu Phong đóng cửa lại, ngữ khí đã tương đương không tốt. "Lúc đó tình huống ngươi cũng không phải không biết, không viết có thể thuận lợi như vậy vượt qua kiểm tra a?" Thiếu nữ kia tự nhiên chính là Tuyết nhi, nàng gặp Mai Siêu Phong trên mặt da thịt thẳng run, chuyển qua an ủi, "Yên tâm đi, giấy nợ tại Tổ An phế vật kia trong tay, muốn làm tới rất dễ dàng." Mai Siêu Phong nhướng mày: "Liền sợ hắn đem giấy nợ giao cho Sở gia." Tuyết nhi lắc đầu: "Không cần phải lo lắng, Sở Sơ Nhan từ trước đến nay thanh cao, chắc chắn sẽ không cầm Tổ An tiền; mà Sở Trung Thiên làm người ngay ngắn, Sở gia lại nghiêm cấm đ·ánh b·ạc, hắn càng sẽ không muốn khoản này đ·ánh b·ạc, nói đến lần này trở về, Tổ An không chỉ có không chiếm được tán thưởng, ngược lại sẽ bị Sở gia trùng điệp trách phạt, rốt cuộc hắn phạm Sở gia nghiêm khắc cấm đoán hành vi phạm tội." "Lại lần nữa phạt cũng bất quá là chút gia pháp, chẳng lẽ bọn họ sẽ còn đem Tổ An đuổi ra Sở gia a?" Mai Siêu Phong hậm hực nói. Tuyết nhi thở dài một hơi: "7,5 triệu lượng tuy nhiên rất nhiều, nhưng nếu như có thể thành công để Tổ An bị đuổi ra Sở gia, ngược lại cũng không phải không thể tiếp nhận." Mai Siêu Phong: ". . ." Hắn không còn gì để nói, nghĩ thầm không phải ngươi tiền ngươi không đau lòng đúng không, ngươi cái tiểu nương bì biết 7,5 triệu lượng là khái niệm gì a, mời sát thủ cũng không biết có thể mời bao nhiêu, thậm chí trực tiếp trừ rơi Sở gia gia chủ cũng không phải là không được, đối phó chỉ là một cái củi mục, cần dùng tới tốn tiền nhiều như vậy a? May mắn Tuyết nhi một câu nói tiếp theo để hắn nguôi giận: "Yên tâm đi, tối nay ta sẽ đích thân xuất thủ, không chỉ có giúp ngươi đem giấy nợ c·ướp về, đồng thời cũng sẽ g·iết cái tiểu tử thúi kia, triệt để giải trừ về sau mắc." Mai Siêu Phong không khỏi đại hỉ: "Đa tạ Kiều cô nương." Thực lấy hắn tu vi, muốn g·iết Tổ An so bóp c·hết một con kiến còn muốn dễ dàng, có thể Tổ An không phải tại Phủ thành chủ cũng là tại Sở gia, hắn căn bản không có cách nào ra tay, bây giờ Tuyết nhi theo Sở gia nội bộ xuất thủ, phải giải quyết Tổ An so với chính mình thuận tiện được nhiều. Lúc này cách Ngân Câu đổ phường không xa Trịnh gia, một cái mỹ lệ cung trang nữ tử ngay tại pha trà, trắng nõn thấu lệ tú lệ khuôn mặt, nhu hòa bên mặt đường nét thoáng như một khoản phác hoạ, cả người thần sắc cực kỳ chuyên chú, thanh tịnh như đá phía trên suối trong giống như đôi mắt, phối hợp trắng nõn như ngọc da thịt, quả nhiên là đôi mắt sáng da tuyết, xinh đẹp tuyệt luân. "Tang công tử cái này là làm sao, một bộ thở phì phì bộ dáng." Mỹ lệ nữ tử đem một ly trà phụng đến đối diện một người nam tử trước mặt, toàn bộ quá trình động tác cực kỳ ưu nhã, trong lúc phất tay cực kỳ cổ điển vẻ đẹp. Đối diện nàng nam tử đương nhiên đó là mới vừa từ Ngân Câu đổ phường đi ra Tang Thiên. "Trịnh tiểu thư cái này pha trà tay nghề quả nhiên là vừa cảm giác." Cảm nhận được đối phương an tĩnh dịu dàng khí chất, Tang Thiên cảm thấy nôn nóng tâm tình cũng nhẹ nhàng mấy phần. Mỹ lệ nữ tử mỉm cười: "Các loại thành thân sau đó, ta có thể mỗi ngày phao cho ngươi uống." Nguyên lai cái này mỹ lệ nữ tử chính là Minh Nguyệt thành bốn đại hào tộc một trong, Trịnh gia thiên kim tiểu thư Trịnh Đán, Trịnh gia đã cùng Tang gia quyết định hôn ước, nàng bây giờ đã là Tang Thiên vị hôn thê. Mặc dù đã không phải lần đầu tiên nhìn đến, Tang Thiên trong mắt vẫn là tránh qua một tia kinh diễm chi sắc, nguyên bản ngay từ đầu nghe đến phụ thân để hắn cùng Minh Nguyệt thành một cái thương nhân chi nữ quan hệ thông gia hắn còn tương đương không tình nguyện, vì thế hắn không ít cùng phụ thân cãi nhau, nhưng nhìn thấy Trịnh Đán sau đó, hắn tất cả kháng cự tất cả chần chờ đều biến mất, bởi vì cái này hắn xem thường thương nhân chi nữ thật sự là quá đẹp, cưới dạng này một nữ tử tựa hồ cũng không coi là nhiều ăn thiệt thòi. "Đa tạ Trịnh tiểu thư." Tang Thiên tiếp nhận chén trà thời điểm nỗ lực thừa cơ mò đối phương tay, nhưng lại bị đối phương không lộ ra dấu vết địa tránh đi đi. Trịnh Đán môi son khẽ mở: "Tang công tử, thành thân sau đó ngươi muốn đối với ta làm cái gì, ta tự nhiên theo ngươi, bất quá bây giờ. . ." Nàng ngụ ý cũng rất rõ ràng, để hắn không muốn tại thành thân trước đối nàng có cái gì vượt qua cử động. Tang Thiên trong mắt lóe lên một tia tức giận, có điều rất nhanh liền che giấu đi qua, đối phương càng như vậy, càng để lòng hắn giống mèo bắt đồng dạng, hắn thậm chí cảm thấy đến nam nhân là không là thì là tiện a, tuỳ tiện được đến đồ vật khắp nơi đều không trân quý, càng là khó có thể đắc thủ càng là mong nhớ ngày đêm. "Vừa mới tại Ngân Câu đổ phường phát sinh một số chuyện. . ." Vì che giấu trong lòng xấu hổ, Tang Thiên đem vừa mới sự tình đại khái nói một lần. Trịnh Đán trắng nõn hoàn mỹ trên gương mặt lộ ra một tia kinh ngạc: "A, Ngân Câu đổ phường vậy mà để Tổ An thắng 7,5 triệu lượng? Nghe đồn cái này Sở gia cô gia là cái kẻ bất lực a, nhìn đến truyền ngôn quả nhiên không thể tin." Nghe trong giọng nói của nàng đối khác nam nhân tràn ngập khen ngợi chi ý, Tang Thiên trong lòng một trận không thoải mái: "Hừ, bất quá là vận cứt chó thôi, hắn cũng là đ·ánh b·ạc hai thanh, cũng không biết làm sao lại mèo mù vớ cá rán." Trịnh Đán hé miệng cười một tiếng, đôi môi đỏ thắm phác hoạ ra cực đẹp đường nét, nàng đoán được nam nhân tâm tư, đồng thời không nói gì nữa đến kích thích đối phương. Tang Thiên nói tiếp: "Đúng, lần này tới là có chuyện muốn xin ngươi giúp một tay."