Chương 117: Tuổi thơ bóng mờ "Cùng ngươi đã nói bao nhiêu lần rồi, cái này nói mạnh miệng mao bệnh muốn đổi muốn đổi!" Tần Vãn Như vốn là bởi vì Sở gia tiền đồ chưa biết có chút bực bội, bây giờ nghe Tổ An những lời này càng là đổ dầu vào lửa, nếu không phải là nhiều người ở đây, nàng chỉ sợ sớm đã triệt để bạo phát, "Hiện tại không có công phu nghe ngươi nói nhảm, trở về sẽ chậm chậm cùng ngươi tính sổ sách!" Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị +999! Nói xong lôi kéo Sở Hoàn Chiêu rời đi, Sở Trung Thiên cũng mặt lộ vẻ vẻ không vui, có điều hắn đồng thời không nói gì thêm, cũng theo rời đi đối nữ nhi làm sau cùng căn dặn. Tổ An một mặt phiền muộn, tâm nghĩ cái này thói đời làm sao, ta nói dối từng cái tin đến ngoan ngoãn, nói thật ra ngược lại không ai tin? Nhân sinh thật sự là tịch mịch như tuyết! Còn có nhạc phụ đại nhân ngươi không góp sức a, Tần Vãn Như cả ngày lớn như vậy hỏa khí, ngươi buổi tối vẫn là nhiều gắng sức thêm chút nữa thường xuyên giúp nàng xả bớt lửa a, không phải vậy mỗi lần đều là ta g·ặp n·ạn. Lúc này thời điểm Sở Sơ Nhan thanh âm trong trẻo lạnh lùng ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Ta biết ngươi không cam tâm hiện tại hiện trạng, muốn làm ra một phen sự tình chứng minh chính mình, muốn cho phụ thân mẫu thân đối ngươi nhìn với con mắt khác, nhưng thật không cần dạng này, rất nhiều chuyện muốn lượng sức mà đi, ngươi dạng này ngược lại sẽ vừa đến phản." Nàng nói đến tuy nhiên uyển chuyển, nhưng bên trong ý tứ cũng tương đương minh bạch, hiển nhiên cũng cảm thấy hắn ở nơi đó nói mạnh miệng. "A." Tổ An cũng lười giải thích, ngược lại giải thích cũng không ai tin. "Vừa mới làm sao ngươi biết người kia gọi Ngô Địch?" Sở Sơ Nhan nhịn không được hỏi. "Đoán." Tổ An nhún nhún vai. "Đoán?" Sở Sơ Nhan đôi mi thanh tú nhăn lại, hiển nhiên không hài lòng câu trả lời này. "Đúng a, ta cảm thấy Địch Vô danh tự có chút kỳ quái, lại thêm nghĩ đến là Ngô gia ở sau lưng chống đỡ Viên gia, tâm tư nhất động liền muốn người kia có thể hay không gọi Ngô Địch, thử thăm dò hô một chút, nào biết được thật đoán đúng." Tổ An luôn không khả năng đem bàn phím phẫn nộ trị sự tình nói cho nàng a, chỉ có thể tìm cái lý do lừa gạt. Ai biết Sở Sơ Nhan gật gật đầu: "Thì ra là thế, không nghĩ tới ngươi đánh bậy đánh bạ còn giúp đại ân." Tổ An lúc này đã vô lực đậu đen rau muống, mỗi lần chính mình nói nói thật các ngươi cả đám đều không tin, tùy tiện biên cái cớ ngược lại là tuỳ tiện tin. "Khụ khụ ~" bỗng nhiên Sở Sơ Nhan ho khan, lấy ra một cái khăn tay che tại khóe miệng. Tổ An mắt sắc, chú ý tới tay nàng lụa phía trên Ân Hồng một mảnh, không khỏi kinh sợ: "Ngươi thụ thương?" Sở Sơ Nhan đưa tay ngăn lại hắn nói tiếp: "Không có việc gì, một chút v·ết t·hương nhỏ, đừng rêu rao." Nhìn lấy sắc mặt nàng so ngày bình thường còn muốn trắng xám ba phần, Tổ An rõ ràng cũng không phải một chút v·ết t·hương nhỏ đơn giản như vậy, nhịn không được cả giận nói: "Cái này Viên gia Ngô gia lại dám khi dễ ta lão bà đợi lát nữa ta sẽ để bọn hắn đẹp mắt!" Sở Sơ Nhan: ". . ." Nàng cũng không biết nên nói cái gì, dứt khoát đem chú ý lực phóng tới trên đài, nhìn xem muội muội tỷ thí tình huống. Sở Hoàn Chiêu đối thủ là Viên Văn Cực, Viên Văn Đống đường đệ, tu vi tuy nhiên không bằng ca ca, nhưng cũng có tam phẩm trong phạm vi thực lực, trên lý luận tới nói Sở Hoàn Chiêu thắng lợi hi vọng không lớn, bất quá Sở Hoàn Chiêu có kêu rên chi tiên, lại thêm vừa mới phụ thân tự mình chỉ điểm, chưa hẳn không có cơ hội. So với Sở gia khẩn trương, lúc này đối diện Viên Văn Đống lại là một mặt nhẹ nhõm, vốn cho là phía trước tám tràng phe mình có thể chiếm ưu thế, cho nên trận này là dự định thua, rốt cuộc vì để sau cùng một trận đúng hạn trình diễn, không thể phía trước thì phân ra thắng bại. Ai biết Ngô Địch chỗ đó xảy ra ngoài ý muốn, vậy mà bại bởi Sở Sơ Nhan, hừ, đường đường lục phẩm vậy mà bại bởi một cái ngũ phẩm, quả thực là phế vật, còn có mặt mũi gọi Ngô Địch đây. Đã Ngô Địch thua, bây giờ Viên gia 3 -4 rớt lại phía sau, như vậy trận này nhất định phải thắng, dạng này mới có thể bất phân thắng bại tiến vào sau cùng một trận. Nhìn đối diện Tổ An liếc một chút, trong lòng của hắn âm thầm cười lạnh, ngươi cái tên này giấu tài lâu như vậy, nhất định là nghĩ đến hôm nay gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc a, đáng tiếc, ngươi đụng tới ta đợi lát nữa hội làm cho tất cả mọi người đều nhìn đến, phế vật thủy chung đều là phế vật, ngươi cuối cùng rồi sẽ hối hận vì cái gì lặp đi lặp lại nhiều lần địa chọc tới giận ta. Lúc này trong giáo trường người nhìn lấy trên lôi đài hai người, nhịn không được nghị luận ầm ĩ: "Không nghĩ tới Sở gia Nhị tiểu thư cũng như thế xinh đẹp." "Đó là đương nhiên, tỷ tỷ đều như thế xinh đẹp, muội muội có thể không xinh đẹp không?" "Nghe nói Sở nhị tiểu thư ở trong học viện Thập Đại Mỹ Nhân xếp hạng thứ chín đâu!" "Theo ta thấy vẫn là ăn tuổi tác quá thiệt nhỏ, lại cách mấy năm nẩy nở khẳng định càng xinh đẹp." "Ta lại cảm thấy hiện tại cái này tuổi tác rất tốt, muốn là tuổi tác lại điểm nhỏ thì càng tốt hơn." "Ngươi c·ái c·hết biến thái, cách chúng ta xa một chút." . . . Nghe lấy chung quanh loáng thoáng truyền đến tiếng nghị luận, trên đài Viên Văn Cực âm thầm cười lạnh, chỉ có hắn rõ ràng nhất, thiếu nữ này mỹ lệ bề ngoài phía dưới che giấu như thế nào ác ma. Trong đầu không tự chủ được hiện ra khi còn bé bị nàng khi dễ hình ảnh: Bị nàng đoạt tiền tiêu vặt, bị nàng đánh, thậm chí có một lần còn bị nàng mang theo một đám người hầu cởi quần, đối phương hai tay chống nạnh ở trên cao nhìn xuống nhìn lấy chính mình lúc cái kia Ma tính nụ cười, để hắn bao nhiêu lần nửa đêm làm ác mộng bừng tỉnh. . . Trước kia bởi vì đối phương là Công Tước chi nữ hắn ko dám trả thù, nhưng bây giờ có Ngô gia chỗ dựa, hắn đã không còn trước những cái kia cố kỵ, đặc biệt chuẩn bị là hôm nay trên lôi đài, hắn có thể quang minh chính đại địa đánh trở về. "Sở nhị tiểu thư, lại gặp mặt." Viên Văn Cực cười đắc ý, những năm này hắn một mực tận lực tránh né đối phương, trong lòng một mực có cái báo thù niềm tin, cho nên một mực kiên trì khổ luyện, chỉ tiếc tư chất có hạn, hắn thành tựu đã định trước không cao, nhưng dùng tới đối phó gia hỏa này, hẳn là dư xài. "Ngươi là ai nha?" Sở Hoàn Chiêu sững sờ. Viên Văn Cực hô hấp cứng lại, trong lòng không khỏi giận dữ, cái này nữ nhân vậy mà không nhớ rõ ta, khi còn bé ta bị nàng khi dễ đến thảm như vậy, nàng vậy mà không nhớ rõ ta! Hắn vốn muốn nói ra hết thảy, nhưng lý trí vẫn là để hắn từ bỏ, rốt cuộc đợi lát nữa muốn mượn cơ hội trả thù, như là để người mượn cớ thì không tốt. Thực hắn coi như nói cũng không có việc gì, Sở Hoàn Chiêu khi còn bé khi dễ người nhiều, chỗ nào còn nhớ rõ hắn. . . Sở Hoàn Chiêu nguyên bản còn đợi hỏi lại, bên tai lại truyền đến phụ thân nhắc nhở nàng ngưng thần tĩnh khí thanh âm, sau đó đem kêu rên chi tiên chăm chú nắm trong tay, vừa vặn quan viên tuyên bố bắt đầu, nàng cổ tay rung lên, kêu rên chi tiên đánh ra một cái âm bạo hướng trên người đối phương quất tới. Sở Sơ Nhan nhìn đến âm thầm gật đầu, muội muội tuy nhiên tu vi không cao, nhưng những năm này cầm lấy kêu rên chi tiên khắp nơi. . . Khắp nơi khi nam phách nữ, cho nên cái này trên roi công phu vẫn là rất không tệ. Viên Văn Cực lại là đã sớm chuẩn bị, một cái xoay người liền tránh thoát đi, sau đó thẳng thắn hướng đối phương tiến lên, đối phó cây roi dạng này binh khí dài, tự nhiên muốn lựa chọn cận thân tác chiến. Sở Hoàn Chiêu sớm liền đạt được phụ thân nhắc nhở, từng bước một lui về sau, từ đầu tới cuối duy trì lấy giữa hai người khoảng cách. Viên Văn Cực xê dịch né tránh, cuối cùng có một roi không có tránh đi, không cẩn thận bị rút trúng cánh tay. "Ngao ô ~ " Viên Văn Đống cả người đều đau đến nhảy dựng lên, cái kia đau đớn thật không phải là người có thể chịu được, hắn dường như có thể cảm giác được có người cầm lấy một cái cái dùi tại thổi mạnh hắn xương cốt. Sở gia mọi người ào ào đại hỉ, đều rõ ràng kêu rên chi tiên uy lực, như là lại bên trong vài roi, đoán chừng đều không dùng so, địch nhân đau cũng sẽ đau ngất đi. Nghe đến phụ thân nhắc nhở, Sở Hoàn Chiêu tay không ngừng nghỉ, từng cái roi hoa hướng trên người đối phương công tới. "Làm ta thật không chuẩn bị a?" Chỉ thấy Viên Văn Đống bỗng nhiên từ phía sau lưng lấy xuống một khối thuẫn bài, ngay từ đầu nhìn lấy cũng không tính lớn, nhưng cũng không biết hắn thế nào thao tác, thuần thục thoáng cái biến thành một khối ngang cao thuẫn bài chặn trước người. Sở Trung Thiên thoáng cái ngồi thẳng, trong miệng tự lẩm bẩm: "Khó trách trước đó Viên gia làm binh khí chất lượng đề cao thật lớn, nhìn đến bọn họ quả nhiên tìm tới một cái lợi hại Phù Văn Sư." Khối này thuẫn bài muốn đến cũng hẳn là Phù Văn Sư kiệt tác, có thể tự do địa co vào xếp chồng. Lúc này trên trận Sở Hoàn Chiêu nhất thời rơi vào nguy cơ, nàng roi dài làm đến lợi hại hơn nữa, nhưng người ta lấy bất biến ứng vạn biến, trực tiếp dùng thuẫn bài bảo vệ trước người, sau đó từng bước một hướng nàng tiếp cận, nàng lại không có nửa điểm biện pháp. Tần Vãn Như khẩn trương bắt lấy trượng phu tay: "Đối phương giống như đã sớm chuẩn bị." Sở Trung Thiên trầm mặt gật gật đầu: "Không tệ, trước đó thì hoài nghi, hiện tại xác định Sở gia quả nhiên có nội gián, tiết lộ chúng ta thứ tự xuất trận, đối vừa mới có thể dạng này khắp nơi nhằm vào, liền Tiểu Chiêu kêu rên chi tiên đều nghĩ kỹ ứng đối chi pháp." "Đến cùng là ai!" Tần Vãn Như hướng phe mình trận doanh nhìn lại, lúc này trong nội tâm nàng có hoài nghi, nhìn mỗi người đều rất giống. "Chúng ta trở về chậm rãi tra a, " Sở Trung Thiên nhắm mắt lại, thật dài địa thở dài một hơi, "Hôm nay chúng ta là cắm định, bất quá dạng này cũng tốt, để cho chúng ta có thể triệt để tỉnh táo lên." "Có thể dạng này đại giới không khỏi cũng quá lớn, " Tần Vãn Như biết mất đi binh khí thị trường đối Sở gia ảnh hưởng, "Muốn không tiếp tục để Tiểu Chiêu kiên trì một cái đi, nói không nhất định có cái gì chuyển cơ đây." Sở Trung Thiên mặt lộ vẻ vẻ do dự, lớn nhất cuối cùng vẫn gật đầu, rốt cuộc hắn cũng không muốn Sở gia lũng đoạn mấy trăm năm binh khí thị trường. Lúc này trên lôi đài, Viên Văn Cực đã rút ngắn đầy đủ khoảng cách, bỗng nhiên hắn trong mắt tinh quang lóe lên, trực tiếp kề sát đất hướng mặt trước lăn một vòng, sau đó nhanh chóng lấn nhập đối thủ trong vòng ba thước. Sở Hoàn Chiêu kinh hãi, vội vàng huy quyền công tới, chỉ bất quá nàng tu vi vốn cũng không bằng đối phương, một cái tay lại bởi vì cầm lấy cây roi không cách nào vận dụng, ở đâu là đối phương đối thủ? Rất nhanh liền bị đối phương chống chọi tay trái, sau đó nguyên lực đột nhiên bạo phát! Sở Hoàn Chiêu kêu thảm một tiếng, tay trái trực tiếp trật khớp. Sở Trung Thiên kinh hãi, lập tức đứng lên: "Ván này chúng ta nhận thua!" Ngay tại hắn nói chuyện thời khắc, Viên Văn Cực đã nhất quyền vận đủ công lực, mang theo nhiều năm tích lũy oán khí, nặng nề mà đánh vào Sở Hoàn Chiêu trên bụng. Phốc! Sở Hoàn Chiêu oa địa phun ra một ngụm máu tươi lùi về sau bay mà đi. Sở Trung Thiên thân hình lóe lên đã đem nữ nhi tiếp đó, vội vàng khẩn cấp thay nàng xử lý thương thế, không tì vết cố kỵ hắn. Một đám người vây quanh nàng, Tổ An cũng không chen vào được, liền quay đầu lạnh lùng nhìn lấy Viên Văn Cực: "Chúng ta đã nhận thua, ngươi vì cái gì còn hạ nặng như vậy tay." Viên Văn Cực nguyên bản cũng có chút tâm hỏng, bị khí thế của hắn chấn nh·iếp, trong lúc nhất thời ấp a ấp úng nói không ra lời. Lúc này thời điểm một bên khác Viên Văn Đống lại mở miệng: "Ngươi một người bình thường không biết người tu hành ở giữa giao đấu cũng không trách ngươi được, người tu hành ở giữa chiến đấu khắp nơi thắng bại chỉ ở một đường, huống chi vừa mới kiến thức Sở đại tiểu thư vượt cấp chiến thắng lục phẩm cao thủ phong thái, nói không chừng Nhị tiểu thư cũng có cái gì áp đáy hòm kỹ năng không dùng ra. Ta đường đệ lo lắng sau khi trong lúc nhất thời xuất thủ không có phân tấc cũng rất bình thường. Nào biết được Sở nhị tiểu thư như thế không nên việc, ai, cùng nàng tỷ tỷ kém đến quá xa." Lúc này Viên Văn Cực cũng lấy lại tinh thần đến: "Không tệ, vừa mới ta chỉ là cầu thắng sốt ruột, mà lại bởi vì đánh cho quá đầu nhập, không nghe thấy Minh Nguyệt Công nhận thua lời nói." "Không nghe thấy?" Sở Trung Thiên khó thở ngược lại cười, một chốc lát này hắn đã xác định nhị nữ nhi không có nguy hiểm đến tính mạng, ngẩng đầu nhìn trên lôi đài đạo thân ảnh kia, "Ngươi là đang chất vấn ta bát phẩm tu vi phát ra âm thanh cũng không thể để ngươi nghe đến?" Một cỗ không hiểu khí tràng tứ tán mở ra, Viên Văn Cực nuốt nước miếng, toàn thân phát run, không tự giác lui về sau một bước. "Bát phẩm rất không tầm thường nha, " lúc này thời điểm Ngô Uy cũng bất tri bất giác đi vào trước người hắn, "Hậu bối sự tình liền nên để hậu bối tự mình xử lý, ngươi khi dễ vãn bối tính toán có ý tứ gì?"