Chương 278: Vô năng phẫn nộ Đối mặt hắn thanh sắc câu lệ chỉ trích, Tổ An cũng không có bị hắn chỗ kích, mà chính là chuyển hướng một bên Trịnh Đán. "Các ngươi Đại tiểu thư không phải ở chỗ này a? Lớn như vậy sự tình đương nhiên là từ nàng làm chủ, nàng muốn ta phụ trách ta thì phụ trách, nàng không muốn ta phụ trách ta thì không chịu trách nhiệm, Trịnh tiểu thư ngươi là làm sao nghĩ?" Tổ An cười hì hì nhìn lấy nàng. Trịnh Đán sắc mặt đỏ lên, gia hỏa này cố ý nói như vậy chiếm ta tiện nghi a, bất quá vẫn là đáp: "Tổ công tử hết thảy đều là vì công sự, như thế nào lại muốn ngươi phụ trách đâu?" Tổ An cười ha ha một tiếng: "Trịnh tiểu thư không cần ta phụ trách tốt nhất, nhìn đến chúng ta giao tình cũng không tệ lắm." Một bên Tang Thiên nhướng mày, vô ý thức đem trên đỉnh đầu khôi xoa xoa, thế nào cảm giác hôm nay cái mũ mang đến có chút không thoải mái đây. "Đã tiểu thư lên tiếng, vậy các ngươi đi theo ta." Hầu Vân đi ở phía trước, tỏ ý dưới tay hạ nhân mở ra cửa khoang. Tang Thiên phất phất tay, dưới tay hắn binh lính nối đuôi nhau mà vào, đi vào điều tra. Tổ An cũng nháy mắt, để Sở gia người cũng đi theo vào, bây giờ hắn đã không tin được Tang Hoằng người. Ngay sau đó hắn vẫn là không yên lòng, cũng đi theo vào. Tang Thiên cùng Trịnh Đán trao đổi một ánh mắt, cũng đi theo vào. Trong khoang thuyền từng cái từng cái bao tải chồng chất như núi, những binh lính kia kiểm tra tương đương thô bạo, trực tiếp dùng đao cắm vào bao tải, sau đó rút ra. Nhìn đến hạt bông vải càng không ngừng theo trong bao bố chảy ra, Hầu Vân một mặt thịt đau, vội vàng thu xếp lên: "Mọi người khác làm đến loạn như vậy, các ngươi muốn nhìn cái nào một túi ta cho các ngươi mở ra." Đáng tiếc không có người phản ứng đến hắn, hắn đành phải chạy tới đối Tổ An nói ra: "Sở gia cô gia, hiện đang kiểm tra cũng kiểm tra, ngài dù sao cũng nên yên tâm đi?" Tổ An từ chối cho ý kiến, trực tiếp đem hắn đẩy ra, đi thẳng tới tầng dưới chót nhất, nhìn lấy phía dưới lít nha lít nhít bao tải chồng chất cùng một chỗ. Hắn muốn kiểm tra thấp nhất, đáng tiếc trừ phi tìm người đem bên trong hàng toàn gỡ thuyền, bằng không căn bản không thực tế. Có điều hắn rất nhanh kịp phản ứng, chính mình còn vô ý thức cầm kinh nghiệm kiếp trước để suy nghĩ. Bây giờ là tu hành thế giới, người tu hành khí lực so với người bình thường lớn hơn không biết bao nhiêu lần. Tại là chính hắn động thủ, bắt đầu một túi một túi đem đặt ở đáy cabin đám kia bao tải nhấc lên. Sở gia bọn thị vệ cũng vội vàng qua đến giúp đỡ, cũng không lâu lắm liền thanh lý ba thước vuông hố sâu. "Sở gia cô gia, ngươi đây là làm cái gì nha!" Hầu Vân gấp, vội vàng chạy tới ngăn cản, lại bị Phong Đại Ngưu mấy người ngăn lại. Tổ An mặt trầm như nước, theo thấp nhất xách mấy cái bao tải nhảy ra. "Hầu quản gia gấp gáp như vậy là tại sao vậy?" Tổ An đem mấy cái bao tải ném tới dưới chân hắn. "Ta cuống cuồng a? Ta nào có cuống cuồng, ha ha ha ~" Hầu Vân đánh mấy cái cái ha ha, bất quá là người đều nhìn ra được hắn cái trán lưu lại giọt mồ hôi nhỏ. Tổ An nhìn Trịnh Đán cùng Tang Thiên liếc một chút, nhìn thấy bọn họ sắc mặt nghiêm túc, trong lòng cười thầm. Trực tiếp quất ra một cây đao đâm vào mấy cái kia trong bao bố. Một đám người rướn cổ lên nhìn, lần này chảy ra không phải hạt bông vải. Bất quá để Tổ An thất vọng là, cũng căn bản không phải màu trắng muối ăn, mà chính là màu vàng đất cát. "Ngươi làm gì tại hàng hóa bên trong cát vàng?" Tổ An giật mình trong lòng, trước đó không rõ dự cảm rốt cục trở thành hiện thực, cho nên hắn lúc này thực cũng không phải là giật mình như vậy. Hầu Vân cười hắc hắc nói: "Cô gia mười ngón không dính nước mùa xuân, tự nhiên không rõ ràng chúng ta những thứ này khổ cáp cáp sự tình, những thứ này là dùng để làm áp thuyền thạch, tránh né mưa to gió lớn." Thế nhân đều biết Tổ An không có làm Sở gia cô gia trước đó, chỉ là đường phố lên một cái người sa cơ thất thế, mà Hầu Vân xem ra những năm này một mực qua là sống an nhàn sung sướng thời gian, cho nên hắn câu nói này tràn ngập ý trào phúng, tất cả mọi người nghe được. Tổ An ánh mắt khẽ híp một cái, gia hỏa này cho ta chơi thầy tướng số thói quen, được a! Hắn cũng lười nói nhảm, trực tiếp lại cấp tốc kiểm tra hắn bao tải một lần, nhìn lấy đại đa số chảy ra đều là cát vàng, không khỏi cười lạnh nói: "Cần dùng tới nhiều như vậy cát tới áp thuyền a?" Hầu Vân lấy khăn tay ra chà chà cái trán giọt mồ hôi nhỏ: "Chúng ta mang nhiều chút cát vàng trên thuyền, không phạm pháp a?" Tổ An chỉ vào đầy kho hàng hóa nói ra: "Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, trên thuyền này đại đa số hàng hóa cũng đều là cát vàng a? Trịnh gia chính là như vậy làm ăn a?" Nói câu nói sau cùng thời điểm đã nhìn về phía Trịnh Đán. Trịnh Đán hơi hơi nhíu mày, dạng này hành động thật là khả nghi chút. "Cái này. . . Cái này. . ." Cái kia Hầu Vân càng không ngừng lướt qua mồ hôi, hiển nhiên nhất thời cũng không nghĩ ra lý do gì có thể giải thích. "Người tới, mang đi, chặt chẽ thẩm vấn!" Tổ An trực tiếp hạ lệnh. Tang Thiên đứng ra: "Cái này chỉ sợ không thích hợp a, Sở gia cũng không có quyền chấp pháp, cái này người trên lý luận cái kia giao cho chúng ta b·uôn l·ậu doanh." Tổ An lạnh lùng nói: "Hôm nay vốn là mười phần chắc chín, kết quả đến b·uôn l·ậu doanh một chuyến, những cái kia b·uôn l·ậu muối sớm nhận được tin tức đem hàng hóa đánh tráo, lại cho b·uôn l·ậu doanh chỉ sợ không thích hợp a?" Tang Thiên giận dữ: "Ngươi nói là ta tiết lộ tin tức?" Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị +213! Tổ An nhàn nhạt đáp: "Ta cũng không có nói Tang tướng quân tiết lộ, chỉ là b·uôn l·ậu doanh nhiều người phức tạp, khó tránh khỏi bên trong có tư dân buôn muối nội ứng, chúng ta không thể không phòng." "Nói vớ nói vẩn, ngươi đây là nói xấu, nói xấu chúng ta phòng lũ doanh tân tân khổ khổ tướng sĩ!" Tang Thiên hung hăng nhìn lấy hắn. Hắn những cái kia phòng lũ doanh binh lính từng cái cũng ánh mắt không tốt, ào ào đưa tay đặt tại trên chuôi đao. Đến từ phòng lũ doanh binh lính giáp phẫn nộ giá trị + 66! Đến từ phòng lũ doanh binh lính Ất phẫn nộ giá trị + 66! Đến từ phòng lũ doanh binh lính Bính phẫn nộ giá trị + 66! . . . Sở gia thị vệ chăm chú địa vây tới, từng cái thần sắc khẩn trương nhìn lấy chung quanh binh lính. Tổ An cũng không có lo lắng, Tang Hoằng cái kia gia hỏa ra dạng này mưu kế nhằm vào Sở gia, xem xét cũng không phải là dùng sức mạnh chủ. Hiện tại vô số người biết ta đến cầu tàu, mà lại đồng hành còn có nhiều như vậy Sở gia thị vệ, nếu là thật ra chuyện, vậy coi như là vô cùng lớn sự tình. Mắt thấy cục thế khẩn trương đến hết sức căng thẳng, Trịnh Đán đi lên phía trước một bước, ngăn ở song phương trung gian: "A Tổ, nghe ngươi nói như vậy là hoài nghi chúng ta Trịnh gia tham dự b·uôn l·ậu." "Ta không phải ý tứ này, chỉ bất quá có thể là có chút thuộc hạ lừa trên gạt dưới b·uôn l·ậu muối lậu, các ngươi cũng là người bị hại, chắc hẳn các ngươi cũng muốn điều tra rõ đây hết thảy a?" Tổ An đáp. "Chúng ta tự nhiên muốn điều tra rõ đây hết thảy, chỉ bất quá như là để người ta biết chúng ta Trịnh gia quản gia b·ị b·ắt, mọi người sẽ nghĩ như thế nào? Khẳng định sẽ đầu tiên hoài nghi Trịnh gia, đối chúng ta gia tộc danh dự tạo thành không thể vãn hồi tổn thất." Trịnh Đán nói ra. "Thanh giả tự thanh, trọc giả tự trọc, Trịnh tiểu thư cần gì phải lo lắng những thứ này?" Tổ An mỉm cười, vẫn là một bước cũng không nhường. Tang Thiên bên kia cũng không có khả năng để hắn đem người mang đi, trong lúc nhất thời giằng co. Đúng lúc này, truyền đến một trận chỉnh tề tiếng bước chân, sau đó một cái cao giọng cười to truyền về: "Đã như vậy, không bằng giao cho chúng ta như thế nào?" Tổ An quay đầu nhìn lại, phát hiện cũng là người quen cũ, huyện úy Bàng Xuân mang theo một đội nha dịch chạy tới. Tang Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Lúc này chúng ta b·uôn l·ậu doanh quyền hạn phạm vi a? Huyện úy đại nhân có phải hay không có chút vượt quá chức phận, làm thay việc của người khác." Bàng Xuân cũng tốt không giận, khẽ cười nói: "Tang thống lĩnh nói quá lời, ta đây không phải thấy các ngươi song phương cũng không nguyện ý người hiềm nghi bị đối phương mang đi a, như vậy tìm ta cái này phe thứ ba trung lập đến xem xét hắn, chẳng phải là càng tốt hơn." Tang Thiên nghĩ thầm ngươi nhằm nhò gì trung lập. Đúng lúc này Bàng Xuân lại bổ sung một câu: "Tang thống lĩnh cùng Trịnh gia có quan hệ thông gia, lần này ra chuyện lại là Trịnh gia người, có phải hay không cái kia tránh tránh hiềm nghi đâu?" Tang Thiên sợ hãi cả kinh, hắn rõ ràng trước mắt tình huống này hắn là khẳng định không có cách nào đem người mang đi, đã như vậy, đem người giao cho Bàng Xuân, dù sao cũng so giao cho Sở gia tốt. Tổ An bên kia cũng không có dị nghị, Bàng Xuân là Tạ thành chủ người, nói theo một ý nghĩa nào đó, Tạ thành chủ cùng Sở gia cũng không phải là một mạch, nhưng tương tự cùng Tang Hoằng bên kia không phải một mạch, mà lại Tạ gia cùng Sở gia quan hệ còn muốn tới gần chút. Rất nhanh Bàng Xuân đem người mang đi, đồng thời còn phong tồn hiện trường rất nhiều nhân chứng vật chứng. Tổ An cũng vội vàng trở về thông báo Sở gia bên này phát sinh sự tình. Đợi song phương sau khi đi qua, Tang Thiên đem Trịnh Đán gọi vào một cái bí ẩn nơi hẻo lánh, bất mãn nhìn lấy nàng: "Vì sao lại đem Hầu Vân lưu lại, vì cái gì trong khoang thuyền những cái kia cái túi toàn đựng cát vàng? Dạng này sơ hở trăm chỗ mặc cho ai xem xét đều có thể nhìn xảy ra vấn đề." Trịnh Đán đáp: "Nhận được tin tức thời điểm quá muộn, dù là ngươi ta liên tục trì hoãn, về thời gian vẫn là không kịp, chúng ta trong lúc vội vã đi nơi nào tìm nhiều như vậy hạt bông vải hàng hóa? Có thể sử dụng cát vàng thay thế đã là kết quả tốt nhất." "Đến mức Hầu Vân, muốn trong thời gian ngắn hoàn thành những chuyện này, luôn có người ở chỗ này kế hoạch tổng thể an bài a, hắn cũng là nhân tuyển tốt nhất." Tang Thiên biết nàng nói là tình hình thực tế, chỉ bất quá nghĩ đến Hầu Vân bị mang đi trong lòng của hắn thì khó tránh khỏi lo lắng: "Có thể Hầu Vân vẫn là bị Bàng Xuân người mang đi, muốn là hắn nói ra cái gì không nên nói, cái kia phiền phức thì lớn!" Trịnh Đán mỉm cười: "Yên tâm, Hầu thúc là trong nhà lão nhân, tin được. Mà lại kinh lịch mấy chục năm sóng gió, một số tiểu đả tiểu nháo căn bản không dọa được hắn, lại nói, hôm nay đây hết thảy đều không có không thiết thực chứng cứ." Tang Thiên cười lạnh nói: "Nhiều khi phá án cái nào cần gì chứng cứ, ngươi chỉ sợ còn không biết trong nha môn những cái kia h·ình p·hạt lợi hại đến mức nào, lời hát bên trong những cái kia có thể chịu được nghiêm hình t·ra t·ấn anh hùng, thật sự là Phượng Mao Lân Giác, ta nhìn cái kia Hầu Vân một bộ sống an nhàn sung sướng bộ dáng, muốn là rơi xuống trong tay của ta, bảo quản hắn trong vòng ba ngày, đem tất cả biết đều lộ ra ngoài." Trịnh Đán thở dài một hơi: "Cho nên chúng ta muốn trong thời gian ngắn nhất đem hắn cứu ra, miễn cho đêm dài lắm mộng." "Đều rơi xuống Bàng Xuân trong tay, Sở gia người cũng nhìn chằm chằm, cái nào dễ dàng như vậy cứu ra?" Tang Thiên bất mãn nói. Trịnh Đán trên mặt vẫn như cũ bình tĩnh: "Yên tâm đi, từ vừa mới bắt đầu tiếp vào thông báo, ta liền đã muốn biện pháp tốt, cũng cùng Hầu thúc giao qua cơ sở, hắn đối b·ị b·ắt cũng có chuẩn bị tâm lý." "Biện pháp gì?" Tang Thiên vội vàng truy vấn. "Ngày mai ngươi thì sẽ biết, đương nhiên đến thời điểm cần Tang đại nhân phối hợp một chút." Trịnh Đán đáp. Gặp nàng ra vẻ thần bí, Tang Thiên cũng lười truy vấn, như thế hội ra vẻ mình rất ngu, sau đó hỏi mặt khác một cái quan tâm vấn đề: "Đúng, trước đó những cái kia muối lậu đâu?" "Thời gian vội vàng, đương nhiên là đổ vào trong sông, không phải vậy bị tra được chúng ta Trịnh gia thì xong." Trịnh Đán thở dài một hơi, hai đầu lông mày đều là đáng tiếc chi ý. "Ngày chó Tổ An, hại chúng ta tổn thất bao nhiêu bạc!" Nghe đến đáp án này, Tang Thiên tức giận đến chửi ầm lên. Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị +999! Một bên Trịnh Đán trên mặt vẫn như cũ treo cái kia hoàn mỹ thục nữ nụ cười, nhưng trong lòng đang âm thầm cảm thán, chính mình cái này vị hôn phu ngày bình thường nhìn lấy vẫn rất uy phong, kết quả vừa gặp phải sự tình thì hoảng thành dạng này, sẽ chỉ vô năng phẫn nộ, phương diện này so với cha hắn kém xa. So ra mà nói, Tổ An cái kia gia hỏa ngày bình thường tuy nhiên cà lơ phất phơ, nhưng thời khắc mấu chốt lại tỉnh táo khó chơi đến đáng sợ. Nghĩ đến trước đó cùng Tổ An ở giữa những chuyện kia, nàng đột nhiên cảm giác được có chút tim đập rộn lên, trắng nõn trên gương mặt cũng bất tri bất giác tản ra một tầng nhấp nhô đỏ ửng.