Chương 711: Lỗ lớn Thái tử phi giải thích nói: "Bên trong có mấy cái thị nữ, ta cần ngươi trước tiên bên trong đánh ngất xỉu bọn họ." Lấy chính nàng tu vi là tuyệt đối làm không được. "Chính ngươi thị nữ - làm gì muốn đánh ngất xỉu bọn họ?" Tổ An ngạc nhiên nói. Thái tử phi nói ra: "Phát sinh dạng này sự tình lại có thể để người khác biết, đem chính mình an nguy đặt ở người khác phải chăng trung tâm phía trên? Huống chi ta cũng không dám hứa chắc những thứ này thị nữ có hay không hắn thế lực xếp vào tới thám tử, cho nên vẫn là đánh ngất xỉu cho thỏa đáng." Tổ An âm thầm gật đầu, cái này nữ nhân quả nhiên trời sinh là cái cấp trên, nàng cân nhắc vấn đề góc độ cùng người bình thường hoàn toàn khác biệt, bất quá không thể không nói, nàng phương án hội càng thêm ổn thỏa. Thái tử phi tiến đến một cái bí ẩn lỗ nhỏ nhìn xem: "Góc Đông Nam có hai tên nha hoàn đang tán gẫu, phía Tây có một cái nha hoàn tại thu dọn đồ đạc, bên ngoài cửa cũng trông coi hai cái." Tổ An nghe được tắc lưỡi không thôi, nghĩ thầm nàng đều không ở trong phòng, kết quả còn như thế nhiều nha hoàn trông coi, Thái tử phi quả nhiên là Thái tử phi. Tổ An cũng tiến tới quan sát một trận, đối với các nàng tất cả phương vị đều nhớ kỹ ở trong lòng. Thái tử phi hướng bên cạnh lui lui, sắc mặt đỏ lên, may mắn tốt trong bóng tối nhìn không quá đi ra, gia hỏa này vừa mới lại gần kém chút sát đến mặt nàng. Có điều nàng lập tức nghĩ tới vừa mới Chu Tà Xích Tâm đến lúc ấy, đâu chỉ là sát đến mặt nàng, thậm chí còn cùng nàng hôn môi. . . Nghĩ tới đây, sắc mặt nàng lúc xanh lúc đỏ, ánh mắt cũng biến thành thâm thúy lên. "Tốt, ta đã trong lòng nắm chắc, mở thế nào cơ quan?" Tổ An hỏi. Thái tử phi đi tới một bên: "Ta đếm tới ba thời điểm, ngươi thì lập tức lao ra chế trụ các nàng, ngàn vạn không thể làm cho các nàng có cơ hội kinh động bên ngoài thủ vệ." "Tốt!" Tổ An cũng ngưng thần tĩnh khí, nghe lấy Thái tử phi ở bên cạnh đếm xem, mấy đạo ba thời điểm, đỉnh đầu bỗng nhiên xuất hiện một mảnh ánh sáng. Trong nháy mắt đó hắn lao ra, phụ cận mấy cái tên nha hoàn nghe đến động tĩnh hoảng hốt địa quay đầu, đáng tiếc các nàng chỉ cảm thấy thấy hoa mắt liền bị điểm trúng huyệt đạo ngất đi. Cửa hai tên nha hoàn muốn chạy, Tổ An quả quyết dùng Đại Phong thuấn di đến phía sau hai người điểm choáng các nàng, đưa các nàng một lần nữa kéo tới trong phòng. Lúc này thời điểm Thái tử phi cũng theo trong mật đạo leo ra, Tổ An lúc này mới chú ý tới mật đạo cửa vào lại là trên giường, bất quá suy nghĩ cẩn thận đây cũng là trong dự liệu sự tình, vì ngăn ngừa ngủ thời điểm bị gặp thích khách, có thể trước tiên chạy trốn. "May mắn không làm nhục mệnh, may mắn là ngươi cái kia th·iếp thân thị nữ Dung Mạc không có ở chỗ này, bằng không lời nói chỉ sợ không có nhẹ nhàng như vậy." Tổ An buông lỏng một hơi. Thái tử phi đáp: "Lúc trước nàng bồi ta đến Bách Hoa Cung, một mực tại bên ngoài trông coi, nàng hiện tại cần phải tìm ta khắp nơi, cho nên không ở chỗ này." Tổ An gật gật đầu, Thái tử phi ra chuyện lớn như vậy, Dung Mạc không tìm mới có quỷ. Nhìn một chút trên mặt đất đã hôn mê những thị nữ kia, hắn nhịn không được nói ra: "Ngươi không biết cũng muốn g·iết các nàng diệt khẩu a?" Thái tử phi nhướng mày: "Ngươi vừa mới bị các nàng xem đến mặt?" Tổ An lắc đầu: "Cái kia thật không có." "Cái kia không phải, ta làm gì muốn g·iết các nàng." Thái tử phi hừ một tiếng, "Tại trong lòng ngươi ta chính là loại kia g·iết người không chớp mắt ma đầu a?" Tổ An ngượng ngùng cười cười, cũng không nói lời nào. Thái tử phi đem trên mặt mặt nạ lấy rơi, sau đó từ một bên trong rương tìm ra một bộ quần áo, trầm giọng nói ra: "Ngươi qua đây." "Làm gì?" Tổ An hơi nghi hoặc một chút, bất quá vẫn là đi qua. "Giúp ta mặc y phục." Thái tử phi lạnh nhạt nói, phảng phất tại nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ đồng dạng. Tổ An lập tức thì mắt trợn tròn: "Giúp ngươi mặc quần áo?" Hắn thậm chí có như vậy trong nháy mắt cảm thấy ngươi là tiểu hài tử a, xuyên cái y phục còn cần người khác giúp đỡ xuyên? Cùng cái kia ngu ngốc Thái tử thật đúng là một đôi a. Phảng phất là nhìn ra hắn tâm tư, Thái tử phi nói ra: "Ta y phục xưa nay rườm rà phức tạp, ngày bình thường cũng phải cần mấy cái thị nữ giúp ta mặc, chỉ dựa vào chính ta là không có cách nào mặc." Tổ An a một tiếng, giờ mới hiểu được chính mình nghĩ lệch, đi tới nàng bên cạnh hỏi: "Cái này ta giúp thế nào a?" Thái tử phi liếc hắn một cái, sau đó trực tiếp giải khai trên thân đai lưng, tùy ý trên thân quần áo tại nàng gấm giống như tinh tế tỉ mỉ trên da thịt trượt xuống, lộ ra trắng đến phát sáng thân thể. Tổ An hô hấp thoáng cái dồn dập lên, trong nháy mắt đó hắn có chút không rõ, đây là cái gì tình huống? "Vừa mới cái kia nhìn không nên nhìn ngươi không đều nhìn đến a, hiện tại cái này lại là cái gì biểu lộ?" Thái tử phi ngữ khí ngược lại là rất bình tĩnh, có điều nàng cái kia hơi hơi chập trùng bộ ngực chứng minh nàng tâm tình cũng không có bề ngoài biểu hiện trấn định như vậy. Tổ An cười khổ một tiếng: "Vừa mới đây chẳng qua là cái ngoài ý muốn." Thái tử phi hai tay mở ra: "Cầm qua bên kia y phục, thay ta xuyên qua." Tổ An luôn cảm giác mình như bị đùa giỡn giống như, bất quá tình cảnh này, hắn cũng là không tiện nói gì, liền quy quy củ củ đem bộ kia cung trang lấy tới. Không thể không nói, y phục này đẹp mắt là đẹp mắt, nhưng xác thực rất rườm rà, muốn một người xuyên tựa như là không thể nào. Tổ An trầm mặc im lặng thay nàng đem cái này một buổi trang phục lộng lẫy cho xuyên qua, toàn bộ quá trình bên trong Thái tử phi cũng là sắc mặt đỏ bừng. Cách một hồi Thái tử phi môi son khẽ mở: "Hôm nay sự tình ta không muốn bất luận kẻ nào biết." Tổ An ân một tiếng: "Tốt, sự kiện này ta sẽ không nói cho bất luận kẻ nào." "Ta hi vọng ngươi cũng quên mất." Thái tử phi hít sâu một hơi. "Tốt!" Tổ An không hề giống ngày bình thường như thế miệng ba hoa, hắn biết đối phương rất xem trọng cái này, tự nhiên không tốt loạn nói đùa. "Về sau ta sẽ hết sức đề bạt ngươi, cho ngươi càng nhiều tư nguyên, dùng để hồi báo ngươi hôm nay trợ giúp, về phần hắn, ngươi cũng không cần nghĩ, ta chung quy là Thái tử phi, ngươi ta thân phận có khác. . ." Thái tử phi lông mi khẽ run, hiển nhiên lúc này tâm tình cũng rất hỗn loạn. "Tốt!" Tổ An tiếp tục gật đầu. Thái tử phi mặt lộ vẻ vẻ do dự, cách một hồi nàng bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta cùng Thái tử cũng không có phu thê chi thực." Tổ An sững sờ: "Ngươi cùng ta nói những thứ này làm gì?" Thái tử phi đem đầu trật đến một bên, tựa hồ là sinh khí: "Không có gì." Tổ An lúc này trong lòng cũng là ba đào hung dũng, tuy nhiên trước đó ẩn ẩn có phương diện này suy đoán, nhưng cũng chỉ là suy đoán mà thôi, bây giờ được đến đối phương chính miệng thừa nhận, loại kia cảm giác là không giống nhau. Càng làm cho hắn hiếu kỳ là, đối phương tại sao lại cùng hắn nói cái này? Chẳng lẽ là tại kinh lịch hôm nay chính mình anh hùng cứu mỹ, nàng trái tim luân hãm, đối với ta sinh nhiều hảo cảm? Cũng đúng, lấy nhân phẩm ta bề ngoài năng lực, loại nào không hết bạo tên mập mạp c·hết bầm kia, nàng ưa thích thực sự quá bình thường cực kỳ. Bất quá luôn cảm thấy nơi nào có điểm không đúng. . . Nhìn đến hắn nửa ngồi lấy thay mình tăng cường đai lưng, cái ót mơ hồ bại lộ ở trước mặt mình, nguyên bản ngay tại chỉnh lý tóc một mặt thẹn thùng Thái tử phi bỗng nhiên trong mắt hàn quang lóe lên, trực tiếp lấy dưới một cây Kim Sai, hung hăng hướng đối phương cái ót đâm đi xuống. Kim Sai hiện ra một tia thăm thẳm ánh sáng màu lam, hiển nhiên là quanh năm ngâm tại kịch độc bên trong, bị cắm bên trong hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Bất quá căn này Kim Sai cũng không có như nguyện cắm vào Tổ An cái ót, mà là tại cách đối phương cái ót còn có một tấc khoảng cách dừng lại. Cũng không phải là nàng thủ hạ lưu tình, mà chính là hai cái vững vàng ngón tay kẹp lấy. Thái tử phi biến sắc: "Làm sao ngươi biết ta muốn g·iết ngươi!" Khoảng cách gần như vậy, lấy có lòng không toan tính, cơ hồ là căn bản không có cách nào phòng, trừ phi đối phương một mực toàn bộ tinh thần đề phòng phòng bị. Tổ An cổ tay rung lên, một cỗ nhu lực truyền ra, theo trong tay nàng túm lấy Kim Sai, sau đó chậm rãi đứng lên. "Nói thật ngay từ đầu còn thật bị ngươi lừa gạt, " Tổ An đem nàng Kim Sai tiện tay ném đi, thở dài một hơi, "Cao quý xinh đẹp Thái tử phi ở trước mặt ngươi không giữ lại chút nào địa cởi y phục xuống, thử hỏi trên đời lại có người nam nhân nào chịu đến dạng này dụ hoặc?" "Cho dù là lại cứng nhắc người, chỉ sợ đều sẽ cảm giác đến Thái tử phi đối với mình có ý, mới có thể làm lấy chính mình mặt cởi y phục. Thậm chí bắt đầu ý nghĩ kỳ quái, cảm thấy có thể cùng Thái tử phi kết xuống một đoạn tình duyên." "Đặc biệt là ngươi còn cường điệu chính mình cùng Thái tử không phu thê chi thực, càng có thể khiến người ta sinh ra tưởng tượng, cảm thấy chỉ cần thời cơ chín muồi, thì có thể thay thế Thái tử trở thành ngươi trên thực tế nam nhân." "Vậy ngươi vì sao lại sinh ra hoài nghi!" Đây là Thái tử phi lớn nhất không hiểu sự tình, phải biết ngày bình thường tình báo, gia hỏa này thế nhưng là tham hoa háo sắc điển hình, chính mình hi sinh lớn như vậy mỹ nhân kế, không có đạo lý sẽ bị hắn nhìn thấu a.