Chương 777: Lốp xe dự phòng phẫn nộ Khương La Phu mi đầu cau lại: "Ngươi đó là cái gì ánh mắt." "Thưởng thức ánh mắt, ha ha." Tổ An ngượng ngùng cười cười. "Hừ, nếu không phải là cùng ngươi quan hệ coi như không tệ, vừa mới ngươi dùng ánh mắt ấy nhìn ta, ta đã sớm không khách khí." Khương La Phu lạnh lùng nói. Tổ An có chút buồn bực: "Tỷ tỷ, vừa mới trên đường cái nào học sinh như thế nghị luận ngươi ngươi cũng không tức giận, hiện tại làm sao ngược lại giận ta." Khương La Phu nguýt hắn một cái: "Những người kia đơn thuần là đối mỹ thưởng thức, qua qua miệng nghiện mà thôi, ngươi cái tên này lại là muốn thực tế thao tác." Tổ An: ". . ." "Ngươi đây cũng nhìn ra được?" "Ngươi ánh mắt không đúng." Khương La Phu hừ một tiếng, liền tự mình đi về phía trước. Tổ An cười khổ một tiếng, vội vàng theo sau. Hai người một đường lên núi, nhìn đến chung quanh càng ngày càng thanh u phong cảnh, Tổ An nhịn không được cảm thán nói: "Tế Tửu đại nhân phẩm vị thật đúng là cao, chung quanh nơi này một ngọn cây cọng cỏ tựa hồ cũng ẩn ẩn có một loại quy luật, nhưng cẩn thận nhìn lại tiếp cận tự nhiên, khiến người ta không có dấu vết mà tìm kiếm." Khương La Phu lúc này sắc mặt hơi chậm: "Nơi đây tên là Đông A Ngư Phong, là Ngọc Tuyền Sơn tối cao một ngọn núi, là năm đó Tế Tửu tự mình lựa chọn nơi bế quan, nơi này một ngọn cây cọng cỏ cũng là lão nhân gia ông ta lúc tuổi còn trẻ bố trí, cùng học viện thủ hộ đại trận hô ứng lẫn nhau. . ." Hai người một đường trò chuyện, bất tri bất giác cũng tới đến đỉnh núi. Tổ An cũng chú ý tới cái kia mảnh mỹ lệ ao hoa sen, nhịn không được xích lại gần nhìn nhiều hai mắt, trong hồ nước một mảnh xanh biếc lá sen khiến cho người tâm thần thanh thản, leo núi mệt mỏi trong nháy mắt quét sạch sành sanh, phía trên những cái kia các loại hoa sen càng là vẽ rồng điểm mắt chi bút, khiến người ta sau khi thấy hội vô ý thức muốn hái một đóa nâng trong tay đùa bỡn một phen. "Khuyên ngươi đừng nhúc nhích hái tốn tâm tư, " Khương La Phu tựa hồ nhìn ra cái gì, vội vàng nhắc nhở, "Rất nhiều năm trước thập nhất sư đệ hái một đóa hoa sen, bị lão sư từ trên núi một mực quất đến chân núi, kêu rên thanh âm vang vọng toàn bộ học viện." Tổ An run lên trong lòng, vội vàng rút tay về: "Ta là loại kia rất phong cảnh người a, chỉ là nhìn lấy những thứ này hoa sen có một loại cảm ngộ thôi." "Cái gì cảm ngộ?" Khương La Phu cũng không phải dễ gạt như vậy, lập tức hỏi. "Ra nước bùn mà không nhiễm, rửa sạch sóng gợn mà không Yêu." Tổ An nghĩ thầm may mắn chính mình chịu qua chín năm giáo dục bắt buộc, không phải vậy còn thật bị cái này nữ nhân hỏi khó. Lúc này nơi xa trong rừng tùng gian kia trong sân, một cái lão giả khẽ ồ lên một tiếng. Ngồi đối diện hắn lộng lẫy nữ tử hơi kinh ngạc: "Tế Tửu đại nhân làm sao?" Lão giả cười cười: "Không có gì, chỉ là tốt lâu không nghe được như thế xúc động tâm linh lời nói." Hai người này tự nhiên chính là Tế Tửu Trần Tư cùng Thái tử phi Bích Linh Lung. Gặp hắn không có tiếp tục nói hết ý tứ, Thái tử phi cũng thức thời không có hỏi tới, mà là tiếp tục trước đó Đề tài: "Lần này Thái tử đại khảo, Tế Tửu có thể có cái gì có thể dạy chúng ta." Tế Tửu lạnh nhạt nói: "Thái tử phi cần phải rõ ràng, lão phu xưa nay không tham dự triều đình chi tranh." Thái tử phi một mặt buồn bã: "Thái tử thuở nhỏ bị k·ẻ g·ian làm hại, đến mức bây giờ tâm trí bị hao tổn, loại này đại khảo ngay từ đầu thì không công bằng, cho nên ta mới mặt dày mày dạn đi cầu Tế Tửu chỉ điểm." "Gian nhân làm hại. . ." Tế Tửu cười cười nói, "Thái tử phi rất không cần phải lo lắng, Thái tử bây giờ tuy nhiên hơi có vẻ tối dạ, nhưng hắn phúc phận thâm hậu, tự nhiên có thể gặp dữ hóa lành." Thái tử phi tự nhiên không thỏa mãn hắn loại này lập lờ nước đôi thuyết pháp, phải biết như thế tới nói nàng tại Đông cung nghe được lỗ tai đều lên vết chai. Đáng tiếc tiếp xuống tới mặc kệ nàng như thế nào hỏi thăm, Tế Tửu đều cười không nói, nàng âm thầm thở dài một hơi, biết đối phương không muốn chen chân hoàng đế cùng Tề Vương chi tranh, chỉ có thể bất đắc dĩ cáo lui. Một bên khác hồ sen bên cạnh Khương La Phu nghe đến Tổ An cái kia hai câu thơ, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ khác lạ: "Không nghĩ tới ngươi cái tên này còn có mấy phần tài văn chương, muốn là Tam sư huynh nhìn thấy ngươi, nhất định sẽ dẫn là tri kỷ." "Tam sư huynh không phải Tửu Kiếm Tiên a, tại sao lại dẫn ta là tri kỷ?" Tổ An có chút hiếu kỳ, chính mình mặc dù có thể uống rượu, nhưng đồng thời không có gì ham mê; kiếm lời nói, hắn ngược lại là hội làm, nhưng người ta danh xưng Kiếm Tiên, chính mình kiếm pháp chưa hẳn có thể vào hắn pháp nhãn, đương nhiên nếu như là làm tiện lời nói, chính mình bình sinh ngược lại là không kém ai. Khương La Phu giải thích nói: "Tam sư huynh có cái tật xấu, tự xưng thơ, tửu, kiếm tam tuyệt, thơ đệ nhất, tửu thứ hai, kiếm pháp thứ ba, nhưng chúng ta quen thuộc đều biết, hắn mỗi lần làm những cái kia thơ bất quá là đầu phố vè mức độ, hết lần này tới lần khác chính hắn còn dương dương đắc ý. Theo chúng ta, hắn hẳn là kiếm pháp đệ nhất, tửu thứ hai, thơ. . . Bất nhập lưu, nhưng hắn hết lần này tới lần khác thích nhất lại là thơ, cho nên ngươi gặp phải hắn sau đó, chỉ bằng vừa mới cái kia hai câu, hắn liền sẽ dẫn ngươi là tri kỷ." "Nghe ngươi nói lấy Tam sư huynh ngược lại là thú vị." Tổ An nhưng trong lòng đang suy nghĩ, Tế Tửu những thứ này đệ tử đích truyền mỗi một cái đều là vấn đề nhi đồng a, chậc chậc, cũng không biết hắn dạy thế nào đi ra. "Đi thôi, cùng đi với ta gặp lão sư." Khương La Phu đối với hắn vẫy tay, sau đó thẳng thắn hướng cái kia vắng vẻ trong rừng tùng đi đến. Đường phía trên Tổ An nhịn không được hỏi: "Đúng, cái này trên núi cao khí hậu lạnh lẽo, cũng không thích hợp hoa sen sinh trưởng nha." Khương La Phu gật gật đầu: "Lão sư năm đó tự mình xuất thủ, tại phụ cận bố trí xuống trận pháp, cứ thế mà cải biến cái kia một vùng không gian khí hậu, lúc này mới dưỡng ra như vậy một hồ nước xinh đẹp hoa sen." Nói đến đây, trong giọng nói của nàng đều là kính ngưỡng chi ý, hiển nhiên dạng này thủ bút được xưng tụng điêu luyện sắc sảo. Tổ An hiếu kỳ nói: "Vậy hắn vì sao muốn tốn thời gian phí sức dưỡng như thế một chỗ không thích hợp sinh trưởng hoa sen đây, chẳng lẽ là vì khoe khoang chính mình thông thiên triệt địa chi năng a?" "Đương nhiên sẽ không, " Khương La Phu nhíu nhíu mày, "Lão sư như thế nào loại kia coi trọng hư danh tính tình, cử động lần này tuyệt không phải vì khoe khoang cái gì. Nơi này cách lão sư chỗ ở rất gần, ngươi nói chuyện cũng phải chú ý điểm, Miễn cho mạo phạm đến lão sư." Tổ An nhìn xem trong rừng tùng mơ hồ có thể thấy được sân nhỏ, hơi cười cợt: "Tế Tửu đại nhân nhân vật bậc nào, làm thế nào có thể bởi vì một chút chuyện nhỏ cùng ta loại này tiểu tử kiến thức. Vừa mới nghe ngươi nói Tế Tửu đại nhân đã không phải loại kia khoe khoang chính mình năng lực tính tình, vậy hắn phí khí lực lớn như vậy xây dựng như thế một vũng ao hoa sen, chắc là tại kỷ niệm cái nào đó đã từng cố nhân đi." Trong nhà gỗ Thái tử phi gặp Tế Tửu đã bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, âm thầm thở dài một hơi, cung cung kính kính thi lễ: "Linh Lung sẽ không quấy rầy Tế Tửu đại nhân, như vậy cáo lui." "Thái tử phi đi thong thả." Tế Tửu vẫn không có mở to mắt. Thái tử phi hai đầu lông mày đều là ưu tư, hoàn toàn không biết tiếp xuống tới Thái tử đại khảo nên làm cái gì, chính muốn ly khai thời điểm, nàng bỗng nhiên chú ý tới cách đó không xa Tế Tửu thân hình run lên, sau đó mở to mắt. Trong nội tâm nàng vui vẻ, coi là Tế Tửu hồi tâm chuyển ý, có cái gì muốn cùng chính mình giao phó. Đã thấy Tế Tửu vẫn không có nói chuyện ý tứ, chỉ là ánh mắt lại cũng không còn ngày bình thường loại kia như là nhìn xuống nhân gian biến ảo khôn lường lạnh lùng, mà chính là nhiều chút khác ý vị. Hắn chậm rãi đứng lên, sau đó nhìn về phía trên tường một bức họa ngơ ngơ ngẩn ngẩn ngẩn người. Thái tử phi trong lòng thấy kỳ lạ, Tế Tửu đại nhân cái này là làm sao? Tựa hồ có chút thất thố? Nàng vội vàng trừng to mắt, muốn nhìn một chút vẽ lên họa là cái gì, đáng tiếc vô luận nàng cố gắng thế nào, chỉ nhìn thấy bức họa chung quanh khói mù lượn lờ, căn bản không nhìn thấy vẽ lên đến cùng họa là cái gì. Đúng lúc này, trong tai nàng loáng thoáng truyền tới một thanh âm quen thuộc, nàng không khỏi vừa mừng vừa sợ địa quay đầu hướng ngoài cửa sổ nhìn lại: "Tổ An?" Nàng thực sự không ngờ tới mình sẽ ở nơi này nhìn thấy hắn, chính mình không phải để hắn trong nhà nghỉ ngơi a, thụ thương còn chạy loạn khắp nơi. Còn có bên cạnh hắn nữ tử này là ai? Nhìn đến Khương La Phu xuyên qua, nàng không khỏi đôi mi thanh tú nhíu lên, làm sao mặc đến như thế l·ẳng l·ơ? Chuyên môn đi ra câu dẫn nam nhân a? Có điều nàng trong đầu điện quang lóe lên, đối phương cái này đặc biệt mặc lấy để cho nàng nhớ tới một người, chẳng lẽ là Khương gia vị đại tiểu thư kia a? Nghe nói lúc trước nàng mới là Thái tử phi đệ nhất nhân tuyển, kết quả bởi vì nàng đào hôn không biết tung tích, sau cùng Hoàng thất mới bất đắc dĩ chuyển qua tuyển người khác, lúc này mới nhìn trúng Ngọc gia hắn. Tuy nhiên nàng đối Thái tử đồng thời không có cái gì cảm tình, nhưng thân là nữ tử, nghĩ đến chính mình là một người khác lốp xe dự phòng, trong nội tâm nàng thì vạn phần khó chịu. Cái này nữ nhân rõ ràng không muốn làm Thái tử phi, lúc này thời điểm lại chạy về Kinh Thành làm gì, hơn nữa còn mặc thành dạng này bốn phía thông đồng người khác nam nhân. Tổ An cũng không phải cái thứ tốt, rõ ràng đều có Sở gia tiểu thư, kết quả người ta một thông đồng liền cắn câu. Đến từ Bích Linh Lung phẫn nộ giá trị +233 +233 +233. . .