Chương 181: Khó giải nan đề Bởi vì lúc trước thôn dân trợ giúp, Kiều Tuyết Doanh vội vàng chạy đi qua hổ trợ, giúp người d·ập l·ửa, nhấc người b·ị t·hương, có lúc còn phải vận dụng năng lực nâng lên sụp đổ xà nhà. vân vân. Nhìn nàng loay hoay khí thế ngất trời, Tổ An lại không có tiến lên, mà chính là hướng đồng ruộng bên trong đi đến. Kiều Tuyết Doanh chính quay đầu dự định gọi hắn giúp đỡ, lại nhìn đến hắn rời đi bóng lưng, nghĩ thầm thật là một cái quỷ hẹp hòi, bây giờ còn tại cùng những thôn dân này sinh khí đây. Tổ An hướng đồng ruộng bên trong sáng nhất địa phương đi đến, hắn muốn xác nhận một việc, một kiện trong trí nhớ sự tình. Vừa mới trên trời khối kia đại thiên thạch nổ tung thành rất nhiều mảnh nhỏ, nhưng còn thừa lại một khối tương đối mà nói lớn, rơi xuống cách thôn đại khái bên ngoài một dặm trong đất, đập ra một cái to lớn hố sâu. Còn chưa tới gần thì một cỗ mãnh liệt nóng rực cảm giác đập vào mặt, Tổ An đem nguyên khí vận chuyển toàn thân vừa mới hơi chút dễ chịu một chút xíu. Dù là như thế, lấy hắn hiện tại tu vi cũng không cách nào tới gần trong hố sâu, bên kia lưu lại kịch liệt thiêu đốt sau dư vị, bất quá không dùng tới gần, hắn đã được đến muốn câu trả lời. Nhìn đến khối kia to lớn thiên thạch phía trên viết một hàng chữ, Tổ An biểu lộ biến đến cực kỳ cổ quái, nhịn không được ngẩng đầu nhìn bầu trời đầy sao, chẳng lẽ trên đời này thật có Thiên ý a? Hắn tâm sự nặng nề trở lại thôn bên trong, Kiều Tuyết Doanh thấy thế tới kéo hắn: "Ngươi đi làm cái gì? Đã trở về, vậy liền giúp một tay đi." Tổ An lắc đầu: "Có cái gì tốt giúp, đã định trước không có cách nào cải biến kết cục, giúp cũng là giúp không." Kiều Tuyết Doanh nhất thời gấp: "Ngươi cái này người tại sao như vậy, là, trước đó bọn họ là đối ngươi không quá hữu hảo, nhưng ngươi hẳn là cũng rõ ràng, này chủ yếu là cái này quốc gia pháp luật quá khắc nghiệt tạo thành, về sau sự tình cũng chứng minh bọn họ bản tính rất hiền lành, hơn nữa lại cho chúng ta đưa nước lại cho chúng ta đưa thuốc." "Chỉ là cho ngươi đưa nước, cho ngươi đưa thuốc." Tổ An cải chính. Kiều Tuyết Doanh sững sờ: "Ngươi không thực sự bởi vì chuyện này tại tức giận a, ngươi một đại nam nhân, có thể hay không đừng như thế lòng dạ hẹp hòi?" "Không là bởi vì việc này, chỉ là đây hết thảy không có ý nghĩa, ngươi cần phải rất nhanh liền biết, " Tổ An nói bổ sung, "Khuyên ngươi một câu, ngươi cũng không nên uổng phí khí lực." "Mặc kệ ngươi." Kiều Tuyết Doanh hừ một tiếng, lại chuyển sinh đầu nhập cứu tế bên trong. Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị +11 +11 +11. . . Nhìn đến hậu trường tiếp thu được phẫn nộ giá trị, Tổ An nhất thời vui, cô gái nhỏ này đối với hắn oán niệm còn thật không nhỏ. Lại qua một trận, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng vó ngựa, theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp một cái quan viên mang theo một đội binh lính hướng bên này tới. Các thôn dân lập tức gây nên r·ối l·oạn tưng bừng, rốt cuộc cái niên đại này người nào cũng không muốn nhìn thấy quan viên, thôn trưởng vội vàng nghênh đón cười làm lành nói: "Vương đại nhân ngài làm sao tới?" "Động tĩnh lớn như vậy ta có thể không đến a? Trên trời rơi xuống thiên thạch, cái này là đại sự cỡ nào, ta phải mau chóng biết rõ ràng báo cáo triều đình." Cái kia Vương đại nhân hiển nhiên không có thì giờ nói lý với hắn, trực tiếp phất phất tay để dưới tay hạ nhân đi bốn phía điều tra. Thôn trưởng thì do dự hỏi: "Vương đại nhân ngài xem chúng ta nơi này trời rớt tại họa bất ngờ, bây giờ từng nhà đều tổn thương thảm trọng, người xem phủ bên kia có thể hay không phát điểm cứu trợ t·hiên t·ai khoản tiền. . ." Hắn còn chưa nói xong liền bị Vương đại nhân đánh gãy: "Hiện tại triều đình chi phí khẩn trương, phía Bắc muốn đối kháng dị tộc, mặt khác tu A Phòng Cung, tu Hoàng Lăng loại nào không cần tiền, các ngươi những chuyện nhỏ nhặt này tự mình giải quyết không là tốt rồi, làm gì muốn làm phiền triều đình." Thôn trưởng một mặt ngượng nghịu: "Có thể năm nay thu hoạch không tốt, hôm nay thật nhiều người Liên gia đều bị thiêu. . ." Hắn còn chưa nói xong, thì có binh lính phi tốc chạy tới cuống quít bẩm báo: "Báo! Vương đại nhân không tốt, Vương đại nhân không tốt!" Cái kia Vương đại nhân tức giận đến một chân đạp tới: "Ngươi hắn a mụ mới không tốt, có biết nói chuyện hay không a." Binh sĩ kia cũng rất ủy khuất, một bên xoa bị đạp địa phương, một bên chỉ lấy một bên khác thiên thạch chỗ phương hướng: "Bên kia. . . Bên kia. . . Thiên thạch bên trên có chữ!" "Có chữ viết!" Vương đại nhân hai mắt tỏa sáng, dẫn theo đai lưng liền hướng bên kia chạy tới, nghĩ thầm nếu như nếu tới cái trời ban điềm lành báo lên, hoàng thượng một cao hứng, chính mình còn không phải thăng quan tiến tước? Đến mức viết chữ gì không quá quan trọng, phản người miệng, c·hết đều có thể nói sống, đến thời điểm tìm mấy cái Đại Nho giải thích một phen, cho dù là cái phổ thông chữ cũng có thể giải thích Thành Tường thụy, dù sao cũng là theo trên trời rơi xuống đến, ý nghĩa phi phàm! Một đám binh lính đi theo hắn chạy chậm đi qua, hắn thôn dân cũng tò mò theo sau, chỉ có Trần Vĩ vịn phụ thân ở phía sau chậm rãi đi tới, thấp giọng nói ra: "Cha, ngươi làm gì cầu cái kia cẩu quan, xem xét bộ dáng kia của hắn liền biết tuyệt không có khả năng cho chúng ta cấp phát cứu trợ t·hiên t·ai, ngài đây chỉ là trắng trắng chịu nhục." Thôn trưởng thở dài một hơi: "Không cầu lời nói là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có, cầu lời nói còn có như vậy một chút hi vọng. Vì thôn bên trong tương lai, cá nhân ta vinh nhục đây tính toán là cái gì." Trần Vĩ không nói gì, chỉ là nhìn qua cái kia Vương đại nhân sau lưng, trong mắt bắn ra cừu hận quang mang. Vị kia Vương đại nhân chính đầy trong đầu thăng chức tăng lương đi đến nhân sinh đỉnh phong đây, đợi thấy rõ thiên thạch phía trên chữ, cả người trong nháy mắt sửng sốt, sau đó thấy lạnh cả người từ phía sau lưng dâng lên bay thẳng trán, cả người ngay cả đứng đều đứng không vững. "Cái này. . . Chữ này là ai khắc!" Người bên cạnh vội vàng đấm bóp cho hắn lồng ngực, thật vất vả mới đưa khí sắp xếp như ý, Vương đại nhân cơ hồ là trong nháy mắt nhảy dựng lên, chỉ vào Trần gia thôn chúng thôn dân, tức giận rít gào lên lên: "Mau nói, không phải vậy lời nói các ngươi ai cũng chạy không!" Thôn trưởng kia không hiểu ra sao, đẩy ra đám người hướng cái kia thiên thạch nhìn lên đi, chỉ thấy phía trên thình lình khắc lấy vài cái chữ to: Thủy Hoàng Đế c·hết mà địa phân! "Cái này. . . Cái này. . ." Hắn trong nháy mắt thì run rẩy lên, sau đó một hơi không có chậm tới, trực tiếp hướng trên mặt đất ngã quỵ đi xuống, may mắn một bên Trần Vĩ tay mắt lanh lẹ đem hắn đỡ lấy. "Choáng, giả vờ ngất thì xong việc a?" Vương đại nhân nổi trận lôi đình, không tệ, rất nhiều chuyện hắc xác thực có thể nói thành trắng, thiên thạch phía trên tùy tiện mấy chữ thậm chí chỉ là một chút hoa văn hắn cũng có thể sưu ra một đoạn điềm lành đến, nhưng viết rõ ràng như vậy, lớn như vậy đại nghịch bất đạo một đoạn văn, mượn hắn 10 ngàn cái lá gan hắn cũng không dám tùy ý giải thích a. "Cha ta là thật choáng!" Trần Vĩ cãi lại nói. "Bản quan quản ngươi thật choáng giả choáng, sự kiện này lớn nhất liền lập tức tra cho ta đi ra, bằng không các ngươi ăn không ôm lấy đi." Vương đại nhân sau khi nói xong móc ra một chiếc gương, sau đó trực tiếp hướng thượng cấp bẩm báo. Tổ An ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, phát hiện tấm gương kia vậy mà giống kiếp trước video điện thoại đồng dạng, nhìn đến cái này tu hành thế giới quả nhiên thần kỳ, dù là không có đi khoa học kỹ thuật tuyến, cũng có thể dùng con đường tu luyện lên đến không sai biệt lắm tác dụng. Chỉ thấy Vương đại nhân càng không ngừng trong gương đầu kia nhân vật cúi đầu khom lưng, nói chuyện với nhau hoàn tất sau đó, đem tấm gương thu lại, sau đó lập tức một mặt sát khí: "Từng nhà địa thẩm vấn, chữ này đến cùng là ai khắc, muốn là không tra được, các ngươi đều phải c·hết!" Nghe đến hắn lời nói, nguyên bản xem kịch thôn dân một mảnh xôn xao, nguyên bản ăn dưa ăn đến chính hương đây, nào biết được đao rơi xuống trên đầu mình! "Không phải chúng ta a, chúng ta vừa mới đều bận rộn đang d·ập l·ửa đây." "Đúng a, ta chữ lớn cũng không nhận ra một cái, làm sao đi khắc chữ gì đây." "Oan uổng a, mọi người đều biết, ta là người mù a." . . . Một đám người ào ào kêu oan lên. Kiều Tuyết Doanh lôi kéo Tổ An tay: "Ngươi vừa mới thấy là người nào khắc chữ không có? Ta vội vàng ở chỗ này cứu tế, không có chú ý bên kia." Tổ An lắc đầu, tâm tình có chút nặng nề. "Đúng, vừa mới ta giống như nhìn đến người kia hướng thiên thạch phương hướng đi đến." Bỗng nhiên có cái thôn dân chỉ vào Tổ An kêu lên. "Không tệ, hai người kia lai lịch khả nghi, nhất định chính là bọn họ làm." Mặt khác có người ào ào phụ họa, hiển nhiên việc quan hệ thân gia tính mệnh, bọn họ cũng muốn mau sớm hái rõ ràng chính mình. . . . Kiều Tuyết Doanh nhất thời sửng sốt, chính mình vừa mới hảo ý giúp bọn hắn, kết quả lại là loại này đáp lại. "Cái này chính là nhân chi thường tình, ngươi cũng không muốn quá để ý." Tổ An nhỏ giọng an ủi. Kiều Tuyết Doanh kỳ quái liếc hắn một cái, gia hỏa này vừa mới rõ ràng cùng những thôn dân kia không hợp nhau, bây giờ lại giúp bọn hắn nói chuyện, thật là một cái quái nhân: "Hừ, một bộ nhìn thấu nhân thế bộ dáng, ngươi mới bao nhiêu tuổi." "Có nhìn hay không đến thấu cùng tuổi tác lại không có quan hệ gì, có người sống cả một đời cũng là kẻ hồ đồ." Tổ An một bên trả lời, một bên chú ý những binh lính kia động tĩnh, tùy thời chuẩn bị phá vây. Nghe đến những thôn dân kia xác nhận, cái kia Vương đại nhân bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía hai người, dưới tay binh lính cũng lặng lẽ tứ tán đến chung quanh, phòng ngừa hắn chạy trốn. Ngay tại Tổ An chuẩn bị tiên phát chế nhân thời điểm, cái kia Vương đại nhân trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, sau đó ha ha cười nói: "Nguyên lai là Ngự Sử đại nhân, những ngày này chúng ta một mực tại tìm Ngự Sử đại nhân đây, không nghĩ tới Ngự Sử đại nhân vậy mà đi tới nơi này." "Ngự Sử đại nhân?" Tổ An một mặt mộng bức, phản ứng đầu tiên là đối phương vì cố ý t·ê l·iệt chính mình nói lung tung, nhưng rất nhanh ý thức được điều đó không có khả năng, đối phương không cần thiết kéo dạng này láo. Tiền thế giới chơi game kinh lịch để hắn lập tức kịp phản ứng, đây cũng là cái này nhiệm vụ cho bọn hắn an bài thân phận, vì càng hợp lý địa tan nhập nội dung cốt truyện. Vương đại nhân nói trừng trước đó kêu gào mấy thôn dân kia liếc một chút: "Các ngươi nói vớ nói vẩn cái gì nha, vị này là Ngự Sử đại nhân, lại làm sao có thể đi khắc xuống cái kia đại nghịch bất đạo chữ, các ngươi không nên gấp tại thoát tội thì lung tung liên quan vu cáo." Một bên nói một bên đi vào Tổ An bên người: "Ngự Sử đại nhân, triều đình bên kia giao trách nhiệm một ngày loại hình tìm tới hung phạm, bằng không chúng ta liền bị mất chức xử tử, nơi này ngài quan chức lớn nhất, chúng ta đều nghe ngài." Tổ An rõ ràng hắn là muốn vung nồi, nhưng cũng rõ ràng đây chính là phá giải Thiên chi phong ấn quan trọng, cho nên cũng không có cự tuyệt: "Tốt, để ta tới phụ trách, các ngươi đem thôn bên trong mỗi hộ người đều đơn độc thẩm vấn, tránh cho bọn họ thông cung." "Vâng!" Vương đại nhân vội vàng vẫy tay, để dưới tay binh lính đem các thôn dân tách ra trông giữ thẩm vấn. Làm xong đây hết thảy sau đó, hắn một mặt nịnh hót đi vào Tổ An bên cạnh, lại bị hắn không kiên nhẫn đánh ra: "Nơi này sự tình nhiều như vậy, rõ ràng nhân thủ không đủ, ngươi đến ta bên này làm gì, ngươi cũng đi thẩm vấn." "Vâng vâng vâng ~" cái kia Vương đại nhân cúi đầu khom lưng, nhưng trong lòng nghĩ đến may mắn lần này đem nồi vãi ra, bây giờ có Ngự Sử đại nhân ở phía trên đỉnh lấy, coi như xảy ra chuyện gì, ta cũng chỉ dùng phụ thứ yếu trách nhiệm, có thể so sánh ngay từ đầu toàn quyền phụ trách muốn tốt rất nhiều. Đợi hắn sau khi đi, Kiều Tuyết Doanh cũng nhịn không được nữa, vội vàng hỏi: "Ngươi chừng nào thì thành Ngự Sử đại nhân?" Tổ An đáp: "Đây cũng là Thiên chi phong ấn cho chúng ta an bài thân phận, chúng ta điều tra ra ai là khắc chữ người, hẳn là có thể phá giải rơi cái này phong ấn." "A, nhìn như vậy đến cần phải rất đơn giản mới là, hoàn toàn không có trước đó Nhân chi phong ấn, Địa chi phong ấn nguy hiểm như vậy nha." Kiều Tuyết Doanh buông lỏng một hơi. "Ngươi cao hứng quá sớm, muốn là tra không ra lời nói, dựa theo Tần quốc pháp luật, hai ta phụ trách phá án, khẳng định là tử tội, cái kia Vương đại nhân là phụ tá, khả năng chỉ dùng mất chức điều tra, không phải vậy ngươi cho rằng hắn nhìn đến ta vì cái gì vui vẻ như vậy." Tổ An đáp. "Đây chẳng qua là tình huống xấu nhất nha, theo ta thấy cái này không khó lắm tra, trong thôn tổng cộng cũng không có nhiều người, những cái kia nha dịch bên trong cũng không thiếu thẩm vấn cao thủ, từng cái từng cái xem xét luôn có thể xem xét đi ra, " suy nghĩ một chút Kiều Tuyết Doanh lại bổ sung, "Ngoài ra ta còn có thể bài trừ rơi một số người, vừa mới c·ứu h·ỏa thời điểm ta nhìn thấy không ít người, bọn họ hẳn là không cơ hội đi thiên thạch bên kia khắc chữ." "Nếu thật là như thế lời nói liền tốt, cái này đề thực khó giải." Tổ An thở dài một hơi não nề, rốt cuộc minh bạch vì cái gì cái này lại là Thiên chi phong ấn, không chỉ có cùng vì sao trên trời có quan hệ, mà lại là hẳn phải c·hết kết cục. "Làm sao lại khó giải đâu?" Kiều Tuyết Doanh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Còn có, ngươi vừa mới rõ ràng ở bên kia, có người hay không tiếp cận thiên thạch làm sao lại một chút cũng không nhìn thấy?" "Chính là bởi vì ta nhìn thấy mới nói đạo này đề khó giải, bởi vì. . ." Tổ An đón đến, cái này mới chậm rãi nói ra, "Bởi vì khối vẫn thạch này rơi xuống tới thời điểm, phía trên liền đã khắc lấy hàng chữ này."