Chương 683: Ngươi cũng xứng? "Ồ?" Trong xe ngựa phu nhân chỉ là hơi có chút kinh ngạc, bất quá đồng thời không có hỏi tới, hiển nhiên nàng đối với ngoại giới phát sinh sự tình đều chẳng phải cảm thấy hứng thú một dạng. Bất quá đối phương rốt cuộc vừa mới giúp đỡ, nàng cũng không có nói thừa cơ rời đi. Thiếu răng phu xe ngựa phục thị nàng nhiều năm như vậy, tự nhiên đoán được nàng tâm tư, sau đó cũng dù bận vẫn ung dung địa tựa ở nơi cửa xe, vui vẻ ở một bên ăn dưa xem kịch. Nghe đến Tổ An lời nói, lập tức quý công tử ánh mắt bên trong lóe qua một tia khinh miệt ý cười, bất quá vẫn là rất phối hợp địa chắp tay một cái: "Tha thứ mắt của ta kém cỏi, thực sự nhìn không ra các hạ là đại nhân vật gì." Tổ An nói ra: "Cũng không tính toán đại nhân vật gì, chỉ là hoàng thượng vừa chính miệng ngự phong Nam Tước, Đông Cung Thái Tử xá nhân thôi, mọi người làm quan cùng triều, mọi người lẫn nhau tạo thuận lợi." Hắn nói như vậy chủ yếu là phán đoán hôm nay sự tình đến cùng là cái trùng hợp vẫn là hướng hắn tới một cái cục, theo lý thuyết nếu như chỉ là trùng hợp đụng phải một cái ngang ngược con ông cháu cha, biết thân phận của hắn hẳn là sẽ có chỗ cố kỵ. Phượng Hoàng Nam cùng Thái Tử xá nhân, đều không phải là cái gì không tầm thường thân phận, nhưng một cái là hoàng đế chính miệng phong, một cái là tương lai hoàng đế cận thần, chỉ cần não tử người bình thường không có người nào lại bởi vì một trận ngẫu nhiên gặp mà không c·hết không thôi. "A?" Lúc này thời điểm trong xe ngựa vang lên một tia nhẹ kêu thanh âm, bên cạnh cửa sổ rèm vải bị hơi hơi xốc lên một tia khe hẹp, loáng thoáng có thể nhìn đến cái kia xanh thẳm thanh tú đẹp đẽ ngón tay ngọc, chỉ xem tay này thì hoàn toàn có thể tưởng tượng bản thân nàng là xinh đẹp bực nào không tì vết. Thiếu răng phu xe ngựa hơi kinh ngạc, phu nhân xưa nay đối bất cứ chuyện gì đều không thế nào để bụng, hôm nay cái này là làm sao. Lúc này trên xe ngựa quý công tử cười: "Thái Tử xá nhân a, vẫn là Nam Tước a, thật lớn quan viên, ta thật là sợ a." Chung quanh hắn kỵ sĩ cũng cười vang, một đám người vây quanh hắn trào phúng lên: "Chỉ là một cái hạt vừng tiểu quan cũng dám ở chỗ này tự nâng thân phận." "Chỉ sợ gia hỏa này là quê nhà đến đồ nhà quê a, không biết Kinh Thành loại địa phương này tùy tiện ném một khối quay đầu đập trúng người, mười cái bên trong có tám cái đều so với hắn quan lớn." "Thì là thì là, luận quan chức chúng ta những người này bên trong tốt nhiều cũng so chỉ là một cái xá nhân đại nha." . . . Thái Tử xá nhân mặc dù là Thái tử cận thần, nhưng phẩm chất xác thực không cao, cho nên bọn họ những lời này cũng là không tính sai. Chỉ bất quá Thái Tử xá nhân loại này quan viên cũng không thể đồ dùng trật để cân nhắc, rốt cuộc như vậy tiếp cận Thái tử, tới lui đều là chút đạt quan hiển quý. Tựa như kiếp trước rất nhiều lãnh đạo thư ký, luận chức vị cũng không cao, nhưng người nào dám tuỳ tiện đắc tội lãnh đạo bên người thư ký? Tổ An yên tĩnh mà nhìn xem những thứ này người, trong lòng đã không sai, nhìn đến những thứ này người thật là chuyên môn xông lấy chính mình đến, mà lại khẳng định không phải bè phái thái tử người, bằng không mặt mũi này khẳng định phải cho. Như vậy chỉ có thể là Tề Vương một mạch người, khó trách trước đó cái này thớt chấn kinh tuấn mã bị c·hết kỳ quái như thế, chắc là bọn gia hỏa này chuyên môn thiết lập một cái cục a. Lúc này lập tức cái kia quý công tử phất phất tay, tỏ ý người chung quanh an tĩnh, sau đó mới mới quay về Tổ An nói ra: "Không biết vị đại nhân này tại trong điện Kim Loan đứng tại mấy hàng vài hàng a." Triều hội bên trong có thể đứng ở trong điện Kim Loan cùng Hoàng Đế tiếp xúc gần gũi chỉ có phẩm chất tương đối cao quan viên mới có tư cách. Hắn phẩm chất thấp một số quan viên chỉ có thể chờ đợi tại Kim Loan Điện bên ngoài theo thứ tự sắp xếp, trừ phi gặp chuyện triệu kiến, bằng không căn bản không có diện Thánh quyền lợi, chỉ có thể ngẫu nhiên xa xa liếc mắt một cái trong điện Kim Loan tình huống. Phẩm chất càng thời gian ngắn hơn xếp tại càng xa xôi, tới gần cửa cung, liền xa xa nhìn trong điện Kim Loan tình hình đều làm không được, chỉ có thể nhìn thấy rộng rãi Kim Loan Điện nóc nhà. Cho nên hoàn toàn có thể căn cứ triều hội lúc đứng thẳng vị trí đến lẫn nhau phán đoán mỗi người phẩm chất cùng với được sủng ái trình độ ai cao ai thấp. Tổ An lạnh nhạt nói: "Ta không cần vào triều." Cái kia quý công tử cười ha ha lên: "Nguyên lai vị đại nhân này liền tham gia triều hội tư cách cũng không có a." Ngay sau đó hắn nụ cười vừa thu lại, trực tiếp phun một bãi nước miếng tại trên mặt đất: "Cái kia còn dám nói cùng ta làm quan cùng triều, ngươi cũng xứng?" Chung quanh những kỵ sĩ kia thân mật địa phối hợp chủ tử nhà mình, theo hắn lời nói ào ào mỉa mai Tổ An không biết tự lượng sức mình. "Ồn ào!" Tổ An hừ một tiếng, trực tiếp Bách Minh năng lực phát động, một cỗ vô hình sóng âm tứ tán mở ra, những kỵ sĩ kia chỉ cảm thấy đầu tê rần, rất nói nhiều chắn ở trong miệng trong lúc nhất thời thủy chung cũng nói không nên lời. Có chút tu vi thấp thậm chí trực tiếp theo ngã từ trên ngựa đến, cả người chật vật không chịu nổi. Tổ An đồng thời không dùng toàn lực, bằng không lời nói những kỵ sĩ này chỉ sợ không ít phải bị chấn thành ngu ngốc. Làm một cái rất được Cẩu Thánh tinh túy bàn phím hiệp, ngay từ đầu thì bại lộ toàn lực, thật sự là quá bất ổn kiện. Gặp song phương lên xung đột, chung quanh những cái kia dân chúng vây xem trong nháy mắt trốn rời, rất nhanh chung quanh đều biến đến trống rỗng. Cái kia quý công tử hơi nheo mắt lại: "Ta liền nói làm sao phách lối như vậy, nguyên lai có chút tu vi, đáng tiếc chỉ là lục phẩm tu vi, cũng dám ở Kinh Thành loại địa phương này giương oai?" Đối phương vừa mới trong nháy mắt đó biểu hiện ra ngoài chiến đấu lực phù hợp trước đó tình báo phán đoán, trên mặt nổi tu vi năm sáu phẩm ở giữa, nhưng thực tế chiến đấu lực hội càng cao, tương đương với lục phẩm đỉnh phong, thậm chí có khả năng chạm đến thất phẩm. Bất quá liền xem như thất phẩm lại như thế nào, trong mắt hắn chỉ là con kiến hôi mà thôi. Lúc này Tổ An cười như không cười nhìn lấy hắn: "Không biết các hạ lại là vị đại nhân vật nào, chí ít cũng cho ta bị c·hết rõ rõ ràng ràng đi." Quý công tử hừ một tiếng, kiêu ngạo mà hất cằm lên, lộ ra một đôi hướng lên trời lỗ mũi. Hiển nhiên tự giới thiệu loại này giảm xuống bức cách sự tình sao có thể hắn tự mình đến nói, bên cạnh sớm có kỵ sĩ ngầm hiểu: "Trợn to ngươi mắt chó nhìn một cái, vị này là hiện nay Tề Vương thế tử, quan cư Dực Quân giáo úy, cũng là ngươi loại này hạt vừng quan viên dám chọc? Có biết hay không đập vào Thượng Quan, là tội danh gì." Dực Quân giáo úy tên tuy nhiên nghe lấy thẳng người qua đường Giáp, nhưng cái này Cũng không phải là hậu thế q·uân đ·ội hệ thống Úy Quan, mà chính là chân thật cao cấp tướng quân. Trong hoàng cung có lĩnh, hộ, Tả Hữu Vệ, Kiêu Kỵ, du kích cái này sáu quân; lại hướng bên ngoài, trong kinh thành bốn phương tám hướng, thì từ trái phải trước sau Tứ Quân; Những thứ này bộ đội chủ yếu là phụ trách hoàng cung cùng với Kinh Thành an toàn bộ đội. Mà Kinh Thành ngoại ô thì từ sáu Đại Giáo Úy: Truân Kỵ, bộ binh, càng cưỡi, Trường Thủy, Xạ Thanh, Dực Quân, đây là Đế Quốc trung ương quân dã chiến, tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ. Mỗi cái giáo úy chưởng quản bên trong một phần sáu lực lượng, chí ít đều là bát phẩm tu vi, có thể nghĩ hắn quan chức địa vị cao bao nhiêu. Tổ An trong lòng bừng tỉnh, cái này khó trách, chắc là chính mình trước đó vừa đắc tội Tề Vương, lão tự trọng thân phận không tiện ra mặt, thì đến phiên tiểu xuất mã. Nói đến cục này nhìn tư thế là muốn đem hắn vào chỗ c·hết làm a, đồ sát quân mã, đập vào Thượng Quan, vừa không cẩn thận liền có thể biến thành cái tử tội, mà lại coi như phía trên truy trách lên, bọn họ cũng có lý từ đáp lại. Một bộ này chơi đến quen như vậy, chắc hẳn cũng không phải lần đầu tiên làm. Đúng lúc này, bên cạnh bỗng nhiên truyền tới một vội vàng thanh âm: "Thế tử, tỷ phu của ta vừa tới Kinh Thành, rất nhiều quy củ cũng đều không hiểu, không phải có ý đắc tội ngươi, mong rằng thế tử xem ở Tần gia Sở gia trên mặt mũi, việc này giơ cao đánh khẽ." Một cái môi hồng răng trắng so nữ nhân còn muốn thanh tú đẹp đẽ thiếu niên công tử tránh ra đến, đương nhiên đó là Sở Ấu Chiêu. Bên cạnh còn có cái dường như Tiểu Thư Báo toàn thân phát ra dã tính mị lực tiểu mỹ nhân, cái kia màu vàng nhạt da thịt tương đương dễ thấy, không phải Mộ Dung Thanh Hà là ai. Sở Ấu Chiêu cùng Mộ Dung Thanh Hà nguyên bản ra đường du ngoạn, xa xa nhìn đến bên này có chuyện phát sinh, các nàng đều là chuyện tốt tính tình, hứng thú bừng bừng địa chạy tới ăn dưa, kết quả ăn dưa ăn vào trên đầu mình. Nhìn đến Tổ An sau đó, nàng vội vàng ra đến nỗ lực tiêu trừ xung đột. Không nói đến Tổ An cùng tỷ tỷ quan hệ, cũng là hắn năm lần bảy lượt địa cứu nàng, nàng cũng phải hỗ trợ a. "Nguyên lai là Sở công tử cùng Mộ Dung cô nương, " Tề Vương thế tử Triệu Trị hướng hai người hơi hơi gật đầu tỏ ý, hai người này sau lưng gia tộc đều là Tề Vương một đảng trung kiên, tự nhiên không thể ngạo mạn, "Nghe Sở công tử trong lời nói ý tứ, vị này hẳn là vị kia nổi danh Sở gia người ở rể Tổ An a, lúc trước Sở đại tiểu thư chiêu một cái đầu phố lưu manh làm người ở rể, trong kinh thành bao nhiêu thế gia công tử b·óp c·ổ tay thở dài, bản thế tử còn nghĩ đến lấy Sở đại tiểu thư ánh mắt, tìm hôn phu nói không nhất định có cái gì năng khiếu chỗ." "Có thể hôm nay gặp mặt, không thể không cảm thán Sở đại tiểu thư nhìn nam nhân ánh mắt xác thực không được a." Sở Ấu Chiêu trong lòng ngầm bực, bất quá hôm nay có việc cầu người, nàng cũng chỉ có thể cưỡng ép đè xuống lửa giận: "Tỷ phu của ta mới đến, nếu là có cái gì đắc tội thế tử địa phương, ta chỗ này thay cho hắn nói xin lỗi." Tổ An lạnh nhạt nói: "Ấu Chiêu ngươi trở về, cái nào dùng ngươi thay ta nói xin lỗi, hắn cùng ta nói xin lỗi còn tạm được."