Chương 306: Vui sướng 18 độ "Trần trại chủ đây là ý gì?" Trịnh Đán sầm mặt lại, dạng này yêu cầu thật sự là quá vô lễ, nàng không thể không suy tư đối phương tại sao lại xách đi ra. Trần Huyền cười ha ha một tiếng: "Cũng là mặt chữ phía trên ý tứ a, bang chủ chỉ xem dáng người cũng đã là cái vưu vật, cho nên ta một mực hiếu kỳ, ngươi cái này khăn che mặt xuống đến cơ sở là như thế nào dung nhan tuyệt thế." "Trần trại chủ, ta đem ngươi trở thành khách nhân, ngươi không khỏi quá không biết tốt xấu, từ hôm nay trở đi, trước đó Cự Kình Bang cùng Hắc Phong Trại tất cả hiệp nghị hết hiệu lực, " Trịnh Đán cũng triệt để giận, "Người tới, tiễn khách!" Nàng thậm chí cân nhắc qua mượn nhờ lợi thế sân nhà đ·ánh c·hết tại chỗ đối phương, nhưng do dự thật lâu vẫn là tính toán, rốt cuộc Trần Huyền tu vi quá cao, những năm này tại các lộ cao thủ vây quét phía dưới vẫn như cũ sống được tiêu diêu tự tại, không biết hắn còn có cái gì át chủ bài. Đã không có nắm chắc lưu lại đối phương, cái kia cũng chỉ phải đem hắn khu trục ra đảo. Nàng thậm chí còn đau đầu, vạn nhất gia hỏa này triệt để thẹn quá hoá giận, về sau chưa đến năm ngày chạy tới ở trên đảo nháo sự làm sao bây giờ. Bất quá chung quanh quỷ dị yên tĩnh lập tức để cho nàng tỉnh táo lại, vô ý thức ngồi thẳng thân thể, nhìn qua dưới tay Lưu Sản: "Ngươi làm nhà, ngươi không nghe thấy ta lời nói a?" Lưu Sản cười hắc hắc: "Đương nhiên nghe đến, chỉ bất quá thực chúng ta cũng tò mò bang chủ dưới khăn che mặt dung mạo ra sao." Trịnh Đán đồng tử hơi co lại, rốt cuộc minh bạch vừa mới vì cái gì lên đảo sau luôn cảm thấy có một loại cảm giác quỷ dị, nguyên lai cái này phía dưới gia hỏa đã tâm hoài quỷ thai. Theo Trịnh Đán trở về Nhai Tiêu bỗng nhiên vỗ bàn một cái: "Họ Lưu, ngươi đây là ý gì, dám đối bang chủ vô lễ?" "Nhai Tiêu ngươi cũng không nên kích động, mọi người đều biết ngươi hâm mộ bang chủ, bất quá khi nàng nhiều năm như vậy chó săn, ngươi có thể từng nhìn qua nàng dung mạo?" Lưu Sản cười lạnh nói. "Cái này. . ." Nhai Tiêu hô hấp cứng lại, cái này xác thực không có, nói lên cái này hắn thực cũng thẳng lòng chua xót. "Một vị địa liếm chung quy là không có gì cả, còn không bằng cùng chúng ta làm một món lớn, đến thời điểm tự nhiên sẽ phân ngươi một chén canh." Lưu Sản cười ha ha nói. "Im miệng!" Nhai Tiêu toàn thân run rẩy, cuối cùng vẫn là thụ không đối phương làm nhục trong lòng hắn nữ thần. Lúc này Trịnh Đán mở miệng: "Lưu Sản, ta tự hỏi đối đãi các ngươi không tệ, vì sao muốn phản bội ta?" "Không tệ?" Lưu Sản cười lạnh một tiếng, "Khách quan nói, ngươi đợi chúng ta thật không tệ, có thể ngươi dù sao cũng là nữ nhân, mà lại một tháng chỉ có rất ít thời gian mới có thể ở trên đảo, coi như xuất hiện tại ở trên đảo, cũng thủy chung mộng Lấy mặt, vốn là để một nữ nhân làm bang chủ, đã đầy đủ không hợp thói thường, kết quả ngươi còn làm đến thần bí như vậy, phía dưới huynh đệ cái kia không phải nghi thần nghi quỷ, tốt lo lắng nhiều ngươi đem chúng ta bán cũng không biết." "Thì bởi vì cái này?" Trịnh Đán nhướng mày, thực nàng cũng biết, dạng này thời gian dài không tại đại bản doanh, là dễ dàng đối với thủ hạ tạo thành mất khống chế, chỉ bất quá nàng dù sao cũng là Trịnh gia Đại tiểu thư, không khả năng thời gian dài ở trên đảo. Cho nên vấn đề này khó giải. Có điều nàng vẫn là trên nhiều khía cạnh giảm bớt dạng này ảnh hưởng, các loại ân uy cùng làm, nàng tự nhận là hiệu quả vẫn là có thể, nào biết được hiện thực hung hăng cho nàng một bàn tay. "Đương nhiên không chỉ như thế, " Lưu Sản còn nói thêm, "Những năm này chúng ta muối lậu sinh ý càng ngày càng tốt, có thể bang chủ ngươi không biết làm sao chuyện, một mực tận lực khống chế chúng ta xuất hàng lượng, có tiền không kiếm lời chỉ có thể nói nữ nhân các ngươi lá gan thực sự quá nhỏ, ngươi lá gan quá nhỏ không quan hệ, chống đỡ rất nhiều huynh đệ tài lộ thì không cần phải, đã như vậy, vậy chúng ta thì đổi một cái càng có năng lực làm lão đại." "Ngươi biết cái gì, đó là bởi vì. . . Bởi vì. . ." Trịnh Đán giận dữ, đáng tiếc nói đến một nửa lại nói không được. Bởi vì có chút nguyên nhân không có cách nào nói. Nàng thành lập Cự Kình Bang mục đích, chủ yếu là vì Trịnh gia kiếm tiền, nhưng Trịnh gia dù sao cũng là quan phương thương nhân buôn muối thân phận, làm việc dù sao cũng không thể không kiêng nể gì cả. Huống chi Tang gia khống chế phòng lũ doanh, như là b·uôn l·ậu muối lậu quá khoa trương, bọn họ quản còn là bất kể? Cũng là gần hai năm, Tang gia muốn đối phó Sở gia, mới bắt đầu buông lỏng xuất hàng lượng. Có thể Tang Hoằng dù sao cũng là triều đình Thái Thú, cũng không thể làm được quá khó nhìn, cho nên xuất hàng lượng từ đầu đến cuối không có phóng tới lớn nhất. Đủ loại nguyên nhân mới tạo thành đây hết thảy, nhưng những nguyên nhân này có thể nói ra a? Những cái kia Cự Kình Bang mấy cái đương gia từng cái âm thầm cười lạnh, chỉ coi nàng đã á khẩu không trả lời được. Lúc này Trần Huyền mở miệng: "Quan bang chủ, ngươi cũng không nên tức giận, thực một nữ nhân xuất đầu lộ diện vẫn là thẳng mệt mỏi, tiếp xuống tới coi như ta áp trại phu nhân, đồng dạng muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, những thứ này người vẫn như cũ là ngươi thủ hạ. Đừng nói những thứ này người, cũng là Hắc Phong Trại, đều muốn cung cung kính kính gọi ngươi một tiếng đại tẩu, không biết so hiện tại uy phong gấp bao nhiêu lần." "Muốn cho ta làm áp trại phu nhân, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga!" Trịnh Đán xì một miệng, trong giọng nói đều là xem thường chi ý. Nàng xuất thân nhà đại phú đại quý, vị hôn phu nhà lại là một quận Thái Thú, gia thế hiển hách, làm thế nào có thể nhìn lên cái này Loại hắc đạo phía trên bọn trộm c·ướp? Trần Huyền danh khí làm được lại lớn, cũng bất quá là cái thổ phỉ đầu lĩnh. Sớm muộn có một ngày sẽ bị quan phủ tiêu diệt. "Cóc ghẻ. . ." Trần Huyền thần sắc lạnh lẽo, ngữ khí cũng thay đổi, "Họ Quan, ngươi cho rằng ngươi thì tính là cái gì, ta để ngươi làm áp trại phu nhân đã là ngươi thiên đại phúc khí, bằng không đợi lát nữa ngươi dược tính phát, ta chơi xong sau liền đem ngươi ném cho ngươi những thứ này thủ hạ vòng một lần, muốn đến bọn họ cần phải rất có hứng thú hầu hạ ngày xưa chị đại." Lấy Lưu Sản cầm đầu đám người này, cả đám đều thần sắc nóng rực nhìn về phía nàng. Ngày bình thường cái này xinh đẹp bang chủ cao cao tại thượng, trên thân lại các loại thần bí, trên đảo này nam nhân cái kia trời tối người yên địa thời điểm không có tưởng tượng qua đem nàng áp tại dưới thân hung hăng chà đạp một phen? Chỉ bất quá trước kia chỉ có thể tưởng tượng, hôm nay lại là thật có cơ hội âu yếm. "Dược tính? Thuốc gì tính!" Trịnh Đán trong lòng hơi hồi hộp một chút. Trần Huyền nhịn không được cười: "Ta cái này người hành sự xưa nay cẩn thận, tuy nhiên không cho rằng ngươi tu vi hội cao hơn ta, bất quá ngươi dù sao cũng là đứng đầu một bang, lo lắng ngươi có cái gì đặc biệt bản sự, cho nên cố ý để bọn hắn tại ngươi vừa mới trong nước trà hạ điểm thuốc." Trịnh Đán trước đó dù là biết được thủ hạ làm phản cũng không có quá bối rối, nhưng lúc này sắc mặt thật sự là triệt để biến, bỗng nhiên nhìn về phía vừa mới chén trà. Nàng lại chỗ nào liệu đến, tại chính mình địa bàn sẽ bị chính mình người cho hạ dược. Nàng vội vàng thử vận công bức độc, một bên Trần Huyền lắc đầu: "Vô dụng, ta thuốc này tên là 'Vui sướng 18 độ ' dược hiệu hết sức kỳ lạ, người ta xuân phong nhất độ, có thể bên trong thuốc này sau đó, phải độ phía trên mười tám lần, mới có thể triệt để giải độc, bằng không lời nói, liền sẽ muốn - lửa đốt người, bạo thể mà c·hết." Sau khi nói xong hắn lại đón đến nói ra: "Nói thật, ta đều không xác định ta có hay không một đêm mười tám lần năng lực, bất quá may mắn còn có ngươi những thứ này thủ hạ giúp đỡ, ha ha ha ~ " "Vô sỉ!" Trịnh Đán vừa thẹn vừa giận, nàng phát hiện căn bản là không có cách đem độc bức đi ra, mà lại thân thể càng ngày càng nóng, dứt khoát trực tiếp hướng Trần Huyền xuất thủ, dự định thừa dịp dược tính còn không có phát tác, cùng hắn liều cái đồng quy vu tận.