Chương 50: Phù sa không lưu ruộng người ngoài Viên Văn Đống tức xạm mặt lại: "Im miệng, nhà ta cũng là mở binh khí phường, còn có thể thiếu các ngươi mấy cái chuôi phá kiếm không thành!" Thật vất vả mới đưa những thứ này người trấn an xuống tới, quay đầu đi, phát hiện Tổ An đám người đã người đi nhà trống. Đến từ Viên Văn Đống phẫn nộ giá trị + 123! Tổ An lúc này đã bị Sở Hoàn Chiêu lôi kéo đi tới trường học trong nhà ăn, hắn nhìn một chút bên trong bố cục không khỏi vui, cái này cùng kiếp trước những cái kia đại học căn tin cũng không có gì khác nhau sao, khác biệt duy nhất chính là chỗ này không dùng chính mình đi mua cơm, có chuyên môn người gọi món ăn, bất quá kiếp trước những cái kia trong đại học cũng có dạng này căn tin. "Ta mời ngươi, tùy tiện điểm!" Sở Hoàn Chiêu đem danh sách ném tới trước mặt hắn, một bộ tiểu phú bà bộ dáng. Bị nàng đuổi tới nơi xa khác một cái bàn phía trên Vi Tác âm thầm đối Tổ An giơ ngón tay cái lên, chính mình vị này mới nhận đại ca quả thực là cơm chùa giới mẫu mực, ân, ta dạ dày cũng không tốt lắm, muốn hướng đại ca học tập, tìm phú bà ăn chút mềm, ngô, bất quá Khương hiệu trưởng quá xa xôi, vẫn là trước tìm dễ dàng điểm phú bà tạm một chút. . . Trước mắt danh sách Tổ An nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp đối một bên công tác nhân viên nói ra: "Vậy liền mỗi dạng đến một phần đi." Hắn với cái thế giới này thực vật tràn ngập hiếu kỳ, danh sách phía trên rất nhiều thứ hắn căn bản không biết cái gì đồ vật, vừa vặn có thể mỗi dạng thử một chút. Đến từ Sở Hoàn Chiêu phẫn nộ giá trị +99! "Đừng nghe hắn, " Sở Hoàn Chiêu vội vàng đối cái kia công tác nhân viên nói một tiếng, sau đó hung hăng trừng Tổ An liếc một chút, "Ngươi là heo a, ăn đến nhiều như vậy?" "Ăn à không, " Tổ An buông buông tay, "Nhưng ta có thể mỗi dạng đồ ăn nếm một miệng luôn luôn ăn đến. Trước kia trong nhà nghèo, rất nhiều thứ cũng chưa từng ăn, hôm nay đã có người mời khách, ta đương nhiên muốn cái gì đều thử một chút." Sở Hoàn Chiêu: ". . ." "Không được, chỉ cho điểm mười. . . A không đúng, nhiều nhất chỉ cho điểm tám đạo đồ ăn." "Vì cái gì?" Tổ An âm thầm cảm thán, vốn là coi là hai người ăn bốn cái đồ ăn liền đầy đủ, huống chi cô gái nhỏ này thân thể không lớn, đoán chừng ăn không nhiều, nào biết được nàng há miệng cũng là mười đạo tám đạo, nhìn đến những quý tộc này con cháu ngày bình thường sinh hoạt thật sự là xa hoa lãng phí, hừ, ta phải học tập thật giỏi. . . A Phi, thật tốt phê phán một chút. Sở Hoàn Chiêu sắc mặt đỏ lên: "Ta. . . Ta không có nhiều tiền như vậy." Tổ An một mặt xem thường: "Vậy ngươi mới vừa rồi còn nói tùy tiện điểm, không có bản sự kia cũng đừng trang cái kia so a." Sở Hoàn Chiêu rốt cục nhịn không được, đem trong tay danh sách vỗ, bỗng nhiên đứng dậy: "Họ Tổ, ngươi còn có ăn hay không!" Đến từ Sở Hoàn Chiêu phẫn nộ giá trị + 666! "Ăn, vì cái gì không ăn, " Tổ An đối một bên trợn mắt hốc mồm công tác nhân viên nói ra, "Vậy liền đem các ngươi nơi này đắt nhất tám đạo đồ ăn phía trên lên đây đi." "Tốt ~" công tác nhân viên trưng cầu nhìn qua nhìn Sở Hoàn Chiêu, gặp nàng không có phản đối, liền chạy chậm đi xuống. Cách đó không xa một đám nam nhịn không được nói ra: "Thấy không, cơm chùa nào có ăn ngon như vậy, còn không phải muốn nhìn phú bà tâm tình? Suốt ngày thụ phú bà khí?" "Không đúng sao, tựa như là cái kia tiểu phú bà thụ hắn tức giận?" "Thôi đi, quản hắn người nào thụ người nào khí, có dạng này mỹ phú bà, dù là mỗi ngày cho nàng đầu nước rửa chân ta cũng nguyện ý a." "Ta cũng nguyện ý!" "Ta cũng nguyện ý!" "Không có tiền đồ. . . Thực ta cũng nguyện ý." "Cắt ~ " Đây là một bên khác, Sở Hoàn Chiêu đã ánh mắt sáng rực mà nhìn xem Tổ An: "Họ Tổ, thành thật khai báo, ngươi là làm sao cùng mấy cái kia nữ nhân cấu kết lại?" Tổ An gõ gõ cái bàn: "Ai ai ai, gọi tỷ phu!" Sở Hoàn Chiêu hô hấp cứng lại, thịt núc ních khuôn mặt nhỏ lại nâng lên đến: "Ngươi còn có hết hay không, lần kia đánh cược ta là thua ngươi, nhưng ta gọi ngươi lâu như vậy tỷ phu, hôm nay còn chạy ra đến cho ngươi ra mặt, làm sao cũng coi như trả hết ngươi nhân tình đi." Tổ An bĩu môi: "Trước đó còn nói muốn bảo bọc ta, còn tưởng rằng ngươi Sở nhị tiểu thư ở trong học viện sống đến mức tốt bao nhiêu đây, kết quả hôm nay một cái tiểu ma-cà-bông đều không giải quyết được, còn phải ta tự thân xuất mã." Sở Hoàn Chiêu một mặt im lặng: "Ngươi đó là tự thân xuất mã a, rõ ràng cũng là tìm một đống nữ nhân đi ra." "Có khác nhau a?" Tổ An bày ra xua hai tay, "Có thể đem các nàng tìm ra giúp đỡ không phải cũng là ta năng lực a?" Sở Hoàn Chiêu bị hắn lượn quanh đến có chút choáng: "Được được, mau nói là làm sao cùng các nàng cấu kết lại!" Tổ An nhịn không được nói ra: "Cái gì gọi là thông đồng, ngươi một cái nữ hài tử gia, nói chuyện làm sao khó nghe như vậy." Sở Hoàn Chiêu một mặt ghét bỏ: "Ngươi một người nam nhân còn dùng xếp từ, có ác tâm hay không." Tổ An: ". . ." "Đây là tại dạy ngươi, một cái nữ hài tử đừng cả ngày trách trách vù vù như cái dã nha đầu một dạng, ngươi nếu là biết dùng điểm đáng yêu xếp từ, lấy ngươi dung mạo cũng không đến mức tại Hồng Nhan Lục chỉ hàng thứ chín." "Cần dùng tới ngươi dạy? Xếp từ ta lại không phải sẽ không." Sở Hoàn Chiêu hừ một tiếng. Tổ An nhất thời đến hứng thú: "Thật sao, đến câu thử một chút?" "Đừng lải nhải, làm đến đàn bà chít chít." Sở Hoàn Chiêu trợn mắt trừng một cái, trực tiếp đổ một chén trà đến uống, nàng một chân nâng lên đặt ở trên ghế, chân ngược lại là rất đẹp, cũng là tư thế có chút thiếu lễ độ, bất quá phối hợp nàng cái kia một đầu khí khái hào hùng sóng vai tóc ngắn, cả người ngược lại có một loại đặc biệt dã tính mị lực. Gặp nàng cái này phát hồ tự nhiên ngồi pháp, Tổ An triệt để bỏ đi để cho nàng thục nữ một chút suy nghĩ. "Nói nhăng nói cuội lâu như vậy, ngươi vẫn là không có nói là tại sao biết các nàng." Sở Hoàn Chiêu không buông tha địa truy vấn. Tổ An biết không giải thích vấn đề này tiếp xuống tới chỉ sợ muốn bị nàng phiền c·hết, liền tùy tiện đáp: "Cái kia Kỷ Tiểu Hi là ta trước đó trong thành đi dạo thời điểm gặp phải, đến mức Bùi Miên Mạn, nàng không phải tỷ ngươi bạn thân a, nhìn lấy bạn thân lão công bị khi phụ, nàng cũng không thể ngồi yên không để ý đến a?" "Chỉ đơn giản như vậy?" Sở Hoàn Chiêu một mặt hồ nghi. "Không phải vậy đâu?" Lúc này công tác nhân viên đã bắt đầu mang thức ăn lên, Tổ An nghe thấy được hương khí thì thèm ăn nhỏ dãi, đã không nhịn được bắt đầu động đũa. Sở Hoàn Chiêu suy nghĩ một chút nói ra: "Không đúng, vì cái gì luôn cảm thấy các ngươi có một chân, cũng không phải ta một người có dạng này cảm giác, người khác đều nói như vậy." Tổ An một bên ăn như hổ đói một bên đáp: "Trong mắt những người kia ngươi cũng là ta nữ nhân đây, ngươi phải không?" "Nói lên cái này ta đều đến khí, " nhìn lấy đối diện cái này người Sở Hoàn Chiêu liền nghiến răng, "Đều tại ngươi!" Tổ An cười ha hả: "Ta là ngươi tỷ phu nha, phù sa không lưu ruộng người ngoài." "Ngươi nói cái gì?" Sở Hoàn Chiêu mày liễu muốn dựng thẳng. Tổ An ngượng ngập cười ngượng nói: "Ta ý tứ là chúng ta đều là người một nhà, giúp đỡ một chút ta cũng là cần phải nha." "Các ngươi thật không quan hệ?" Sở Hoàn Chiêu nửa tin nửa ngờ nói. "Không có." Tổ An đương nhiên sẽ không thừa nhận, trên thực tế xác thực cũng không có quan hệ gì. Sở Hoàn Chiêu lúc này mới buông lỏng một hơi, bất quá chú ý tới trên bàn đồ ăn đã bị hắn gió cuốn mây tan hơn phân nửa, nhất thời gấp: "Ngươi là heo a, chừa chút cho ta!" Tổ An sững sờ: "Ngươi đường đường Công Tước Phủ thiên kim, những thứ này đồ ăn cần phải bình thường đều chán ăn a?" Sở Hoàn Chiêu một bên đem trong miệng nhét phình lên, vừa nói: "Ta nương quản được rất nghiêm, ngày bình thường không cho ta nhiều ít tiền tiêu vặt, những thứ này đồ ăn mắc như vậy, ta bình thường đều không nỡ điểm." "Thật đáng thương, cái kia ăn nhiều một chút." Tổ An một mặt đồng tình cho nàng gắp thức ăn bỏ vào chén. "Cảm ơn tỷ phu." Sở Hoàn Chiêu nói xong bỗng nhiên tỉnh táo lại, rõ ràng là ta dùng tiền, làm sao ngược lại cảm tạ ngươi. "Khác kẹp, làm đến đồ ăn phía trên tất cả đều là miệng ngươi nước." "Vậy ngươi còn ăn đến như thế vui mừng?" . . . Hai người ăn một hồi sau đó, Tổ An đột nhiên hỏi: "Hoàn Chiêu a, ngươi cảm thấy tỷ phu cái này người thế nào?" Sở Hoàn Chiêu sững sờ, vô ý thức đáp: "Ngươi cái này người tuy nhiên chán ghét một chút, biến thái háo sắc một chút, tu vi yếu điểm, hắn ngược lại còn miễn miễn cưỡng cưỡng." Tổ An tức xạm mặt lại, đây là tại khen người đâu vẫn là tại mắng chửi người đâu?: "Cái kia ngươi cảm thấy trong phủ người nào không nguyện ý nhất nhìn đến ta làm tỷ phu ngươi." Cô gái nhỏ này làm người tùy tiện, không có gì tâm cơ, theo trong miệng nàng nhìn có thể hay không đánh dò ra cái gì tình báo, nhìn trong phủ đến cùng là ai muốn g·iết hắn. Sở Hoàn Chiêu cười khúc khích, nhất thời vui: "Ngươi muốn như vậy nói người kia có thể hay xảy ra." Tổ An cố nén đánh nàng xúc động: "Không nguyện ý nhất, cũng là loại kia hận không thể trừ rơi ta?" Sở Hoàn Chiêu rơi vào trầm tư, ngay tại Tổ An cho là nàng nghĩ đến người nào thời điểm, lại nghe nàng nói ra: "Vẫn là rất nhiều. . ." Tổ An im lặng, hắn tin tưởng đối diện cái này đần độn thiếu nữ không có nói láo, chứng minh thân thể này nguyên chủ nhân là nhiều nhận người hận nha, Sở gia nhiều người như vậy đều muốn diệt trừ hắn? "Vậy ngươi tỷ đâu?" Tổ An không chớp mắt nhìn chằm chằm ánh mắt của nàng, dường như muốn từ trông được ra một số manh mối, mặc dù hắn cũng không quá tin tưởng Sở Sơ Nhan muốn g·iết hắn, nhưng Tuyết nhi dù sao cũng là nàng th·iếp thân nha hoàn, nếu như không có nàng bày mưu đặt kế, nha đầu kia lại sao dám như vậy cả gan làm loạn? "Tỷ ta?" Sở Hoàn Chiêu sững sờ, "Nàng làm sao lại muốn trừ rơi ngươi." "Ngươi không phải nói trong phủ rất nhiều người muốn diệt trừ ta a, vì cái gì tỷ ngươi liền sẽ không?" Tổ An truy vấn. Sở Hoàn Chiêu lắc đầu: "Ngươi là nàng tự mình tuyển a, lúc trước cha mẹ ta chuẩn bị cho nàng rất nhiều thanh niên tài tuấn bị tuyển, có thể nàng toàn đều chẳng thèm ngó tới, kết quả trên đường đụng phải ngươi cái này uất ức. . . Khụ khụ, ngươi cái này bại hoại gia hỏa, nàng thì đích thân chọn ngươi làm hôn phu, vì thế người trong nhà còn ngăn cản qua nàng đây, cũng không biết ngươi cho nàng rót cái gì thuốc mê, nàng còn không phải ngươi không gả. Nói thật, ta đến bây giờ cũng không có hiểu rõ, tỷ ta nàng có thể coi trọng ngươi cái nào điểm." Một bên nói một bên một mặt ghét bỏ trên dưới dò xét hắn. "Uy uy uy, nói như vậy tổn thương cảm tình a." Tổ An rơi vào trầm tư, trước đó cũng thẳng Thành Thủ Bình cái kia gia hỏa nói qua việc này, bây giờ lần nữa được đến xác nhận, cái kia muốn đến toàn bộ Sở phủ trên dưới duy nhất không có thể có thể g·iết ta cũng là Sở Sơ Nhan. Ánh mắt bỗng nhiên rơi xuống đối diện cái kia ăn như hổ đói nha trên đầu người, hắn nhất thời đem câu nói này thu hồi đi, không đúng, cái này gái ngốc mới là lớn nhất sẽ không g·iết hắn, Sở Sơ Nhan nhiều lắm là hàng thứ hai. "Tỷ ngươi đến cùng làm gì đi?" Tổ An suy nghĩ một chút hỏi. "Không biết." Sở Hoàn Chiêu tiếp tục đắm chìm trong phàm ăn tục uống. Tổ An nhất thời giận: "Ngươi là nàng muội ngươi không biết?" Sở Hoàn Chiêu trực tiếp đỉnh trở về: "Ngươi vẫn là nàng lão công đây, ngươi làm sao không biết? Ta từ trước đến nay không thế nào hỏi đến gia tộc bên trong sự tình." "Ăn ăn ăn, chỉ có biết ăn thôi, như thế ăn cũng không thấy bộ ngực nhiều thịt." Tổ An ánh mắt rơi vào nàng thường thường không có gì lạ bộ ngực bên trên, nghĩ thầm đều là một cái mẹ sinh, vì cái gì chênh lệch lớn như vậy chứ. "Không, ngươi ý gì a?" Sở Hoàn Chiêu vừa tốt ăn hết, chú ý tới ánh mắt của hắn, nhất thời xù lông. Đến từ Sở Hoàn Chiêu phẫn nộ giá trị + 666! Tổ An vui, nha đầu này đối với mình ngực phẳng vẫn là thẳng mẫn cảm nha, bất quá cái này đường khẩu hắn cũng không muốn chọc giận cái này bà cô nhỏ: "Ta nói là ngươi phải chú ý điểm hình tượng, cơm nước xong xuôi miệng cũng không biết chà chà." Nói đưa tay tới đem khóe miệng nàng kề cận một khỏa cơm hái xuống. Chú ý tới hắn động tác, Sở Hoàn Chiêu hơi đỏ mặt: "Uy, nam nữ thụ thụ bất thân, ngươi không thực sự đối bản tiểu thư có ý nghĩ gì chứ?" Tổ An khinh thường bĩu môi: "Ngươi lúc này coi mình là nữ nhân?" Sở Hoàn Chiêu sững sờ: "Cũng đúng nha." Trong giọng nói cũng không còn để ý.