Chương 284: Thà là anh hùng thiếp, không vì người tầm thường vợ Tần Vãn Như âm thầm cười lạnh, cái này nữ nhân rốt cuộc nói ra nàng ý đồ đến, trước đó những cái kia cái gì nguyện ý làm nô tỳ đều là ngụy trang, lấy Thu Hồng Lệ thân phận suy nghĩ một chút cũng không có khả năng. Bây giờ đây mới là nàng chân thực mục đích. Đoạt nam nhân đều đoạt đến Sở gia đến, thật sự là muốn phản thiên! Tần Vãn Như cưỡng chế lấy trong lòng nộ khí, cũng không có tại chỗ phát tác, mà chính là cười tủm tỉm nhìn lấy Tổ An: "Chúng ta Sở gia đều là giảng đạo lý người ta, những năm này cho tới bây giờ không có truyền ra qua ỷ vào quyền thế ức h·iếp bách tính sự tình, cho nên cái này chủ yếu vẫn là muốn nhìn A Tổ chính hắn có nguyện ý hay không." Nàng cũng không muốn để Sở gia danh tiếng có hại, rốt cuộc đây là hắn gây ra phá sự, để hắn tự tay giải quyết đi tốt nhất. "Nguyện ý a, làm gì không nguyện ý?" Tổ An thốt ra, làm cho xinh đẹp như vậy hoa khôi chủ động tới thay ta chuộc thân, về sau xin gọi ta cơm chùa Vương! A, làm sao lời này nghe lấy giống đang mắng người một dạng? Tuy nhiên hắn không ngại ăn bám, bất quá lần trước cùng Tần Vãn Như cãi nhau, để hắn ý thức đến cái này thế giới đến cửa con rể địa vị quá thấp, hoàn toàn là vợ nhà một cái phụ thuộc vật, các loại pháp luật đều không bảo vệ. Nghĩ như vậy tới vẫn là sớm một chút thoát ly cái thân phận này cho thỏa đáng. Ngược lại bằng vào ta mị lực, thay cái thân phận như cũ không trở ngại ăn bám. . . A phi phi phi, cái gì ăn bám. Giống như ta vậy mị lực quen nam, bất tri bất giác để mỹ lệ lại có tiền nữ nhân ưa thích, là ta sai a? Tần Vãn Như: ". . ." Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị + 666! Nàng vốn cho rằng Tổ An sẽ tìm cái lý do từ chối nhã nhặn rơi đối phương, dưới cái nhìn của nàng, không có nam nhân hội vì một cái gái lầu xanh từ bỏ thân phận cao quý đồng dạng mỹ lệ Sơ Nhan, dù là đối phương là mê đảo ngàn vạn nam nhân hoa khôi. Mà lại vừa vặn thừa cơ hội này hòa hoãn một chút mọi người quan hệ. Nào biết được gia hỏa này hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài a! Có thể lời nói cũng đã nói ra đi, hiện tại muốn là đổi ý lời nói, ta đường đường Công Tước phu nhân không muốn mặt mũi? Ngay tại tiến thối lưỡng nan thời khắc, Sở Sơ Nhan bỗng nhiên mở miệng: "Ta không đồng ý!" Sở Trung Thiên cùng Tần Vãn Như đều có chút ngoài ý muốn, nữ nhi vậy mà như vậy trực tiếp làm cự tuyệt. Sở Trung Thiên cũng là thôi, Tần Vãn Như là biết hai người một ít chuyện, nghĩ thầm chẳng lẽ nữ nhi thật thích Tổ An? Nghĩ đến tựa Thiên Tiên nữ nhi cùng diễm danh khắp thiên hạ Thu Hồng Lệ bây giờ đang ở tranh giành cùng một người nam nhân, không biết còn tưởng rằng người nam này là nhiều sao không được tồn tại đây. Hắn Tổ An có tài đức gì? Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị +233! Thu Hồng Lệ có chút ngoài ý muốn liếc nhìn nàng một cái: "Sở tiểu thư tại sao lại cự tuyệt đây, theo ta nói biết rõ, hai người các ngươi cảm tình tựa hồ đồng thời không hề tốt đẹp gì, mà lại A Tổ tại nhà các ngươi địa vị cũng rất hèn mọn, tiếp tục nữa đối với song phương đều là một loại t·ra t·ấn nha." Tổ An âm thầm cảm thán, cái này nữ nhân thật sự là chữ câu chữ câu đều nói đến ta trong tâm khảm. Nghĩ thầm muốn không phải ngay từ đầu liền biết cái này nữ nhân dụng tâm kín đáo lời nói, hiện tại chỉ sợ sớm đã bị nàng cảm động đến ào ào. "Những lời này là Tổ An nói cho ngươi a?" Sở Sơ Nhan sắc mặt có chút không dễ nhìn. Đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị + 587! Một bên Tổ An nghĩ thầm lão bà là thật sinh khí, liền A Tổ đều không gọi. Thu Hồng Lệ lắc đầu: "A Tổ dạng này kỳ nam tử làm thế nào có thể sau lưng nhai dạng này cái lưỡi, chỉ bất quá những lời này không dùng hắn nói, toàn bộ Minh Nguyệt thành người nào không biết." Kỳ nam tử? Sở Trung Thiên cùng Tần Vãn Như biểu lộ có chút cổ quái, ngươi có phải hay không đối cái từ này có cái gì hiểu lầm? Sở Sơ Nhan lại là run lên trong lòng, thực trước đó nàng cũng có thể đoán được một hai, nhưng vô ý thức né tránh đi nghĩ những vấn đề này. Bây giờ theo người khác trong miệng nghe đến, mới ý thức tới những ngày này A Tổ thụ nhiều ít ủy khuất, lại thụ bao nhiêu người khinh thường. "Người nào nói chúng ta cảm tình không tốt." Vừa nghĩ tới những cái kia Sở Sơ Nhan nội tâm càng phát ra áy náy, trực tiếp tiến lên một thanh kéo lại Tổ An cánh tay, một bộ y như là chim non nép vào người bộ dáng, "Chúng ta tại Dao Quang bí cảnh bên trong cùng sinh tử cùng chung hoạn nạn, cảm tình không biết nhiều hài hòa, A Tổ ngươi nói đúng không?" Trên mặt tuy nhiên lộ ra vẻ tươi cười, nhưng một cái tay khác lặng lẽ nắm được hắn bên hông mềm - thịt, trong đó uy h·iếp lộ rõ trên mặt. Sở Trung Thiên giật mình nhìn lấy nữ nhi như vậy thân mật cùng Tổ An rúc vào với nhau, vô ý thức nhìn về phía thê tử, ánh mắt bên trong đều là nghi hoặc: Có phải hay không có cái gì ta không biết sự tình. Nào biết được Tần Vãn Như cũng rất ngoài ý muốn, cái này hoàn toàn không giống nữ nhi tính tình a. Cảm nhận được bên người sát ý, Tổ An mỉm cười: "Không tệ, vợ chồng chúng ta cảm tình xác thực rất tốt, ta cũng bỏ không được rời đi thê tử, Hồng Lệ ngươi khả năng chỉ có thể làm th·iếp." Lấy hắn tính tình làm thế nào có thể buông tha cơ hội tốt như vậy? Một bên nói một vừa đưa tay thuận thế nắm ở Sở Sơ Nhan vòng eo, cái kia yêu kiều một nắm cảm giác thật là khiến người ta trong lòng rung động. Phát giác được động tác trên tay của hắn, Sở Sơ Nhan toàn thân cứng đờ, trong nháy mắt đó cả người dường như trong nháy mắt muốn bạo phát đồng dạng. Bất quá cuối cùng nàng vẫn là không nói gì, nhếch nhếch miệng toàn thân lại lần nữa trầm tĩnh lại. Sở Trung Thiên cùng Tần Vãn Như vốn là nghe đến hắn trực tiếp để Thu Hồng Lệ làm th·iếp kém chút không có phun ra ngoài, gia hỏa này chẳng biết xấu hổ bộ dáng thật đúng là đổi mới mọi người nhận biết. Bất quá lập tức chú ý tới hai người dị thường, trực câu câu nhìn chằm chằm nữ nhi trên bờ eo tay, gặp nàng cũng không có phản kháng ý tứ, kìm lòng không được nhìn nhau, nghĩ thầm chẳng lẽ nữ nhi cùng hắn đã làm chánh thức phu thê? Sở Trung Thiên ngày bình thường đối Tổ An coi như hòa ái khách khí, nhưng cái kia chỉ là bởi vì hắn hàm dưỡng, bây giờ vừa nghĩ tới chính mình tân tân khổ khổ che chở dưỡng đại bảo bối nữ nhi bị heo ủi, loại kia phiền muộn cùng cảm giác mất mát chắc hẳn mỗi cái làm phụ thân đều có thể cảm động lây. Đến từ Sở Trung Thiên phẫn nộ giá trị +211! Tương đối mà nói Tần Vãn Như còn tốt hơn tiếp nhận một số, rốt cuộc trước đó theo nữ nhi trong miệng biết được hai người thoát y liệu thương, cũng coi như có nhất định chuẩn bị tâm lý. Thu Hồng Lệ nhìn ôm thật chặt vào cùng một chỗ hai người, bên môi hiện lên một tia như có như không ý cười: "Hồng Lệ như thế nào loại kia chia rẽ người ta đình không biết xấu hổ nữ nhân. . ." Nghe đến nàng lời nói, Tần Vãn Như thầm xì một miệng, nghĩ thầm ngươi điều này chẳng lẽ còn không phải a? Sở Sơ Nhan cũng gương mặt lạnh lùng, hiển nhiên tâm tình cũng không được tốt. Thu Hồng Lệ nói tiếp: "Đã A Tổ ngươi bỏ không được rời đi Sở tiểu thư, ta cũng bỏ không được rời đi ngươi, vậy ta vẫn cho Sở tiểu thư làm muội muội a, không biết Sở đại tiểu thư có nguyện ý hay không?" "Ta đã có cái muội muội!" Sở Sơ Nhan rất muốn trực tiếp trả lời một tiếng không nguyện ý, có điều nàng tâm hệ Sở gia tiền cảnh, lý trí vẫn là chiếm thượng phong, lạnh lùng bổ sung một câu, "Ta muốn là nói không nguyện ý, Thu cô nương có phải hay không thì sẽ không nói ra Uông gia thiếu gia hạ lạc?" "Sở tỷ tỷ nói như vậy thật là làm cho ta có chút xấu hổ vô cùng, chỉ bất quá chúng ta dạng này người cơ khổ, vì truy cầu cả đời chỗ yêu, khó tránh khỏi sẽ dùng chút thủ đoạn, hi vọng tỷ tỷ bỏ qua cho." Thu Hồng Lệ cũng là bằng phẳng, phối hợp nàng cái kia tuyệt mỹ ngoại hình, rất có lực tương tác khí chất, thật rất khó làm cho người ác cảm. Chỉ bất quá Sở Sơ Nhan vẫn còn có chút không thoải mái, bởi vì nàng vừa mới ngay cả tỷ tỷ đều gọi! Đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị + 369! Nàng hít sâu một hơi, trầm giọng nói ra: "Lấy Thu cô nương danh tiếng còn có dung mạo, trên đời không biết bao nhiêu người nguyện ý cưới ngươi vì chính thê, đến làm chúng ta A Tổ th·iếp, có thể hay không quá ủy khuất?" Nói thật nàng cũng nghĩ không thông, A Tổ coi như lại ưu tú, trong mắt thế nhân cũng bất quá là cái địa vị thấp ở rể, nàng đến cùng m·ưu đ·ồ gì? "Không ủy khuất!" Thu Hồng Lệ lắc đầu, sau đó tình thâm chậm rãi mà nhìn xem Tổ An, "Thà là anh hùng th·iếp, không vì người tầm thường vợ, có thể trở thành A Tổ nữ nhân, là ta cả đời này lớn nhất phúc khí, lại làm sao được tính là ủy khuất đây." Sở Sơ Nhan: ". . ." Sở Trung Thiên: ". . ." Tần Vãn Như: ". . ." Duy có một cái Tổ An ở nơi đó cười đến không ngậm miệng được, giống địa chủ nhà nhi tử ngốc một dạng. Sở Sơ Nhan sắc mặt âm tình biến ảo, một lúc lâu sau nói ra: "Ta có một vấn đề muốn thỉnh giáo Thu cô nương, đến cùng là làm thế nào biết Uông công tử hạ lạc, muốn biết chúng ta Sở gia động viên vô số nhân lực vật lực đều không có tra được hắn hạ lạc." "Tỷ tỷ đây là hoài nghi ta phái người c·ướp đi Uông đại thiếu gia a? Hồng Lệ lại nào có dạng này lá gan dám làm dạng này sự tình." Thu Hồng Lệ mỉm cười, "Chỉ bất quá mèo có mèo đạo, chuột có chuột đạo, Thần Tiên Cư thiên Nam địa Bắc khách nhân đều có, các hạng tình báo lưu thông tốc độ đều nhanh hơn hắn địa phương một chút, ta cũng là đúng lúc gặp sẽ nghe đến mà thôi." Sở Sơ Nhan khẽ gật đầu, xem như tán thành nàng giải thích: "Tốt, ta đồng ý ngươi vào cửa, đến thời điểm Sở gia cũng sẽ phái người đến Thần Tiên Cư thay ngươi chuộc thân, đưa ngươi nở mày nở mặt nạp vào cửa, hiện tại ngươi cũng có thể nói cho chúng ta biết Uông công tử ở đâu a?"