Chương 264: Thăm dò Tổ An mặt đen như than, phải biết rút đến kỹ năng xác suất nhiều nhỏ a. Thật không cho rút trúng một cái, kết quả là dạng này củi mục kỹ năng. Hôm nay vận khí nhìn đến không tốt lắm a! Quả không phải vậy, tiếp xuống tới hắn rút trúng trừ nguyên khí trái cây bên ngoài, chính là "Cảm ơn tham dự" . Một bình dược đều không có rút đến. Phải biết hiện tại hắn rất muốn nhất một cái tin Xuân ca đỏ bình. Trần Huyền không biết cái gì thời điểm thình lình cho hắn đến một chút, lấy cái kia gia hỏa nước tiểu tính, khẳng định là không ra tay thì thôi, vừa ra tay tất nhiên muốn có kết quả. Nếu có cái "Tin Xuân ca" đỏ bình, muốn là không may lần thứ nhất bị đối phương đánh lén mất đi chiến đấu lực, còn có thể lập tức khôi phục lại. Nhưng bây giờ là không có trông cậy vào, chỉ có thể thời khắc tỉnh táo lấy đi. Một phen rút thưởng xuống tới, sau cùng bàn tính một chút, tổng cộng rút đến 320 khỏa nguyên khí trái cây. Dựa theo xác suất tính xuống tới hôm nay thực vận may cũng không tệ lắm. Sắc mặt hắn hơi chậm, thừa dịp người không chú ý, đem 320 khỏa nguyên khí trái cây từng cái ăn vào. Sau đó triển khai nội thị, biểu lộ nhất thời cứng đờ. Chuyện gì xảy ra, vì cái gì thể nội trận pháp chỉ bổ sung 10% nhiều một chút? Phải biết đây là hắn duy nhất một lần ăn nhiều nhất số lượng nguyên khí trái cây. Hắn cẩn thận xem xét một chút, sau đó rốt cục phát hiện vấn đề. Bây giờ hắn đã tam phẩm cấp tám đỉnh phong, bởi vì lúc trước mỗi cái trận pháp cần nguyên khí trái cây số lượng đều dựa theo dãy Fibonacci cái kia văn tự dãy số quy luật đến, coi như thứ chín trận pháp tổng cộng cần 2584 khỏa nguyên khí trái cây mới có thể lấp đầy. Bây giờ chỉ ăn 320 khỏa, đương nhiên chỉ bổ sung 10% hai bên. Thực trước đó cái thứ bảy trận pháp cần 987 khỏa nguyên khí trái cây, cái thứ tám trận pháp cần 1597 khỏa, đều không phải là hắn cái kia điểm phẫn nộ giá trị có thể gom góp. Còn phải nhiều thua thiệt cùng Mị Ly dục huyết phấn chiến —— đương nhiên, chủ yếu là Mị Ly một phương diện tại ma sát hắn. Tại phú bà khoái lạc bóng trợ giúp dưới, vô số lần b·ị đ·ánh ngã, lại vô số lần theo trong vũng máu đứng lên, thân thể không biết thụ bao nhiêu lần v·ết t·hương trí mạng, mới phát động Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh b·ị đ·ánh tăng lên công lực hiệu quả, liên tiếp tăng lên hai cái tiểu giai. Đơn thuần dựa vào cắn thuốc muốn đem trận pháp lấp đầy, chỉ sợ là cái vô cùng chậm chạp quá trình. Hiện tại mới tam phẩm liền đã như thế khó khăn, về sau đẳng cấp cao hơn, vậy cần nguyên khí trái cây thật sự là con số trên trời, gần như không có khả năng đạt thành a. Hắn nghĩ một hồi thực sự nghĩ không ra đầu mối gì, trì hoãn chứng một phát tác dứt khoát từ bỏ. Đi một bước nhìn một bước, đến thời điểm rồi nói sau. Bất tri bất giác tan học thời gian đến, một bên Vi Tác sớm đã nhịn không được, trực tiếp lại gần: "Lão đại, tối hôm qua hoa khôi tư vị. . . Như thế nào?" Vừa mới trên lớp hắn liền muốn hỏi, thế nhưng là nhìn đến Tổ An nhất thời mi đầu nhíu chặt, nhất thời nghiến răng nghiến lợi, không biết hắn là chuyện gì xảy ra, trong lúc nhất thời không có dám mở miệng. Các loại tan học thời điểm phát hiện sắc mặt hắn rốt cục biến đến bình thường lúc này mới không kịp chờ đợi hỏi. Hắn có tự mình hiểu lấy, Thu Hồng Lệ như thế nữ nhân, không phải hắn có thể nắm giữ. Nhưng là có thể gián tiếp thông qua lão đại đến cảm thụ một chút nữ thần vị đạo đi! Nghe đến Vi Tác vấn đề, chung quanh một đám đồng học cũng lại gần, hiển nhiên hôm qua hoa khôi chọn trúng hắn sự tình đã sớm truyền khắp, từng cái dùng tràn ngập bát quái ánh mắt nhìn qua hắn. Nhìn lấy mọi người chờ đợi bộ dáng, Tổ An không có ý tứ nói tối hôm qua cái gì cũng không có làm, sau đó trực tiếp bắt đầu khoác lác: "Đương nhiên là khoái hoạt tới cực điểm, quả thực là thần tiên một dạng thể nghiệm. . ." Hắn thuận miệng nói nhảm lấy, đem kiếp trước trên Internet nhìn đến một số tình tiết lấy ra dùng, còn kém nói thẳng Kim Bình Mai. Minh Nguyệt học viện học sinh tuy nhiên không ít thế gia công tử, nhưng tương tự cũng có rất nhiều đến từ bình dân giai cấp, Hoàng tự ban cái tỷ lệ này thì càng nhiều. Lại thêm tuổi không lớn lắm, cho nên đại đa số ở phương diện này có thể tính là newbie, từng cái nghe được huyết mạch sôi sục, mặt đỏ tới mang tai, ánh mắt bên trong tràn ngập ước ao ghen tị. Đến từ Hoàng tự ban mọi người phẫn nộ giá trị + 66+ 66+ 66. . . Tổ An nghĩ thầm những thứ này gia hỏa thật sự là không chính cống, nghe ta miễn phí kể chuyện lại còn ở nơi đó sinh khí. Hừ, tính toán, xem ở có phẫn nộ giá trị phần phía trên, bổn công tử đại nhân không chấp tiểu nhân, tha thứ các ngươi. Lúc này thời điểm một cái đồng học chạy tới truyền lời: "A Tổ, cửa có người tìm ngươi." Trong khoảng thời gian này hắn ngoại hiệu cũng để cho mọi người thói quen lên. Một đám người vốn là chính nghe được hưng khởi, nghe vậy ào ào không kiên nhẫn, nghĩ thầm người nào cái này thời điểm quấy rầy bọn họ nghe cố sự. Vô ý thức quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái váy dài tung bay cổ điển mỹ nữ đứng tại cửa ra vào, chính mặt mỉm cười nhìn qua Tổ An. "Cái kia tựa như là hồng nhan bảng thứ chín mỹ nhân nhi Trịnh Đán a?" "Quả nhiên là nữ thần cấp nhân vật a, chỉ là vô cùng đơn giản đứng ở nơi đó, liền đã chớp nhoáng g·iết c·hết lớp chúng ta những cái kia lệch ra bí đao nứt táo." "Khí chất thật tốt, dạng này dịu dàng tiểu thư khuê các tuyệt đối là hoàn mỹ thê tử nhân tuyển." "Ngươi cũng đừng YY, người ta đã cùng Tang gia công tử đính hôn, cho dù tới lượt không đến ngươi." "Cái kia nàng tại sao tới tìm A Tổ? Giống như cũng không phải lần đầu tiên đi." "Ta đi, nghe ngươi vừa nói như vậy hai người thật giống như có gian tình ai." . . . Nghe lấy người chung quanh xì xào bàn tán truyền đến, Trịnh Đán đỏ rực hai gò má, ngượng ngùng mà cúi thấp đầu, đem một cái tiểu thư khuê các không có ý tứ hình tượng hiện ra đến giống như đúc. Tổ An đi tới cửa, nhìn lấy trước mắt một mặt ý xấu hổ váy dài thiếu nữ, trong lòng âm thầm cảm thán, cái này nữ nhân dựa theo kiếp trước lại nói tuyệt đối là cao đẳng cấp trà xanh. Có thể không ngăn nổi nàng thật xinh đẹp a! Khó trách kiếp trước khắp nơi đều không phải là nam chán ghét những cái kia trà xanh. . . "Trịnh tiểu thư tìm ta có chuyện gì?" Trịnh Đán nhếch nhếch miệng, có chút do dự nhìn người khác liếc một chút: "Có thể hay không tìm nơi khác nói chuyện, nơi này quá xấu hổ." "Tốt, chúng ta ra ngoài đi một chút đi." Tổ An vốn là nghĩ đến thẳng thắn đem nàng đưa đến chính mình túc xá đi tính toán, bất quá cân nhắc đến tan học cái này chút thời gian chưa hẳn tới kịp coi như. Nhìn lấy hai người vai kề vai, dường như như cùng một đôi tình lữ đồng dạng đi. Vi Tác không khỏi bội phục sát đất: "Lão đại quả nhiên không hổ là lão đại, tối hôm qua vừa chơi xong hoa khôi, hôm nay lại có Trịnh đại tiểu thư chủ động đưa tới cửa." "Hừ, cũng chưa chắc như ngươi nói như vậy xấu xa, Trịnh tiểu thư thế nhưng là có hôn ước tại thân, hẳn là có chuyện nghiêm túc tìm hắn." Một cái khác đồng học nhịn không được phản bác, nghe đến tối hôm qua Tổ An tại Thu Hồng Lệ chỗ đó hưởng hết diễm phúc sự tình đã ước ao ghen tị, bây giờ lại đến một đại mỹ nữ chủ động ôm ấp yêu thương, hắn trái tim nhỏ chỗ nào chịu đến. "Chuyện nam nữ thì không nghiêm túc a?" Vi Tác trừng mắt phản bác, "Lại nói, có hôn ước làm sao, vị hôn thê cái gì không phải càng thêm có chinh phục cảm giác a." Bên cạnh một người khác nhịn không được cười rộ lên: "Ngươi cái tên này nói đến đạo lý rõ ràng, đáng tiếc tự mình làm không đến, thì thay vào người ta A Tổ, cũng không sợ e lệ." Vi Tác mặt mo đỏ ửng: "Nói vớ nói vẩn, ta là đơn thuần mừng thay cho lão đại." . . . Nhìn đến hậu trường lục tục ngo ngoe phẫn nộ giá trị, Tổ An có chút hiếu kỳ những tên kia đến cùng đang làm gì, làm sao còn có nhiều như vậy phẫn nộ. "A Tổ, nghe nói ngươi trên đường đi bị Trần Huyền hành thích, ngươi có hay không b·ị t·hương gì?" Hai người tới một cái nơi hẻo lánh, Trịnh Đán thay đổi trước đó đoan trang rụt rè bộ dáng, mà chính là một mặt lo lắng nhìn qua hắn, một bên nói một bên khẩn trương lôi kéo hắn tay bốn phía kiểm tra. "Lại mò liền muốn lấy tiền a." Nếu không phải trước đó đoán được nàng mục đích, Tổ An nói không chừng thực sẽ bị nàng mê hoặc, bởi vì nàng giả đến mức thực sự rất giống. Hoàn toàn tựa như là một cái lo lắng ý trung nhân thiếu nữ cảm giác. "Ngươi cái tên này thực sự là. . ." Trịnh Đán sắc mặt đỏ lên xì một miệng, "Nghe ngươi cái này giọng nói, cần phải không b·ị t·hương tích gì mới đúng, ta cũng yên lòng." "Đa tạ Trịnh tiểu thư quan tâm." Tổ An thuận thế nắm tay nàng, cái này nữ nhân tay cũng không biết thế nào bảo dưỡng, vừa mềm mềm lại trơn mềm, chẳng lẽ là từ nhỏ đến lớn sữa bò tắm bên trong phao đi ra a. Trịnh Đán có chút mất tự nhiên đưa tay rút về đi, trong đầu lại hiện ra lần trước dẫn đạo đối phương tay tại nàng trên đùi vuốt ve tràng cảnh. Cũng không biết lúc đó làm sao bị ma quỷ ám ảnh, chơi quá mức lửa. Trịnh Đán âm thầm nhắc nhở chính mình tuyệt đối không nên giẫm lên vết xe đổ. Đồng thời không có quên lần này ý đồ đến: "A Tổ, nghe nói cái kia Trần Huyền có lục phẩm, nếu như hắn quyết tâm muốn g·iết ngươi, ngươi chỉ sợ nguy hiểm." "Ta có biện pháp nào, nếu không mỗi ngày tránh ở trong học viện thôi, ta cũng không tin hắn dám đến học viện." Tổ An đáp. "Thực ngươi tại Sở gia cũng là an toàn, Minh Nguyệt Công đường đường bát phẩm, Sở gia đồng dạng cao thủ như mây, huống chi ngươi còn có cái sư phụ có thể xin giúp đỡ đây." Trịnh Đán nở nụ cười xinh đẹp, giả vờ trong lúc vô tình nói ra.