Chương 379: Hết thảy đều kết thúc Mễ lão đầu trên mặt lộ ra mỉm cười, chỉ bất quá hắn cái kia còn như phơi khô da quýt đồng dạng mặt, cười rộ lên lại đặc biệt kh·iếp người: "Hồng quản gia ký ức lực không tệ, thậm chí ngay cả ta như vậy một cái trong phủ tiểu nhân vật đều nhớ ở." Một bên Tổ An nhìn nằm trên mặt đất c·hết không nhắm mắt Sở Thiết Sinh liếc một chút, nhịn không được nuốt nước miếng, Sở Thiết Sinh tu vi hắn gặp qua, nếu là mình đối lên, chỉ sợ không phải hắn đối thủ. Kết quả dạng này một cái lục phẩm cao thủ, lại bị Mễ lão đầu một cái ngón tay g·iết c·hết. Vậy nếu là chính mình đối lên, chẳng phải là Mễ lão đầu một ánh mắt liền có thể trừng c·hết ta? Hồng Trung lúc này càng là toàn thân đều kéo căng, nhìn chằm chặp lão đầu trước mắt: "Không nghĩ tới ta cùng Minh Nguyệt Công đều nhìn nhầm, trong phủ vậy mà cất giấu một cao thủ như vậy mà không biết. . ." Hắn nói được nửa câu, thân hình bỗng nhiên động. Hiển nhiên hắn là định dùng nói chuyện phân tán Mễ lão đầu chú ý lực, sau đó thừa cơ đánh lén. Không thể không nói, người thành thật một khi hắc hóa, hội so với bình thường người xấu càng thêm âm hiểm xảo trá. "Cẩn thận!" Tổ An vội vàng nhắc nhở, kết quả phát hiện Mễ lão đầu vẫn đứng tại chỗ bất động. Một khắc này gầy còm thân thể dường như trong nháy mắt cao lớn. Ai, nhìn xem người ta! Chính mình cái gì thời điểm cũng có thể như thế trang bức a. Hồng Trung cũng chú ý tới Mễ lão đầu không hề động, trong lòng có chút do dự, bất quá nghĩ lại, đối phương dù là tu vi cao hơn hắn, nhưng như thế khinh thường, tuyệt đối cũng sẽ nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới. Có thể tu luyện tới thất phẩm, hắn đã từng cũng là người chung quanh mắt trong thiên tài, tư chất cùng tâm tính cũng không thiếu, cho nên điện quang thạch hỏa trong nháy mắt, hắn đã làm ra tốt nhất phán đoán, cái kia chính là thừa cơ hội này liều mạng một lần, tốt nhất có thể vừa đến đã trọng thương đối phương. "Tồi Tâm Quyền!" Hắn cả đời nộ hống, trong tay quyền đầu mặt ngoài hiện lên một tia lưu quang, cùng lúc trước đánh Tần Vãn Như một quyền kia hóa thành hư ảnh khác biệt, một quyền này của hắn là thật quyền đầu cấp tốc bành trướng, bởi vì một quyền này hắn dùng ra tất cả tu vi, ôm lấy thẳng tiến không lùi khí thế, không có chút điểm giữ lại. Tổ An ở một bên đều không tự chủ được hướng phía sau liền lùi mấy bước, cho dù là ở bên cạnh, đối phương xuất quyền lúc cái kia kình khí cường đại, đã để người đứng không vững hô hấp không thông, cũng không biết chính đối Mễ lão đầu đối mặt là dạng gì uy áp. Cái này khí thế hung hung một quyền hướng nhỏ gầy khom người Mễ lão đầu đánh tới, dường như một giây sau liền sẽ đem hắn xé thành mảnh nhỏ. Bất quá Tổ An thời gian nháy mắt, trong phòng cuồng bạo không khí bỗng nhiên an tĩnh lại. Chỉ thấy Mễ lão đầu hời hợt nâng lên tay trái, đem Hồng Trung quyền đầu bắt ở lòng bàn tay. Hồng Trung vừa mới biến đến giống như cự thạch đồng dạng lớn nhỏ quyền đầu cũng đã khôi phục bình thường kích thước, chỉ thấy hắn ra sức muốn đem quyền đầu rút về đi, đáng tiếc quyền đầu không nhúc nhích tí nào. Một khuôn mặt đã trướng đến đỏ bừng, ngày bình thường chải cẩn thận tỉ mỉ tóc vuốt ngược lúc này cũng có mấy phần lộn xộn, cả người lộ ra chật vật không chịu nổi. "Ngươi tu vi tại Minh Nguyệt thành nơi này đã coi như là không tệ, chỉ tiếc đặt ở khắp thiên hạ tới nói, không đáng giá nhắc tới." Mễ lão đầu vừa dứt lời, tay liền đi lên gập lại. Răng rắc một tiếng vang giòn, Hồng Trung cổ tay đã bị vặn gãy, quyền kia đầu thì lại lấy một cái khác trật tư thế vặn vẹo lên. Tổ An hít sâu một hơi, nhìn lấy đều mẹ hắn đau a! Hồng Trung phát ra một tiếng thê lương cùng cực kêu thảm, Mễ lão đầu nhướng mày, phút chốc duỗi ra ngón tay, trực tiếp điểm tại hắn cái trán, sau đó Hồng Trung tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng, cả người ánh mắt nhất thời mất đi quang mang, sau đó vô lực té lăn trên đất. Mễ lão đầu lau một chút ngón tay, nhàn nhạt nhìn Tổ An liếc một chút: "Đã giải quyết, chuyện còn lại thì giao cho ngươi." Tổ An cả người còn trong mộng, phải biết trước đó hắn cùng Tần Vãn Như đối mặt cục diện này mặt ủ mày chau, nghĩ rất nhiều biện pháp đều không nắm chắc có thể bình định phản loạn. Kết quả Mễ lão đầu tùy tiện tới, hai ngón tay thì đ·âm c·hết hai cái kẻ cầm đầu. Dưới cái nhìn của bọn họ rất khó làm sự tình, thì khinh địch như vậy giải quyết. Trước kia biết đây là một cái thực lực vi tôn tu hành thế giới, nhưng dù sao cũng là theo văn minh thế giới xuyên qua tới, trong lúc nhất thời còn không có chánh thức chuyển biến tới. Cho đến giờ phút này, hắn bị triệt để rung động, mới biết ở cái thế giới này, thực lực ý vị như thế nào. Mễ lão đầu rất nhanh lại khôi phục trước đó cái kia run rẩy khom người bộ dáng, rất nhanh biến mất ở trong màn đêm. Tổ An cái này mới hồi phục tinh thần lại, lúc này thời điểm trong phủ thị vệ đã nghe tin chạy tới. Tổ An dứt khoát trực tiếp dẫn theo Hồng Trung cùng Sở Thiết Sinh t·hi t·hể đi ra ngoài, đối mặt với rút đao chỉ hướng mình mọi người, trầm giọng nói ra: "Sở Thiết Sinh cấu kết Hồng Trung, phạm thượng làm loạn, ý đồ đối phu nhân vô lễ, bây giờ đầu đảng tội ác đã đền tội, còn lại đám người, đều bị tặc tử che đậy lôi cuốn. Ta đã được đến phu nhân bày mưu đặt kế, toàn quyền xử lý việc này, hiện tại bỏ v·ũ k·hí xuống đầu hàng, chuyện cũ sẽ bỏ qua." "Tỷ phu, tỷ phu ~" một cái thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn khóc sướt mướt chạy ra đến, trực tiếp bổ nhào vào trong ngực hắn. Nguyên bản Sở Hoàn Chiêu bị u cấm trong phòng không thể đi ra, kết quả bên này ra chuyện, rất nhiều thị vệ vội vàng chạy tới, thủ vệ tại nàng ngoài phòng mấy người thị vệ kia cũng chạy tới, rốt cuộc Sở Thiết Sinh cùng Hồng Trung quan hệ bọn họ tương lai. Sở Hoàn Chiêu thấy thế vốn là dự định chạy trốn, nào biết được nghe đến Tổ An thanh âm, một đêm này đến nay phát sinh sự tình để cho nàng cả người đều cực độ sợ hãi cùng kinh hoảng, nhưng lại muốn ra vẻ kiên cường, bây giờ nhìn đến Tổ An, liền cũng nhịn không được nữa. Chung quanh những thị vệ kia từng cái hai mặt nhìn nhau, bên trong vốn là có rất lớn một bộ phận là rốt cục đích phòng, chỉ là đích phòng không người, bọn họ cũng chỉ có thể nước chảy bèo trôi, bây giờ Tổ An hiện thân, lại thêm Nhị tiểu thư cũng tại, thậm chí y nguyên cùng Tổ An thân mật như vậy, cái kia trước đó những cái kia nghe đồn hơn phân nửa là giả, cho nên mọi người vô ý thức liền tin tưởng Tổ An lời nói. Một phần khác thị vệ là Sở Thiết Sinh cùng Hồng Trung nhiều năm thu mua tâm phúc, mặc dù có lòng phản kháng, nhưng nhìn đến Sở Thiết Sinh cùng Hồng Trung vậy mà c·hết, bọn họ trong nháy mắt mất đi người đáng tin cậy. Sở Thiết Sinh cùng Hồng Trung, đặc biệt là Hồng Trung tu vi mọi người đều biết, liền bọn họ đều bị Tổ An g·iết, người khác ở đâu là đối thủ? Huống chi Tổ An còn cố ý tuyên bố không truy cứu người khác trách nhiệm. Cho nên bọn họ dưới trướng những cái kia bên ngoài phần tử bắt đầu đem binh khí ném xuống đất. Có người đi đầu, ném cũng là càng ngày càng nhiều. Sau cùng liền hai người dưới tay những cái kia hạch tâm tâm phúc đều nhận mệnh đem v·ũ k·hí ném trên mặt đất đầu hàng. Nhìn đến tình huống trước mắt, Tổ An thở một hơi dài nhẹ nhõm, nếu như nhóm người này thật ngoan cố chống lại đến cùng, còn thật có chút phiền phức. Rốt cuộc Hồng Trung cùng Sở Thiết Sinh không phải hắn g·iết, hắn còn không có dạng này trấn áp toàn trường năng lực. Tiếp xuống tới hắn để những thị vệ này các tổ chức, khôi phục trước kia chức vị. Hắn còn nhớ rõ Tam Quốc thời kỳ Vương Doãn dùng mỹ nhân kế g·iết Đổng Trác sau đó đối Tây Lương quân đuổi tận g·iết tuyệt, kết quả để cùng đường mạt lộ Tây Lương quân phản, triệt để đè sập Đông Hán Vương Triều. Cho nên hắn cũng không có đối Hồng Trung, Sở Thiết Sinh hai người bộ hạ cũ có cái gì đặc thù xử lý. Bất quá cái kia lập đầu danh trạng vẫn là muốn lập, Hồng Trung cùng Sở Thiết Sinh người nhà đến khống chế lại, các loại Tần Vãn Như trở về lại xử trí. Đang lo không nhân thủ, cho nên liền để nhóm người này đi, cũng coi như triệt để cùng đi qua cắt đứt. Một đám người tới lúc gấp rút lấy lập công chuộc tội, rất nhanh liền đi đem nhị phòng một mạch thân thuộc khống chế lại. Khiến người ngoài ý là, Sở Hồng Tài lại bị Sở Thiết Sinh phái người giam giữ, theo chung quanh người trong miệng biết được, nguyên lai hắn vẫn luôn phản đối Sở Thiết Sinh phản loạn, cho nên hai cha con bất hoà sau bị giam lại. Bất quá bất hoà về bất hoà, Sở Thiết Sinh dù sao cũng là phụ thân hắn, biết được phụ thân bị Tổ An g·iết c·hết, hắn vẫn là hai mắt đỏ thẫm địa muốn tới tìm Tổ An báo thù. Nhìn đến hậu trường 999 phẫn nộ giá trị càng không ngừng bốc lên, Tổ An không chút nào cao hứng không nổi. Thù g·iết cha không đội trời chung, Sở Hồng Tài có phản ứng như vậy không thể bình thường hơn được. Nguyên bản đem hắn trảm thảo trừ căn là lớn nhất lý trí lựa chọn, nhưng hai người trước kia mấy lần chung đụng được còn có thể, cũng được cho bằng hữu; lại thêm lần này Sở Hồng Tài công nhiên phản đối Sở Thiết Sinh phản loạn, người kia cách cũng để cho người khâm phục, cho nên Tổ An thủy chung hung ác không quyết tâm đến, chỉ có thể khiến người ta đem hắn dẫn đi cực kỳ trông giữ. Mặt khác Hồng Trung bên kia, hắn một người cô đơn, trừ có con trai Hồng Tinh Ứng, có thể hết lần này tới lần khác là Hồng Tinh Ứng, tựa hồ sớm nhận được tin tức, các loại bắt hắn người đến qua về sau, sớm đã người đi nhà trống.