Chương 582: Phượng Hoàng Nam "Huống chi, " hoàng đế đón đến, tiếp lấy cười lạnh nói, "Thật làm cho hắn tìm tới cơ hội, g·iết ngươi cũng không kịp, lại làm sao có thể cứu ngươi." Tổ An lặng lẽ, cũng biết hắn nói là sự tình. Dọc theo con đường này đến từ Tề Vương một phương á·m s·át có thể không từng đứt đoạn, tuy nhiên song phương không có gặp mặt, nhưng đã kết xuống thâm cừu. Đương nhiên hoàng đế năm lần bảy lượt hướng hắn cường điệu điểm ấy cũng không có ý tốt, muốn đối với so với hắn càng nhân hậu càng vì chính mình suy nghĩ, thật là nhân hậu a? Vi Hoàn thân là hắn tâm phúc thái giám, một mực tận tâm tận lực vì hắn làm việc, kết quả c·hết tha hương xứ lạ, nhưng cho tới bây giờ, hoàng đế không hỏi hơn phân nửa câu. Hiển nhiên là lo lắng c·hết cùng chính mình có quan hệ, cho nên cố ý xem nhẹ vấn đề này, bởi vì trước mắt hắn, càng có giá trị lợi dụng. Cũng không biết tương lai hoàng đế có thể hay không bởi vì chuyện này thu được về tính sổ sách, nhưng mặc kệ loại tình huống nào, hoàng đế đều là cái tâm tính mỏng lạnh chúa ơi. "Vậy phải làm thế nào?" Tổ An biết hoàng đế tất nhiên có kế hoạch, rất phối hợp mà hỏi thăm. Hoàng đế ném cho hắn một khối lệnh bài, Tổ An tiếp đi tới nhìn một chút, phía trên khắc có một cái Độc Giác Thú hoa văn, đây là Thần thú Hải Trãi, có phân biệt trung gian thiện ác năng lực, trước đó tại tú y sứ giả trên quần áo thấy qua. Bất quá tấm bảng này là kim sắc, nhìn lấy muốn so trước đó nhìn đến rất nhiều tú y sứ giả bức cách cao rất nhiều. Hoàng đế nói ra: "Trẫm ban thưởng ngươi Kim bài tú y sứ giả thân phận, chỉ ở Chu Tà Xích Tâm phía dưới, cần thiết thời điểm có thể dùng cái này bài tuỳ cơ ứng biến." "Đa tạ hoàng thượng." Tổ An đại hỉ, vội vàng đem thẻ bài thu lại, đây chính là cái đồ tốt a, trước đó nhìn những cái kia tú y sứ giả mang Thiên hành sự từng cái thật đẹp trai, mấu chốt là bây giờ hắn tại tú y sứ giả trong đội ngũ, cũng thuộc về nhân viên cao cấp, về sau chẳng phải là có thể đi ngang? Phảng phất là nhìn ra khác ý nghĩ, hoàng đế nói ra: "Khác bại lộ thân phận của ngươi, phải biết ngươi làm sự tình đặc thù, một khi bị một ít người biết ngươi là Kim bài tú y sứ giả, ngươi sẽ càng chóng c·hết." "Đa tạ hoàng thượng đề điểm." Tổ An âm thầm tỉnh táo, tú y sứ giả từ trước đến nay đại biểu hoàng đế tâm phúc, nếu để cho Tề Vương bên kia biết hắn cầm lấy cái lệnh bài này, chỉ sợ tuyệt sẽ không tin tưởng hắn nói bất luận cái gì lời nói. Hoàng đế lúc này mới tiếp tục nói: "Đây chẳng qua là ngươi vụng trộm thân phận, vì chính ngươi an toàn nghĩ, đừng nói cho bất luận kẻ nào. Mặt khác trên mặt nổi còn phải cho ngươi mặt khác an bài một cái thân phận. Ngô, Tề Vương đã thân là Thái Tử Thái Phó. . ." Hắn trầm tư một lát, liền hô tiến tới một cái thái giám: "Truyền chỉ đi xuống, Tổ An bởi vì hiến 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 có công, ban thưởng Nam Tước, phong hào vì. . ." Hắn đón đến, tựa hồ tại muốn cho hắn cái gì phong hào, rất nhanh hai mắt tỏa sáng, có chủ ý: "Phong hào vì Phượng Hoàng Nam." Tổ An: "? ? ?" "Hoàng thượng, tuyệt đối không thể, thay cái phong hào đi." Tổ An mặt đều xanh, đỉnh lấy cái Phượng Hoàng Nam danh hào, chính mình về sau còn thế nào gặp người? Hoàng đế trên mặt lộ ra vẻ không vui: "Hồ nháo, ngươi hiến là 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 không gọi Phượng Hoàng Nam lại kêu cái gì?" Hắn vốn liền định dùng cái này phong hào kích thích một chút Tề Vương bên kia, lại làm sao có thể tuỳ tiện đổi phong hào, tiếp lấy còn nói thêm: "Mặt khác, bổ nhiệm làm Thái Tử xá nhân, đốc xúc làm bạn Thái tử học tập." Tổ An trong nháy mắt minh bạch hoàng đế dự định, Thái Tử xá nhân tương đương với Thư Đồng nhân vật, đương nhiên so Thư Đồng còn là cao cấp chút, còn kiêm nhiệm thư ký cùng người hầu chức trách. Mà Tề Vương là Thái Tử Thái Phó, hai người cùng thuộc Đông Cung quan lại, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, tiếp xúc lên đường nước chảy mương thành, không sẽ chọc cho người hoài nghi. Bất quá trong lòng hắn đậu đen rau muống không thôi, Tề Vương cùng Thái tử tranh đoạt hoàng vị quyền thừa kế chó não tử đều nhanh tranh giành đi ra, kết quả còn an bài Tề Vương làm Thái tử lão sư, cũng không biết là cái nào có tài nghĩ đi ra. Đương nhiên đây không phải trọng điểm, trọng điểm là hắn không muốn làm Phượng Hoàng Nam a! Đáng tiếc hoàng đế hiển nhiên không có kiên nhẫn lại cùng hắn kéo những thứ này, phất phất tay tỏ ý hắn lui xuống đi, cái kia trò chuyện đều trò chuyện không sai biệt lắm, thân thể vì một cái hoàng đế, hắn sự tình còn có rất nhiều đây, sao có thể thì hao tổn tại Tổ An trên thân. Tổ An nguyên bản còn muốn lại khiếu nại, một bên thái giám hoảng sợ có phải hay không, vội vàng lôi kéo hắn đi ra ngoài. Thái giám đương nhiên kéo không ngừng hắn, nhưng hoàng đế phất phất tay áo, một cỗ vô hình khí lãng trực tiếp đem hắn bức đến ngoài cửa. Trước khi ra cửa trong nháy mắt, hắn ẩn ẩn nhìn đến hoàng đế lại lấy ra nón xanh đội ở trên đầu, một bên vuốt ve vành nón một bên suy tư điều gì, hiển nhiên mặc kệ trước đó nói đến lại siêu thoát, nhưng thân thể làm một người, một cái không còn sống lâu nữa người, đối mặt trường sinh dụ hoặc, cái nào lại dễ dàng như vậy để xuống. Tổ An bĩu môi, hừ, miệng phía trên nói không muốn, thân thể còn rất thành thật nha. Lúc này chờ ở ngoài phòng Chu Tà Xích Tâm đi tới: "Chúc mừng Phượng Hoàng Nam!" Vừa mới đằng sau những lời kia, hoàng đế không có tận lực ngăn cách trong ngoài, cho nên hắn cũng nghe thấy. Cứ việc nói là chúc mừng ngôn ngữ, nhưng ngữ khí băng lãnh, nghe lấy một cỗ thâm trầm cảm giác tự nhiên sinh ra. Tổ An mí mắt Khiêu Khiêu: "Hô tên của ta là được, khác hô cái này, thận đến hoảng." Chu Tà Xích Tâm có chút không hiểu, có điều hắn cũng không lắm để ý, nói ra: "Tiếp lấy do ta mang ngươi xuất cung đi." Nói quay người ngay ở phía trước đi. Tổ An có chút nhức cả trứng, cùng dạng này gia hỏa cùng một chỗ xác thực khiến người ta không được tự nhiên. Hắn mấy lần muốn nói lại thôi, muốn nói rõ chính mình cũng là tú y sứ giả, nhưng đối phương cái kia người sống chớ gần biểu lộ thực sự tìm không thấy cơ hội. Hai người rời đi ngự thư phòng, trong cung bảy rẽ tám chuyển, Tổ An bỗng nhiên kịp phản ứng, theo lý thuyết nơi này cũng là trong cung, Chu Tà Xích Tâm rõ ràng có thể tiến, vì sao trước đó còn muốn cố ý đem hắn giao cho cái kia Lý công công? Xem ra là hắn cùng Hoàng Đế phối hợp chơi một trận dẫn xà xuất động tiết mục, đem một số tiềm tàng dưới đáy nước gia hỏa một mẻ hốt gọn. Theo chính mình Kinh Thành trên đường đến bây giờ, Tề Vương thế lực bởi vì chính mình quan hệ, quả nhiên là tổn thất nặng nề, xem ra là triệt để đem bọn hắn làm mất lòng. Hai người lại đi một hồi, Tổ An bỗng nhiên ngạc nhiên nói: "Đây không phải xuất cung đường a?" Chu Tà Xích Tâm đáp: "Vừa mới như thế nói là cho cái kia thái giám nghe, hoàng thượng đã cáo tri ta ngươi tú y sứ giả thân phận, ta trước dẫn ngươi đi trong cung chỗ ở." "Ở trong cung?" Tổ An cái này là thật giật mình. Chu Tà Xích Tâm đáp: "Tú y sứ giả là hoàng thượng tín nhiệm nhất mật thám, tự nhiên sẽ trong cung tùy thời chờ lệnh." "A." Tổ An lại có chút hưng phấn, ở trong hoàng cung a, là kiếp trước trên internet nhiều ít bàn phím hiệp mộng tưởng a. Hoàng cung như vậy thần bí, còn có các loại mỹ lệ Hoàng phi công chúa cái gì. . . A Phi, ta là người đứng đắn, mới cùng bọn hắn không giống nhau. Lúc này Chu Tà Xích Tâm lại cảnh cáo nói: "Tuy nhiên tú y sứ giả rất được hoàng thượng tín nhiệm, cũng có thể ở tại trong cung bên ngoài, nhưng không có phụng chiếu lời nói, quyết không thể một mình vào trong cung, bằng không một khi bị phát hiện, cái kia chính là khám nhà diệt tộc đại họa, ngươi nhưng muốn rõ ràng." Tổ An gật gật đầu, này mới đúng mà, hoàng đế làm sao có thể một chút đề phòng tâm tư đều không có. Dọc theo con đường này Chu Tà Xích Tâm mang theo hắn đi đều là yên lặng đường nhỏ, một đường lên không có đụng phải cái gì phi tần cung nữ loại hình. Rất nhanh hai người tới một chỗ U tích sân nhỏ, Chu Tà Xích Tâm đưa cho hắn một cái chìa khoá lệnh bài: "Nơi này chính là ngươi chỗ ở, đây là mở ra sân nhỏ cấm chế chìa khoá, chính mình nhớ kỹ mới vừa từ ngự thư phòng tới lộ tuyến, hoàng thượng triệu kiến khắp nơi đều sẽ tuyển tại ngự thư phòng." Thân là người tu hành, từng cái thức hải so với thường nhân vô cùng cường đại, đến nhất định mức độ, đã gặp qua là không quên được là kiến thức cơ bản, cho nên hắn cũng không lo lắng chỉ đi một lần Tổ An hội không nhớ được. "Cái kia hắn địa phương đây, ta đối với nơi này còn không quen, muốn không Đại thống lĩnh mang ta làm quen một chút hoàn cảnh?" Tổ An hỏi. Chu Tà Xích Tâm một mặt cảnh giác nhìn lấy hắn: "Hắn địa phương đều là phi tần, công chúa, tiểu hoàng tử ẩn hiện địa phương, vốn cũng không phải là ngươi cần phải đi địa phương, ngươi muốn làm gì?" Tổ An giật mình trong lòng: "Ta chỉ là thuận miệng hỏi một chút, ha ha, đa tạ Đại thống lĩnh nhắc nhở." Chu Tà Xích Tâm chỉ coi hắn tiểu địa phương đến đối hoàng cung tràn ngập hiếu kỳ, thật cũng không để ở trong lòng: "Ngươi đi vào trước làm quen một chút địa phương, ta lại dẫn ngươi đi ngoài cung chỗ ở." ....