Chương 392: Đến cùng là cái gì hệ Nghe đến hắn chậm rãi mà nói, Mị Ly tức xạm mặt lại: "? ? ?" Cách một hồi, Mị Ly chung quy là nghe không vô, trực tiếp ngắt lời nói: "Tu sĩ chúng ta, đều là vì truy tìm Thiên Đạo, thu hoạch được trường sinh, nào có ngươi loại này vừa đến đã lựa chọn hạn mức cao nhất bị phong kín đường đi?" Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị +999! Hiển nhiên nàng là động thật giận. Tổ An xem thường: "Thiên Đạo hư vô mờ mịt, trong dòng sông lịch sử người tu hành giống như cá diếc sang sông, có mấy cái truy tìm đến cái gì Thiên Đạo? Thậm chí ngay cả Tông Sư cảnh giới đều rất rất khó đạt tới." Không thể không nói Mễ lão đầu còn thực là không tồi, vậy mà đã đạt tới Tông Sư cảnh giới, vừa bắt đầu còn tưởng rằng hắn chỉ có cửu phẩm đây. Mị Ly giận không tranh nói: "Đó là dân chúng bình thường tao ngộ, ngươi có thể giống nhau a? Ngươi là truyền thuyết bên trong Siêu giai tư chất, tuổi còn trẻ lại thân phụ hai đại thần công, còn có các loại kỳ ngộ được đến kỹ năng, thậm chí còn có ta ở đây một bên tự mình chỉ đạo, tương lai ngươi thành tựu có thể giống như người bình thường a?" "Chỉ là một cái Tông Sư ngươi thì thỏa mãn? Trong mắt của ta, lấy ngươi điều kiện, nếu như sau cùng chỉ có thể tu thành một cái Tông Sư, cái kia là lịch sử loài người phía trên lớn nhất phung phí của trời." Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị + 66+ 66+ 66. . . Nhìn đến hậu trường truyền đến một hệ liệt phẫn nộ giá trị, Tổ An có thể rõ ràng cảm nhận được nàng oán niệm: "Nào có khoa trương như vậy, Tông Sư không phải cũng nghe ngưu bức a, làm sao tại trong miệng ngươi như cái gì không đáng tiền đồ chơi một dạng." Hắn suy nghĩ chính mình làm từng bước tu luyện 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 đằng sau mỗi một cái trận pháp cần nguyên khí trái cây đều là con số trên trời, đừng nói Tông Sư, cho dù là cửu phẩm cảm giác đều là một cái kết thúc không thành nhiệm vụ a. Mị Ly lạnh hừ một tiếng: "Đó là ngươi hiện tại đứng độ cao không đủ, chờ ngươi đứng tại ta vị trí này, ngươi liền sẽ rõ ràng chỉ là Tông Sư cảnh giới, thật tính toán không cái gì." "Hoàng hậu tỷ tỷ, ngươi đến cùng cảnh giới gì?" Tổ An hiếu kỳ nói, ngữ khí ngưu như vậy phê dỗ dành, chẳng lẽ là Đại Tông Sư, dù thế nào cũng sẽ không phải Địa Tiên a? Mị Ly hừ một tiếng: "Hiện tại biết nhiều như vậy đối ngươi đồng thời không trợ giúp." Tổ An bĩu môi, lầu bầu nói: "Khoác lác ai sẽ không đây, trước đó rõ ràng còn nói đánh không lại Mễ lão đầu đây." Mị Ly mày liễu dựng lên: "Ngươi nói cái gì?" Tổ An lập tức cười làm lành nói: "Không nói gì, ta muốn nói ta người này tiểu phú tức an, không có cao như vậy truy cầu, để cho ta làm cái Tông Sư trước thoải mái một thanh lại nói." "Không được, tuyển loại thứ hai!" Có lẽ đã từng là cao cao tại thượng Hoàng hậu duyên cớ, Mị Ly ngữ khí không cho nửa điểm hoài nghi. Tổ An một mặt phiền muộn: "Đã ngươi đều đã quyết định, cái kia vừa mới làm gì muốn hỏi ta?" Mị Ly hừ một tiếng: "Ta đây chẳng qua là khảo nghiệm ngươi tâm tính thôi." "Cái kia khảo nghiệm kết quả thế nào, có phải hay không cảm thấy ta người này đặc biệt rộng rãi nhìn thoáng được?" Tổ An cười hì hì nói. "Gỗ mục không điêu khắc được vậy!" Mị Ly hung hăng nguýt hắn một cái. Nhìn đến hắn cái này bại hoại bộ dáng, Mị Ly liền tới khí: "Thư thái ngưng thần, ta thay ngươi đem Mễ lão đầu tu vi phong ấn." "Có thể hay không không phong ấn?" Tổ An có chút không nỡ, làm lấy sau cùng nỗ lực. Mị Ly cười lạnh nói: "Ngươi cứ nói đi?" Nói xong cũng lười lại cùng hắn nói nhảm, trực tiếp mười ngón thon dài điểm trúng hắn huyệt đạo trên người. Sau đó một cỗ ý lạnh như băng tiến vào trong cơ thể hắn, cùng trước đó Mễ lão đầu mang đến băng hàn khác biệt, loại này ý lạnh như băng ngược lại rất dễ chịu. Tổ An bất tri bất giác toàn thân trầm tĩnh lại. . . "Tốt!" Cũng không biết qua bao lâu, bên cạnh truyền đến Mị Ly lạnh lẽo thanh âm, bất quá thanh âm bên trong nhiều một tia mỏi mệt chi ý. Tổ An mở to mắt nhìn lấy nàng: "Hoàng hậu tỷ tỷ, ngươi không sao chứ?" Mị Ly hừ một tiếng: "Còn không c·hết." Tổ An: ". . ." "Ngươi bây giờ cẩn thận cảm thụ một chút thân thể còn có tu vi tình huống." Mị Ly vội vàng hỏi. Tổ An gật gật đầu, sau đó bắt đầu nội thị trạng thái, thân thể không có nửa điểm cảm giác khó chịu, ngược lại so trước kia càng tốt hơn. Ngay sau đó hắn đi quan sát thể nội trận pháp, bỗng nhiên cả người đều sửng sốt, hắn trước đó thứ tư phẩm chín cái trận pháp bên trong, liền cái thứ nhất trận pháp thắp sáng đều xa xa khó vời, hiện tại chín cái trận pháp vậy mà đã toàn bộ thắp sáng. Ngay sau đó hắn toàn thân cốt cách phía trên loáng thoáng thành lập được chín cái mới pháp trận, trước bốn cái trận pháp, vậy mà đã triệt để thắp sáng! "Ta vậy mà ngũ phẩm cấp bốn?" Tổ An tự lẩm bẩm. Mị Ly hừ một tiếng: "Mễ lão đầu thực tế tu vi dù sao cũng là Tông Sư cấp, mặc dù đại bộ phận tu vi bị ta phong ấn, nhưng tản mát những cái kia giúp ngươi xách cao một cảnh giới, cũng không có gì đáng giá ngạc nhiên." Tổ An ngượng ngập cười ngượng nói: "Chủ yếu là ngươi trước nói như vậy, làm đến ta coi là chỉ có thể chờ đợi tương lai mới có thể có đến chỗ tốt." Mị Ly trợn mắt trừng một cái: "Đúng, ngươi như là đã ngũ phẩm, mau nhìn xem giác tỉnh cái gì nguyên tố năng lực?" "Loại kia nguyên tố năng lực lợi hại nhất?" Tổ An hiếu kỳ nói. Mị Ly lạnh nhạt nói: "Các loại năng lực tương sinh tương khắc, không có người nào lợi hại nhất cái này nói chuyện." "Đương nhiên phổ biến tới nói, Lôi hệ, Hỏa hệ uy lực công kích lớn nhất, Băng hệ am hiểu khống chế, Thủy hệ, Mộc hệ am hiểu sinh mệnh trị liệu, Phong hệ am hiểu tốc độ, Thổ hệ Kim hệ am hiểu phòng ngự. Bất quá cái này cũng không tuyệt đối, mỗi loại nguyên tố đều có bá đạo công kích chiêu thức, cũng có phòng ngự cùng khôi phục năng lực, nói cho cùng vẫn là muốn nhìn người tu hành tự thân công lực." Tổ An nhịn không được hỏi: "Chẳng lẽ thì cái này mấy loại nguyên tố năng lực a?" Mị Ly lắc đầu: "Đó cũng không phải, chỉ bất quá đại đa số người đều là mấy cái này hệ, ngoài ra còn có một số hi hữu hệ, tỉ như Tinh Thần hệ, Quang hệ, Ám hệ, tương truyền còn có rảnh rỗi ở giữa cùng thời gian hai cái hệ, chỉ bất quá vẫn luôn là truyền thuyết, không có người nào chánh thức được chứng kiến." Tổ An chắc lưỡi một cái: "Đằng sau những thứ này nghe lấy thì càng ngưu bức chút a." "Vậy cũng chưa chắc, chủ yếu vẫn là nhìn người, đương nhiên đằng sau những thứ này hệ xác thực sẽ có phương diện nào đó ưu thế." Mị Ly nói nói hơi không kiên nhẫn, "Đừng ở chỗ này hỏi lung tung này kia, trước tiên nói một chút ngươi đến cùng là cái gì hệ." Tổ An có chút mộng bức: "Ta không biết a, cái này làm sao nhìn?" Mị Ly nhướng mày: "Ngưng thần tĩnh khí, cảm thụ một chút chung quanh cái gì nguyên tố thân thiết nhất?" Cảm thụ nguyên tố mới pháp học viện dạy qua, Tổ An nhắm mắt lại thử một chút, một lúc lâu sau mở mắt ra một mặt mờ mịt: "Không có cảm thấy cái gì nguyên tố càng thân thiết hơn a, cảm giác đều không khác mấy." "Chẳng lẽ không hệ? Làm sao có thể?" Mị Ly chau mày. Tổ An lần nữa thử một chút, xác thực rất khó phân rõ chung quanh cái gì nguyên tố nổi bật nhất. Hắn chính thất vọng thời khắc, chợt nhớ tới trước kia mỗi lần tu vi tăng lên một cái đại giai, đều sẽ xuất hiện một chích quái điểu, sau đó thêm một cái kỹ năng mới. Hắn vội vàng hướng thứ tư phẩm những cái kia trận pháp nhìn lại, quả không phải vậy, những cái kia trận pháp đường nét liền lên, hình thành một cái mới quái điểu. Quái điểu hình dáng như núi tước, lớn nhỏ như Khổng Tước, sắc đỏ tươi diễm lệ chói mắt. Bên cạnh có Tiểu Triện kiểu chữ viết "Bách Minh" . Cái này Bách Minh có gì hữu dụng đâu? Tổ An có chút hiếu kỳ, vô ý thức đem triệu hoán đi ra, chỉ thấy một cái tươi đẹp chói mắt quái điểu bay ra ngoài, sau đó trong miệng phát ra từng trận êm tai thanh âm. So trên đời ưu mỹ nhất tiếng ca còn muốn dễ nghe, rơi lọt vào trong tai, quả nhiên là tâm thần thanh thản. Chỉ bất quá cái này quái điểu đến cùng cái tác dụng gì? Triệu hoán đi ra thì biết ca hát a? Vậy ta còn không bằng mang cái máy ghi âm đâu! Hắn vội vàng nhìn về phía một bên Mị Ly: "Hoàng hậu tỷ tỷ, ngươi nghe được cái gì thanh âm không có?" Kết quả Mị Ly không có trả lời hắn, hắn chính muốn lần nữa truy vấn, bỗng nhiên chú ý tới đối phương ánh mắt xuất hiện mấy phần mờ mịt. Tình huống như thế nào? Hắn nhịn không được thân thủ ở trước mặt nàng lắc lắc. Lúc này Mị Ly ánh mắt đã khôi phục thư thái, biểu lộ phức tạp liếc hắn một cái: "Ngươi vậy mà giác tỉnh là Tinh Thần hệ lực lượng." "Tinh Thần hệ?" Tổ An sững sờ, cách một hồi mới phản ứng được nàng nói là người tu hành ngũ phẩm sau giác tỉnh nguyên tố năng lực. Tinh Thần hệ là bên trong một loại, hơn nữa còn là so sánh lưa thưa có một loại. Mị Ly lớn lên Tô một hơi: "Vừa mới ta cảm giác được một cỗ tinh thần lực xâm lấn đầu óc ta, nếu không phải ta tu vi đủ cao, chỗ không chừng thực sẽ bị khống chế tâm thần." Tổ An nghe xong đại hỉ: "Năng lực này lợi hại như vậy a?" Mị Ly là cái gì mức độ, vừa mới Bách Minh tiếng ca thậm chí ngay cả nàng đều có thể khống chế, tuy nhiên thời gian chỉ có như vậy trong tích tắc, nhưng một sát na kia đầy đủ làm rất nhiều chuyện. Mị Ly lạnh hừ một tiếng: "Ngươi cũng không cần cao hứng quá sớm, chủ yếu là ta không có thân thể, tinh thần bại lộ bên ngoài, lại thêm không có chút nào phòng bị mới đối loại công kích này có chút mẫn cảm, như là thay cái ngang cấp, ngươi tinh thần công kích có khống chế không hắn."