Chương 80: Cố ý nhằm vào "Chẳng lẽ tu vi cao đều có thể liếc một chút khám phá ta ám tật chỗ?" Tổ An nhịn không được hỏi, vậy sau này mình thật không có mặt gặp người. Khương La Phu cười lấy lắc đầu: "Ngươi không cần phải lo lắng, ta là theo mặt khác con đường ngẫu nhiên biết được, ngươi không cần lo lắng sẽ bị người khác nhìn ra." Tổ An âm thầm buông lỏng một hơi, bất quá một giây sau liền tràn đầy lửa giận, nhất định là Kỷ Đăng Đồ cái kia gia hỏa, khẳng định là hắn vì tán gái, miệng lưỡi dẻo quẹo tiết lộ ta bệnh tình. Mẹ nó, còn giảng hay không y đức a! "Khụ khụ, đề tài kéo xa, " vì che giấu chính mình xấu hổ, Tổ An vội vàng nói sang chuyện khác, nhắc lại chính mình chuyến này mục đích, "Ta cái này lão sư xưng hào, không muốn bổng lộc không muốn biên chế, càng sẽ không đi chánh thức mang học sinh giờ học, chỉ là cần một cái chính thức thừa nhận thân phận mà thôi." Khương La Phu do dự một chút, vẫn là lắc đầu: "Như là đổi một cái ngày bình thường danh tiếng rất tốt, năng lực rất mạnh người, quyên 7,5 triệu lượng lời nói, ta có lẽ còn có thể lực bài chúng nghị đáp ứng, nhưng ngươi cũng biết ngươi ngày bình thường trong mắt của mọi người là cái gì ấn tượng, muốn là ta dám đáp ứng để ngươi làm lão sư, chỉ sợ một giây sau liền sẽ bị ngụm nước c·hết đ·uối, Minh Nguyệt học viện cũng sẽ trở thành sở hữu người trò cười, ta cũng không muốn mạo hiểm như vậy." Đón đến vừa cười vừa nói: "Ai để ngươi những năm này một mực giấu tài, cái này không dời đi lên thạch đầu nện chính mình chân a." Nàng đương nhiên sẽ không nghĩ đến trước kia Tổ An là thật phế vật, cái nào là cái gì giấu tài nha. Thực dạng này kết quả Tổ An cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn cũng không có thật trông cậy vào có thể lên làm trường học lão sư, hắn lời nói xoay chuyển, nói ra chuyến này chánh thức mục đích: "Nếu như không có thể làm lão sư lời nói, vậy liền cho ta một cái tham gia bí cảnh tư cách đi." Tuy nhiên 7,5 triệu lượng mua một cái bí cảnh tư cách có chút thua thiệt, nhưng 7,5 triệu lượng phiếu nợ vốn chính là cái gà mờ, lưu trong tay sẽ còn để "Phú bà khoái lạc bóng" không có cách nào sinh sinh tác dụng; mặt khác nếu như bằng vào bản lãnh chân chính tham gia tuyển bạt, tuy nhiên có rất lớn tỉ lệ có thể xuất ra luồng, nhưng là hắn không có trăm phần trăm nắm chắc, vạn nhất gặp gỡ cái gì yêu nghiệt thiên tài vậy liền hết con bê, sự kiện này quan hệ hắn tiểu huynh đệ an nguy, hắn không cho phép một chút ngoài ý muốn, cho nên dùng tiền mua cái bình an; mặt khác, nếu như có thể dùng một cái hoá đơn tạm giao hảo Minh Nguyệt học viện cao tầng, làm sao nhìn cũng là có lời, ở cái thế giới này đợi thời gian càng lâu, hắn thì càng có thể cảm nhận được học viện địa vị cao cả. Khương La Phu đại mi ngưng tụ: "Ngươi có biết hay không bí cảnh mấy năm mới mở ra một lần, mỗi lần chỉ có mỗi cái học viện lớn nhất ưu tú người mới có tư cách tiến vào, vì những thứ này tư cách, bao nhiêu thiên tài tranh đến đầu rơi máu chảy, sao có thể nói cho người thì cho người ta." Tổ An hừ một tiếng: "Ta không tin ngươi đường đường một cái hiệu trưởng, điểm ấy quyền lực đều không có, 7,5 triệu lượng ai, cái nào là tốt như vậy kiếm lời." Khương La Phu một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm hắn, dường như có thể xem thấu hắn bất luận cái gì hoang ngôn: "Ngươi muốn đi bí cảnh làm gì?" Tổ An đáp: "Đương nhiên là vì Thiên Tài Địa Bảo, nhìn xem có cái gì kỳ ngộ." Vô Tung Huyễn Liên sự tình hắn cũng không có ý định nói, miễn cho dẫn xuất không tất yếu phiền phức. Khương La Phu gật gật đầu: "Cũng đúng, bí cảnh đối bất luận cái gì người tu hành sức hấp dẫn đều là to lớn, chỉ bất quá bí cảnh tư cách vô số đôi ánh mắt nhìn chằm chằm, mặt trên còn có Thái Thường bộ giám thị, ta cũng không cách nào tùy ý cho người khác." Tổ An nhất thời gấp, chính muốn nói gì lại bị nàng đánh gãy: "Ngươi đừng vội, hãy nghe ta nói hết." "Ta tuy nhiên không có cách nào trực tiếp đem danh ngạch cho ngươi, nhưng có thể âm thầm thao tác, an bài cho ngươi một số thực lực tương đối yếu kém đối thủ, dạng này ngươi liền có thể danh chính ngôn thuận thu hoạch được tư cách, học viện bên này cũng không cần tiếp nhận lớn như vậy áp lực." "Muốn xuống tràng tham gia tỷ thí a?" Tổ An có chút do dự, hắn quá nhiều át chủ bài thực sự không muốn bại lộ trước mặt người khác, trốn ở hậu trường làm Cẩu Thánh mới là hắn truy cầu. Khương La Phu nghiêm mặt nói ra: "Tuy nhiên không biết ngươi trước đây ít năm tại sao muốn giấu tài, nhưng cái này thế giới cường giả vi tôn, chỉ cần ngươi đủ mạnh, ngươi thì có thể thu được liên tục không ngừng địa vị cùng tư nguyên, cái gọi là một bước nhanh không không nhanh, cường giả hội càng ngày càng mạnh, người yếu tới chênh lệch hội càng lúc càng lớn, rất khó lại đuổi kịp." "Cho nên ta không quá hiểu ngươi giấu tài nguyên nhân, có lẽ ngươi trước kia là tại cố kỵ cái gì, đang sợ cái gì, nhưng bây giờ ta có thể nói cho ngươi, ngươi là học viện chúng ta người, không cần cố kỵ sợ hãi bất cứ địch nhân nào, có học viện chúng ta bảo hộ, ngươi có thể thỏa thích triển lãm ngươi thiên phú, ta bên này mới thuận tiện cho ngươi càng nhiều tư nguyên nghiêng về." Tổ An trong lòng có chút cảm động, hắn có thể cảm nhận được đối phương là thật vì muốn tốt cho hắn, bất quá bên trong nguyên do rất khó giải thích, cũng không thể nói cho nàng trước kia Tổ An là thật phế vật a? Nghĩ tới nghĩ lui hắn liền tìm lời nói chuyển hướng đi: "Cái kia, nếu như ta địch nhân là Hoàng Đế bệ hạ, ngươi cũng bảo vệ được a?" Khương La Phu nguyên bản nói đến dõng dạc, nghe vậy không khỏi hô hấp cứng lại, một trương trắng nõn khuôn mặt đều có chút đỏ lên: "Vậy ta còn thật bảo hộ không được, hừ, bất quá hoàng thượng nhân vật bậc nào, ngươi có bản lĩnh đắc tội hắn?" Tổ An ngượng ngùng nói ra: "Mở cái trò đùa, yên tâm đi, tiếp xuống tới ta sẽ đem hiệu trưởng lời nói ghi ở trong lòng, tiếp xuống tới ta sẽ biểu hiện thật tốt, muốn không ta trước đi lên lớp?" Khương La Phu vạch vạch ngón tay: "Ngươi có phải hay không còn quên cái gì?" Tổ An vô ý thức đem mặt tiến đến trước mặt nàng, nghĩ thầm chẳng lẽ là muốn hôn tạm biệt, ta mị lực thật có lớn như vậy? Bất quá như thế xinh đẹp vũ mị đại mỹ nhân nhi, hôn một chút cũng không mất mát gì. Khương La Phu lại vô ý thức đem đầu hướng đằng sau mà lùi, kéo ra cùng hắn cách: "Ngươi mới vừa nói cái kia 7,5 triệu lượng đâu?" Tổ An mới chợt hiểu ra, ngượng ngùng cười cười, một bên cởi giày, theo đế giày đem cái kia phiếu nợ mò ra, đưa tới phóng tới nàng trước bàn. Khương La Phu: ". . ." Một mặt ghét bỏ địa dùng bút đem tờ giấy đẩy ra, thấy rõ bên trong nội dung, không khỏi đôi lông mày nhíu lại: "Là trương phiếu nợ?" Tổ An cười hì hì nói: "Lấy học viện địa vị cùng với hiệu trưởng ngài năng lực, chắc hẳn theo Mai Hoa Bang đòi nợ cũng không phải việc khó." Khương La Phu cười như không cười nói ra: "Ta đang kỳ quái ngươi tiểu tử này làm sao sẽ rộng rãi như vậy, 7,5 triệu lượng nói đưa cho học viện thì đưa cho học viện, cũng được, vốn trước khi đến còn cảm thấy có chút bạc đãi ngươi, hiện tại ngược lại là tâm lý thăng bằng chút, danh ngạch sự tình ta sẽ giúp ngươi an bài tốt, ngươi nhanh đi lên lớp đi." "Tốt, mỹ nhân nhi hiệu trưởng gặp lại!" Tổ An cười lấy phất phất tay, chạy còn nhanh hơn thỏ. Khương La Phu môi đỏ hơi hơi giương lên, tự lẩm bẩm: "Ngược lại là cái thú vị tiểu tử." Bất quá ánh mắt rơi xuống trước mắt phiếu nợ phía trên, nghĩ đến đối phương vừa mới là theo đế giày mò ra, nụ cười cũng có chút ngưng kết, luôn cảm thấy trong phòng tựa hồ có chút chân vị, đem phiếu nợ cất kỹ về sau, ngón tay búng một cái, dứt khoát trực tiếp đem bút ném tới thùng rác. Tổ An một thân thoải mái mà hướng phòng học đi đến, giải quyết một kiện đại sự, trong lòng cuối cùng là thả phía dưới một khối đá, chỉ bất quá 7,5 triệu lượng thì dạng này không, luôn cảm thấy có chút thịt đau a. Tính toán, trước đặt ở mỹ nhân nhi hiệu trưởng chỗ ấy mấy ngày, thì làm lễ ăn hỏi, tương lai liền người mang tiền, tất cả đều cầm về. Muốn là trong trường học có người biết hắn lúc này ý nghĩ, nhất định sẽ cả kinh cái cằm đều rơi xuống, ưa thích Khương hiệu trưởng nam rất nhiều người, nhưng dám đánh ý định này, hắn vẫn là độc một cái. Trở lại phòng học lúc, phát hiện bên trong đã bắt đầu lên lớp, lên lớp là một người có mái tóc có chút đầy mỡ gầy còm trung niên nhân, cái trán tóc mái làm đến giống trung phân một dạng, cực kỳ cá nhân đặc sắc. Tổ An chính rón rén hướng chính mình chỗ ngồi đi đến, bỗng nhiên trên bục giảng trùng điệp vỗ: "Ai để ngươi tiến đến!" Bởi vì cái này t·iếng n·ổ, vốn là lớp học không ít ngay tại nằm ngáy o o học sinh trong nháy mắt bị làm tỉnh lại, sở hữu người ánh mắt đều tập trung vào Tổ An trên thân. Tổ An chỉ cảm thấy rất là kỳ lạ, nghĩ thầm gia hỏa này đối với ta phát cái gì lửa, đành phải nói ra: "Cái kia ta vừa mới nhìn lão sư giảng được chính nghiêm túc, không dám đánh nhiễu, cho nên liền nhẹ chân nhẹ tay tiến đến." Cái kia trung phân đầu hừ một tiếng: "Rõ ràng đến trễ lại không báo cáo, chính mình nghênh ngang thì đi vào, ngươi đây là không coi bề trên ra gì!" Tổ An nhất thời nhức cả trứng, gia hỏa này nói rõ là mượn đề tài để nói chuyện của mình a, ta cũng không nhận ra hắn, hắn vì sao lại dạng này nhằm vào ta? Lớp học hắn đồng học thì nhìn có chút hả hê nhìn lấy một màn này, hiển nhiên trước đó Tổ An rất được vô cùng đại mỹ nữ ưu ái, để vô số nam nhân đấm ngực dậm chân, bọn họ tự nhiên ước gì nhìn đến hắn ăn quả đắng. Chỉ bất quá Tổ An lại không chút hoang mang đáp: "Vừa mới chỗ lấy đến trễ là bởi vì Khương hiệu trưởng tìm ta đi trò chuyện, lão sư nếu không tin lời nói muốn không đi tìm hiệu trưởng hỏi một chút?" Cái kia trung phân gầy còm trung niên nam hô hấp cứng lại, gia hỏa này vậy mà cầm hiệu trưởng tới áp ta? Đến từ Dương Ủy phẫn nộ giá trị + 44! (đây là bạn đọc "Không muốn lộ ra họ tên Tiết tiên sinh" nhân vật khách mời vai quần chúng, lại nói tại sao phải cho chính mình lấy dạng này một cái tên, suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ. ) Nhìn đến hậu trường bên trong danh tự, Tổ An nhất thời hít sâu một hơi, ân, quả nhiên người như tên, nhìn bộ dạng thì nhìn ra được. Lúc này trên bục giảng Dương Ủy lại là có chút kinh nghi bất định, gia hỏa này chẳng lẽ cùng Khương hiệu trưởng có cái gì quan hệ thân thích? Chưa thấy qua Khương hiệu trưởng đối một cái học sinh để ý như vậy a. Người bên kia mời ta giúp đỡ, vốn là coi là đối phó một cái bình thường học sinh, là dễ như trở bàn tay sự tình, thuận miệng liền đáp ứng, hiện tại xem ra có chút phiền phức a. Bất quá chính mình ngồi chung một chiếc thuyền, lúc này lại hối hận cũng không kịp. "Khương hiệu trưởng tìm ngươi làm gì?" Vì bài trừ lòng nghi ngờ, Dương Ủy vội vàng truy vấn. Tổ An nhún nhún vai: "Cũng là hỏi một chút ta tại trường học quen không quen a loại hình." Dương Ủy cau mày một cái: "Ngươi về trước chỗ ngồi đi." Tiếp lấy lại bắt đầu giảng bài, nhưng trong lòng tại phỏng đoán Khương hiệu trưởng cùng hắn đến cùng quan hệ thế nào, nàng có thể xưa nay sẽ không như vậy quan tâm một cái học sinh. Nghĩ một hồi hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, Khương hiệu trưởng những năm này lẻ loi một mình, trừ một cái khác ban cái kia nữ oa nhi, chưa từng nghe nói nàng còn có cái gì thân nhân bằng hữu, làm sao có thể cùng gia hỏa này có quan hệ gì. Muốn đến là Minh Nguyệt Công tước phủ ủy thác nàng hơi chút chiếu cố một chút, nàng lo ngại mặt mũi căn dặn vài câu, hừ, kém chút bị hắn hù dọa! Đến từ Dương Ủy phẫn nộ giá trị + 58! Chính tại trên chỗ ngồi Tổ An sững sờ, gia hỏa này còn có hết hay không, làm sao lại cùng ta đòn khiêng phía trên? Hắn âm thầm cảnh giác, mình rốt cuộc là nơi nào đắc tội gia hỏa này, bất quá nghĩ tới nghĩ lui cũng không nghĩ ra cùng hắn có bất kỳ khúc mắc khả năng, chẳng lẽ là chính mình quá tuấn tú, dẫn đến quá nhiều nữ nhân hâm mộ ta, hắn ưa thích nữ nhân cũng là bên trong một trong? "Lão đại, ngươi thật sự là quá lợi hại!" Lúc này một bên Vi Tác cái kia đặc biệt thanh âm truyền đến. "Ta lợi hại nhiều chuyện, ngươi là chỉ loại nào?" Tổ An hỏi. Vi Tác giơ ngón tay cái lên, cái này đặc biệt không biết xấu hổ khí chất, không hổ là lão đại: "Đương nhiên là Ngân Câu đổ phường thắng 7,5 triệu lượng bạc sự tình, sự kiện này đều truyền khắp toàn bộ hành trình, tất cả mọi người đang suy đoán ngươi là thế nào làm được." Tổ An cười hắc hắc: "Đương nhiên là dựa vào ta độc nhất vô nhị khí chất."