Chương 184: Trong quan tài kiếng nữ nhân Tổ An bĩu môi: "Ta có việc gạt ngươi không phải rất bình thường, ngươi cũng không phải là ta lão bà, thật không đem mình làm ngoại nhân a." Kiều Tuyết Doanh: ". . ." Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 666! Gia hỏa này thực sự là. . . Khiến người ta muốn đánh hắn! Kiều Tuyết Doanh cố nén trong lòng xúc động, không nhìn thẳng hắn lời nói: "Làm sao ngươi biết hắn đi tìm Ngô Quảng? Mà lại luôn cảm thấy ngươi tựa hồ có không cần đoán cũng biết năng lực đồng dạng." "Cái gì ngươi ngươi ngươi ta ta ta, hảo ca ca đều không gọi một tiếng a, " Tổ An bất mãn nói, "Đó là ta thần cơ diệu toán, về sau ngươi sẽ biết ta càng bao nhiêu thần kỳ sự tình đây." "Nhìn đem ngươi đắc ý!" Kiều Tuyết Doanh hừ một tiếng, bất quá lần này đối phương ra mặt cho nàng, đem Trần gia thôn người cứu được, nàng lúc này tâm tình cũng là rất tốt, lười nhác tính toán nhiều như vậy, "Bất quá không biết cái gì thời điểm mới tính mở ra phong ấn a." "Có thể muốn triều đình bên kia xác nhận đi." Nói lên cái này Tổ An cũng có chút tâm thần bất định, hắn cũng không xác định làm như vậy có thể hay không giấu giếm. Lúc này một bên khác cái kia Vương đại nhân vừa tốt giả tạo hết hiện trường, dùng truyền tin tấm gương hướng triều đình báo cáo bọn họ thiết kế dễ nói từ. Ngay sau đó Tổ An liền cảm giác được cảnh sắc trước mắt xuất hiện một chút vặn vẹo, sau đó một trận quen thuộc mất trọng lượng cảm giác truyền đến, đợi lấy lại tinh thần, hai người đã xuất hiện tại quen thuộc địa cung bên trong. "Các ngươi trên thân làm sao một chút thương tổn đều không có. . . Đã vậy còn quá dễ dàng phá giải Thiên chi phong ấn!" Bên tai vang lên Mị Ly vừa mừng vừa sợ thanh âm, hiển nhiên nàng nguyên bản cũng không có trông cậy vào bọn họ thật phá giải đến khó như lên trời ba đại phong ấn. Dễ dàng a? Tổ An nhìn lại phá giải Thiên chi phong ấn quá trình, so với phía trước hai cửa, xác thực không tính khó, cửa này khảo nghiệm cũng không phải là tu vi chiến đấu cái gì, mà chính là khảo nghiệm ngươi sức phán đoán còn có. . . Vận khí. Nếu không phải lòng hắn lưu giữ thiện lương quyết định cứu Trần gia thôn người, lại thêm sớm biết lịch sử đi hướng, rõ ràng Trần Thắng không thể c·hết, bằng không tuyệt không có khả năng đẩy ra sương mù dày đặc tìm tới cái kia duy nhất sinh cơ. Thay cái không biết đoạn lịch sử này người, thậm chí đổi mặt khác một cái người xuyên việt, dù là tu vi lại cao hơn, đi vào cũng tuyệt đối là thập tử vô sinh. Hắn ngây người một chốc lát này, trên mặt đất phong ấn trận pháp mở ra, lộ ra một cái đen nhánh cửa động. Tổ An trầm giọng hỏi: "Ba đạo phong ấn đã phá, ngươi có phải hay không có thể đi ra?" Mị Ly thanh âm truyền đến: "Ta quan tài thì tại tiếp theo tầng, ngươi thay ta gỡ xuống rũ xuống quan tài bên trên kiếm ta liền có thể đi ra." Tổ An đang muốn nhảy đi xuống, Kiều Tuyết Doanh lại kéo tay hắn, cẩn thận nói ra: "Cẩn thận có trá." Tổ An ân một tiếng: "Muốn không ngươi ở chỗ này chờ ta đợi lát nữa nếu như thấy tình thế không đúng, thì ngay lập tức đi đem cái kia áo giáp màu đen tướng quân dẫn tới, để bọn hắn lẫn nhau chó cắn chó. . . Ách không đúng, thật xảy ra chuyện gì, lấy nàng tu vi ngươi khẳng định cũng chạy không thoát, dạng này, ngươi trực tiếp hồi Sơ Nhan bên người, đến một lần bảo hộ nàng trì hoãn một chút thời gian; thứ hai nếu như chờ thời gian một nén nhang ta còn chưa có trở lại lời nói, ngươi thì thông báo cái kia áo giáp màu đen tướng quân phía dưới sự tình." Kiều Tuyết Doanh mặt lộ vẻ vẻ do dự: "Không, ta cùng ngươi cùng một chỗ đi xuống, có chuyện gì cũng tốt chiếu cố lẫn nhau một chút." "Không được, ngươi coi như đi xuống cũng không phải đối thủ, chúng ta trứng gà tuyệt không thể đặt ở một cái trong giỏ xách." Tổ An lắc đầu. Kiều Tuyết Doanh trầm mặc, nàng cũng rõ ràng chính mình liền trước đó Chương Hàm đều đánh không lại, càng không nói đến bên trong Mị Ly, đi xuống hơn phân nửa cũng là đưa, còn không bằng lưu ở phía trên có cái tiếp ứng: "Tốt a, chính ngươi cẩn thận." Tổ An gật gật đầu, cẩn thận từng li từng tí nhảy tầng dưới, tầng dưới không gian không lớn, chính giữa có một cái lóe lấy hào quang nhỏ yếu quan tài thuỷ tinh. Hắn đang muốn đi qua, bỗng nhiên bên tai truyền tới một lạnh lùng thanh âm: "Vừa mới ngươi nói để người nào chó cắn chó?" "A, ngươi cũng nghe được." Tổ An mặt mo nóng lên, rốt cuộc sau lưng nói người nói xấu bị vạch trần vẫn là tương đối xấu hổ. Mị Ly thật dài địa thở dài một hơi: "Người già lỗ tai cũng là so với tuổi trẻ thời điểm nhạy bén một số, nói tốt ta chưa hẳn nghe được, nhưng nói nói xấu ta lại không biết vì cái gì, luôn có thể nghe được." Tổ An thần sắc rất nhanh khôi phục bình thường, lập tức nói lại: "Nương nương quả nhiên là thần công cái thế, vãn bối đối với ngài kính ngưỡng giống như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt, lại giống như Hoàng Hà tràn lan một phát mà không thể vãn hồi." Mị Ly: ". . ." Trong không gian rất nhanh vang lên một tiếng hừ nhẹ: "Ngươi cái này miệng lưỡi trơn tru bộ dáng, để cho ta nghĩ đến năm đó Triệu Cao, ta rất không thích." Cái này đến phiên Tổ An im lặng, vạn vạn không nghĩ đến đối phương đem chính mình so sánh Triệu Cao, mấu chốt là Triệu Cao là cái người bị thiến! Nghĩ đến trên người mình ẩn tật, hắn trong lúc nhất thời có chút trong gió lộn xộn, bà mẹ nó chứ, coi như không phải Thủy Hoàng Đế chuyển thế, cũng đừng biến thành cái Triệu Cao chuyển thế a. "Được, nhanh điểm giúp ta thanh kiếm lấy xuống a, cũng là lơ lửng giữa trời cái kia thanh." Mị Ly thanh âm vang lên lần nữa, "Thanh kiếm này là Trấn Hồn đại ấn năng lượng nơi phát ra, như là đổi lại người khác, còn không có tiếp cận thanh kiếm này liền sẽ bị kiếm khí xuyên tim mà c·hết; nhưng ngươi vừa mới phá Trấn Hồn đại trận, sớm đã được đến nó tán thành, ngươi đi rút kiếm không có bất kỳ nguy hiểm nào." "Ta ít đọc sách, ngươi chớ muốn gạt ta." Nghe đến nàng đem kiếm này hình dung đến lợi hại như vậy, Tổ An trong lúc nhất thời có chút phạm sợ hãi. "Hừ, ta lừa ngươi có chỗ tốt gì, ta cũng muốn sớm một chút đi ra, ngươi phải nắm chắc, Chương Hàm bên kia đã đem bỏ trốn đi ra vong linh quân đoàn trấn áp, chẳng mấy chốc sẽ hồi thê tử ngươi bên kia thi triển huyết tế." Mị Ly tiếng cười lạnh vang lên. Nghĩ đến Sở Sơ Nhan nằm tại tế đàn phía trên mặc người chém g·iết bộ dáng, Tổ An khẽ cắn môi, kiên trì hướng quan tài thuỷ tinh bên kia đi đến. Hắn chú ý tới quan tài thuỷ tinh trên không có chín đầu không biết là cái gì kim loại luyện thành dài dây thừng, giống như cách không địa quấn quanh lấy quan tài thuỷ tinh, mặt khác chín đầu dài dây thừng chính giữa, có một thanh tạo hình phong cách cổ xưa trường kiếm treo ở chỗ đó, mũi kiếm chính đối phía dưới quan tài thuỷ tinh chỗ. Vẫn chưa đi tiến, cũng cảm giác được một cỗ cường đại uy áp chạm mặt tới, khiến người ta sinh ra một loại quỳ bái xúc động. Tổ An cắn chặt hàm răng, cố nén quỳ xuống xúc động, nói đùa cái gì, thân thể vì một cái xương cốt cứng rắn người xuyên việt, không lạy trời không quỳ xuống đất, làm thế nào có thể quỳ như thế một thanh phá kiếm? Tiên chi đỉnh, ngạo thế ở giữa, có ta bàn phím thì có trời, thiên hạ phím Tiên 3 triệu, ngộ ta cũng cần tận bộ dạng phục tùng, ta vì phím Đế tự nhiên trấn áp thế gian hết thảy địch, người nào tại xưng vô địch, cái kia lời bất bại, phím đến! Tổ An trong lòng mặc niệm những câu nói này không ngừng cho mình động viên, không biết có phải hay không là tâm lý tác dụng, hắn phát hiện trên thân uy áp vậy mà càng ngày càng nhẹ, sau cùng thậm chí hoàn toàn có thể bỏ qua không tính. "A, ngươi vậy mà có thể chống cự ở Thái A Kiếm uy áp?" Bên tai truyền đến Mị Ly kinh dị thanh âm. "Thái A Kiếm?" Tổ An sững sờ, cái tên này làm sao quen thuộc như vậy, tựa như là trong lịch sử truyền thuyết bên trong thập đại danh kiếm một trong a. "Không tệ, Thái A Kiếm là một thanh Uy đạo chi kiếm, từ Hồng Mông sơ khai liền tồn tại, chỉ bất quá vô hình, không dấu tích, nhưng là kiếm khí sớm đã lưu giữ giữa thiên địa, chỉ chờ thời cơ ngưng tụ. Thiên thời, địa lợi, nhân hòa ba đạo quy nhất, kiếm này mới có thể thành, về sau chúng ta Sở quốc hai vị Chú Kiếm Đại Sư dưới cơ duyên xảo hợp thành công đúc thành kiếm này, một đời nào đó Sở Vương đã từng bằng vào kiếm này diệt Tấn quốc thiên quân vạn mã. . ." Mị Ly thanh âm bên trong tràn ngập đối tiền bối hướng về cùng sùng kính, "Chỉ tiếc về sau Sở quốc bị Tần quốc tiêu diệt, thanh kiếm này cũng rơi xuống Doanh Chính trong tay, sau cùng ngược lại thành trấn áp ta chi vật, thế sự cũng là như thế châm chọc." Tổ An nhìn qua không trung cái kia thanh kiếm, trong lòng suy nghĩ kiếm này khẳng định cùng trong lịch sử thanh kiếm kia không giống nhau, cảm giác không giống nhân gian chi kiếm, càng giống thần thoại a, bên trong miêu tả loại kia Thần kiếm. Hắn đồng thời không có lập tức đi đem kiếm lấy xuống, mà chính là nói ra: "Hoàng hậu nương nương, có một vấn đề ta một mực có chút lo nghĩ, vạn nhất ta đưa ngươi thả ra, ngươi không tin thủ hứa hẹn cứu ta thê tử, thậm chí chuyển tay đem chúng ta g·iết làm sao bây giờ? Dù sao lấy ngươi tu vi, chúng ta căn bản không có cách nào quản thúc ngươi." "Ngươi không có lựa chọn, Chương Hàm đã hướng tế đàn đi đến, ngươi lại không đem ta cứu ra, thê tử ngươi lập tức liền sẽ c·hết." Mị Ly lạnh lùng nói. Tổ An cười lạnh một tiếng: "Không tệ, ta là vội vã cứu lão bà, nhưng lúc này chỉ sợ ngươi trong lòng so ta gấp hơn a? Ngươi ở chỗ này bị phong ấn bao lâu? Một ngàn năm? Hai ngàn năm? Vẫn là trên vạn năm? Bỏ lỡ cơ hội lần này lời nói, lần sau lại tìm người phá mất cái này phong ấn tới cứu ngươi, phải là bao lâu về sau?" Mị Ly nhất thời rơi vào trầm mặc, hiển nhiên nàng tâm tình không hề giống nàng cho tới nay biểu hiện được bình tĩnh như vậy: "Không tệ, cơ hội lần này xác thực rất khó được, vậy ngươi muốn như thế nào mới tin tưởng ta?" Cái này Tổ An cũng khó khăn, hắn cũng không biết có gì có thể ước thúc đối phương, nghĩ đến kiếp trước những cái kia bên trong cầu gãy, thử thăm dò nói ra: "Muốn không chúng ta định một cái chủ tớ khế ước? Ngươi nhận ta làm chủ, về sau tự nhiên không thể thương tổn ta." "Ha ha ha ~" một trận không kiêng nể gì cả tiếng cười vang vọng chỉnh gian thạch thất, Mị Ly lạnh lùng thanh âm truyền đến, "Ngươi thì tính là cái gì, vậy mà dám can đảm để bản cung nhận ngươi làm chủ nhân? Doanh Chính năm đó cũng không thể để bản cung thần phục, huống chi ngươi một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử, ngươi cũng xứng?" Tổ An mặt xạm lại: "Đánh người không đánh mặt a, đánh mặt thương tổn tự tôn a, là chính ngươi để cho ta xách biện pháp, xách đi ra ngươi lại bốc hỏa, vậy ngươi nói làm sao bây giờ a?" Mị Ly suy nghĩ một chút đáp: "Như vậy đi, ngươi cầm trang giấy hai chúng ta định một cái khế ước, ước định mỗi người nghĩa vụ cùng quyền lợi, ngươi cứu ta đi ra, ta giúp ngươi cứu thê tử ngươi, đồng thời cam đoan không làm thương hại các ngươi, ngươi hẳn phải biết cái này thế giới khế ước lực lượng, cho dù là ta cũng không thể làm trái." Tổ An nghĩ đến đi vào cái này thế giới đã không phải lần đầu tiên nghe đến lời thề, khế ước những thứ này không cách nào làm trái, liền gật đầu nói: "Tốt! Nhưng ta hiện tại đi nơi nào tìm giấy?" "Đồ ngu, nhất định phải dùng giấy a? Quần áo ngươi không liền có thể lấy dùng đến viết chữ? Đến mức mực nước, trên người ngươi không ít v·ết t·hương, tùy tiện chấm điểm huyết là được." Mị Ly lạnh hừ một tiếng. Tổ An oán thầm không thôi, lão thái bà này thật sự là hỉ nộ vô thường, nếu không phải nhìn ngươi là tiền bối phần phía trên, ta thì. . . Đáng tiếc hắn nghĩ nửa ngày, cũng nghĩ không ra chính mình có thể đối cái này xa mạnh mẽ hơn chính mình gia hỏa làm cái gì. Nhanh chóng viết xong khế ước, Tổ An bỗng nhiên nhướng mày: "Đây chỉ có tay ta ấn, lại không có ngươi." "Lấy tới, ta ấn cái thủ ấn là được." Mị Ly thanh âm truyền đến. "Ngươi ở đâu?" Tổ An bốn phía nhìn lại, cái này thanh âm nữ nhân bốn phương tám hướng truyền đến, thật sự là không mò ra nàng chỗ vị trí. "Nói ngươi là đồ ngu ngươi còn không tin, ngươi phía trước quan tài thuỷ tinh không phải liền là a?" Mị Ly một bộ giận không tranh ngữ khí. Tổ An: ". . ." Đều bị lão thái bà này khí hồ đồ! Hắn buồn bực hướng quan tài thuỷ tinh đi đến, nhưng trong lòng đang suy nghĩ, cái này nữ nhân bị trấn áp ở chỗ này chí ít mấy ngàn năm, nàng ăn và ngủ làm sao xử lý? Không đúng, lâu như vậy cần phải đã sớm c·hết, hiện tại hơn phân nửa hóa thành một cỗ thây khô đi. Tiểu gia ta kiếp trước chuyện ma a phim kinh dị a hết thảy không nhìn đợi lát nữa trong quan tài tràng diện cũng đừng quá dọa người a. . . Bất quá khi hắn đi đến quan tài thuỷ tinh bên cạnh thời điểm nhất thời sửng sốt, bởi vì trong thủy tinh quan chuyến lấy không phải một bộ dọa người thây khô, mà chính là một nữ nhân, một cái so hắn tưởng tượng bên trong muốn đẹp đến mức nhiều nữ nhân.