Chương 515: Để cho ta thử một chút các hạ cân lượng Nghe đến cái thanh âm này, Tổ An không kinh sợ mà còn lấy làm mừng: "Hoàng hậu tỷ tỷ, ngươi rốt cục xuất hiện, ta còn tưởng rằng ngươi. . . Cho là ngươi. . ." "Cho là ta c·hết?" Trong đầu truyền đến Mị Ly lạnh lùng thanh âm. "Đó cũng không phải, " Tổ An ngượng ngùng cười một tiếng, "Còn tưởng rằng ngươi ngủ say, triệt để mặc kệ ta đây." "Dọc theo con đường này ngươi đều cùng cái kia ngực lớn muội là ở chỗ này anh anh em em, ta đi ra làm gì?" Mị Ly hừ một tiếng, hoàn toàn có thể tưởng tượng nàng mắt trợn trắng bộ dáng. "Ngực lớn muội?" Tổ An vô ý thức nhìn xem Bùi Miên Mạn trước ngực, không thể không nói nàng xác thực xứng đáng xưng hô thế này. "Cái gì gọi là anh anh em em, nửa đường nhiều lần g·ặp n·ạn, ta đều kém chút m·ất m·ạng có tốt hay không, cũng không gặp ngươi ra tới cứu ta." Tổ An có chút "U oán" nói. "Cái nào là ngươi g·ặp n·ạn, rõ ràng là cái kia ngực lớn muội g·ặp n·ạn ngươi đi cứu hắn, trước đó đụng phải cái kia con muỗi cũng thế, nhiều lần ngươi cũng là đ·ánh b·ạc tánh mạng đi cứu cái kia họ Trịnh, còn có Ma giáo cái kia Thánh Nữ, hừ hừ, cái này ngực lớn muội có một câu hình dung thật tốt, ngươi thật là lấy mạng tại tán gái. Ta coi như cứu ngươi cũng không ngăn nổi ngươi dạng này liều mạng đưa, vậy ta làm gì còn cứu? Còn không bằng ngươi c·hết sớm một chút tính toán, tránh khỏi về sau càng tâm phiền." Mị Ly thanh âm vô cùng lạnh lẽo. Tổ An lại cười hì hì nói: "Hoàng hậu tỷ tỷ ngươi miệng phía trên tuy nhiên mắng hung, nhưng thực chất bên trong vẫn là quan tâm ta nha, không phải vậy lời nói cũng sẽ không đối một đường lên phát sinh sự tình như thế giải." "Hừ, bớt ở chỗ này cùng ta cười đùa tí tửng, ta cũng không giống như cái kia mấy cái tiểu cô nương tốt như vậy lừa gạt." Cứ việc Mị Ly nói như vậy, nhưng rõ ràng cảm giác được giọng nói của nàng nhu hòa mấy phần, nàng nhìn qua một bên bích hoạ nói ra, "Vẫn là nói bích hoạ sự tình đi." Nàng trừ phi mình nguyện ý, bây giờ hình tượng sẽ không bị trừ Tổ An bên ngoài người trông thấy, nàng chỉ vào "Ngươi vừa mới nói những cái kia đều là cái gì lung ta lung tung, nơi này rõ ràng là một cái to lớn Huyền Điểu trên không trung giương cánh, phía dưới trên cây có một cái tổ chim, bên trong có một tổ trứng, sau đó một thiếu nữ bộ dáng leo cây trộm một quả trứng nuốt xuống đi, cũng không lâu lắm thiếu nữ biến thành một cái phụ nữ có thai, sinh phía dưới một đứa bé. . . Đây chính là 'Có tung thị chi nữ tên Giản Địch, nuốt Huyền Điểu chi noãn mà sinh khế' truyền thuyết." Tổ An một mặt chấn kinh: "Hoàng hậu tỷ tỷ ngươi tốt học rộng!" Hắn là nhìn phim phóng sự mới biết được, có thể lạnh như vậy môn tri thức nàng vậy mà cũng rõ ràng. "Ngươi có phải hay không ngốc, Ân Thương cách ta niên đại đó cũng không tính quá xa xôi." Mị Ly hừ một tiếng. Tổ An ngượng ngùng cười một tiếng, lúc này mới nhớ tới nàng là Tần triều người, cùng thương ở giữa cũng là cách cái Chu triều. Mị Ly đi vào bên cạnh mặt khác một tổ bích hoạ, nhóm này bích hoạ hiển nhiên họa là c·hiến t·ranh tràng diện, song phương đều có số lượng không ít chiến xa, đằng sau còn có càng nhiều bộ binh. Bên trong một phương nào đó chiếc chiến xa phía trên đứng đấy một cái cao lớn khôi ngô người, toàn bộ hình ảnh liếc một chút liền có thể nhìn đến khí thế của hắn bất phàm, hiển nhiên là bích hoạ nhân vật chính, một bên khác trên chiến xa cũng có cái nổi bật nhân vật, hiển nhiên là hắn đối thủ, bất quá gia hỏa này thần sắc lộ ra liền muốn kh·iếp đảm tối tăm chút. . Mị Ly nhìn qua bích hoạ bên cạnh những cái kia văn tự, sau đó chỉ hướng bích hoạ bên trong hai nam tử nói ra: "Đây là Thương vương triều người sáng lập Thành Thang, một trận chiến này là diệt Hạ Minh Điều chi chiến, đối diện cái này người là Hạ triều đời cuối cùng quân chủ Hạ Kiệt, trận chiến này thất bại về sau chạy trốn Nam Sào mà c·hết. Thành Thang điều quân trở về Bặc ấp, đại hội chư hầu, chính thức thành lập Thương vương triều, định đô tại Bặc." "Không có?" Tổ An bị kinh ngạc, "Thương triều đô thành không phải là Ân a?" Bởi vì cái gọi là Ân Thương Ân Thương, đã là mọi người nghe nhiều nên thuộc từ ngữ. Đương nhiên nhìn qua 《 Phong Thần Bảng 》 sẽ nhớ đến Thương Đô thành là Triều Ca, cũng mặc kệ là cái nào cũng sẽ không là không có a. "Hiếm thấy vô cùng, các đời Thương Vương dời đô cực kỳ nhiều lần, " Mị Ly chỉ vào đằng sau một tổ bích hoạ giảng giải, "Chỗ lấy có thể như vậy, là bởi vì Thương vương triều kế thừa cơ chế tạo thành, Thượng Cổ niên đại nguy cơ tứ phía, các loại nhìn chằm chằm dị tộc, còn có t·hiên t·ai dã thú, để mỗi người thọ mệnh cũng sẽ không quá cao, rất nhiều người đang tráng niên thì c·hết, Thương Vương cũng sẽ không ngoại lệ. Như thế không có khả năng đem Quốc Quân Chi Vị truyền cho còn nhỏ con nối dõi, rốt cuộc niên đại đó có thể hay không chỉ huy tộc nhân sống sót mới là quan trọng." "Cho nên Thương triều từ vừa mới bắt đầu thực hành cũng là huynh c·hết đệ đến kế thừa phương thức, Thương Vương băng hà về sau, từ đệ đệ kế vị, cứ thế mà suy ra." "Dạng này cũng mang đến một vấn đề, Hoàng tộc bên trong bất luận cái gì một chi đều có hoàng vị quyền thừa kế, đợi đến cục diện an định lại, mọi người thọ mệnh phổ biến tăng trưởng, thường xuyên Quốc Quân hội có trưởng thành con nối dõi, cứ như vậy, hoàng tử thì không nguyện ý đem hoàng vị rơi xuống Hoàng thúc trong tay, Quốc Quân cũng tương tự muốn truyền cho chính mình nhi tử, nhưng hắn Chư Vương chắc chắn sẽ không đồng ý, dạng này Vương thất ở giữa liền sẽ sinh ra tàn khốc quyền lực đấu tranh." "Tân Vương vào chỗ về sau, vì tiêu trừ hắn Chư Vương uy h·iếp, đồng dạng sẽ lựa chọn dời đô, cứ như vậy đối phương tại nguyên bản đô thành rắc rối khó gỡ thế lực liền sẽ triệt để không có ý nghĩa." "Cái này ta hiểu!" Tổ An nghĩ đến Tống triều cũng có tình cảnh như vậy, tiền kỳ Triệu Khuông Dận c·ướp hậu Chu chính quyền, thành lập Bắc Tống, vì Triệu thị giang sơn vững chắc, là dự định truyền vị cho đệ đệ Triệu Quang Nghĩa, có thể mười mấy năm sau hắn triệt để ngồi vững vàng hoàng đế vị trí, tuổi nhỏ nhi tử cũng thành niên, hắn thì động đem hoàng vị truyền cho nhi tử tâm tư. Nhưng khi đó quy tắc ngầm là Thái Tử hội kiêm nhiệm Khai Phong Phủ Duẫn, mà Triệu Quang Nghĩa đã đảm nhiệm nhiều năm, mà lại những năm này kinh doanh, hắn tại Khai Phong Phủ thế lực cũng cực kỳ to lớn. Triệu Khuông Dận liền định dùng dời đô Lạc Dương đến tiêu trừ đây hết thảy, đáng tiếc dời đô đề nghị tại triều chính phía trên lọt vào kịch liệt phản đối, bị Triệu Quang Nghĩa một câu "Tại đức không tại hiểm" cho chắn trở về, Triệu Khuông Dận gặp đệ đệ vũ dực đã phong phú, lại thêm tâm tính nhân từ, cũng là bỏ đi dời đô suy nghĩ. Mị Ly tiếp lấy chỉ vào tổ thứ ba bích hoạ nói ra: "Thương vương triều thì dạng này nhiều lần biến hóa đô thành, thẳng đến thế hệ này Thương Vương Bàn Canh dời đô đến Ân, mới hoàn toàn ổn định lại, này tấm bích hoạ cũng là giảng thuật năm đó Bàn Canh dời Ân đủ loại." Tổ An nhìn qua tổ thứ tư bích hoạ: "A, cái này bích hoạ phía trên lại còn có một nữ nhân, nhìn lấy còn rất xinh đẹp." Mị Ly hừ một tiếng: "Ngươi cái tên này đầy trong đầu đều là nữ nhân có xinh đẹp hay không, quả thực là đường đột tiền nhân. Đây là Thương vương triều vĩ đại nhất quân chủ một trong Vũ Đinh Hoàng hậu Phụ Hảo, Bàn Canh dời đô về sau, Thương triều dần dần ổn định lại, đến Vũ Đinh thế hệ này, vốn là suy sụp thực lực quốc gia một lần nữa cường thịnh lên. Trừ Vũ Đinh năng lực bên ngoài, hắn Vương hậu Phụ Hảo đưa đến tương đối lớn tác dụng." "Lúc đó Thương vương triều xung quanh Quỷ phương, Thổ phương, Khương phương, Nhân phương, Hổ phương đều rất cường đại, cũng ngấp nghé Thương vương triều đất đai cùng tài phú. . ." Tổ An đánh gãy nàng hỏi: "Phương? Có ý tứ gì." "Phương là Thương vương triều đối xung quanh dị tộc, quốc gia xưng hô." Mị Ly giải thích nói, sau đó nhìn qua Phụ Hảo bức họa, "Lúc đó Thương vương triều gió táp bão bùng, thân là Vương hậu Phụ Hảo tự mình mang binh đánh giặc, đem xâm lấn dị tộc từng cái đánh bại, còn thừa cơ diệt mấy cái phương quốc, để Thương triều triệt để an ổn xuống, dạng này hiếm thấy nữ tử thật là khiến người ta kính ngưỡng." Chú ý tới nàng hai mắt tỏa ánh sáng, một mặt hướng về bộ dáng, Tổ An mới nhớ tới nàng cũng là đệ nhất Hoàng hậu, khả năng nhìn lấy Phụ Hảo kiến công lập nghiệp, rất nhiều xúc động đi. Mị Ly đi vào tổ kế tiếp bích hoạ trước, bỗng nhiên nhíu mày: "Kỳ quái!" "Làm sao?" Tổ An tò mò hỏi, trước mắt nhóm này bích hoạ địa điểm là tại một con sông lớn bên bờ, trên sông lớn bao nhiêu thuyền, phía trên giăng đèn kết hoa nhìn lấy tương đương vui mừng, hai bờ sông đều có một chi đội ngũ hộ tống tân lang tân nương, tựa hồ tại tổ chức một trận long trọng hôn lễ. Mị Ly chỉ vào một bên mấy chữ nói ra: "Nhóm này bích hoạ chủ đề gọi là 'Ông trời tác hợp cho ' có thể ta nhớ không lầm lời nói, 'Ông trời tác hợp cho' xuất từ 《 Thi Kinh · Đại Nhã · Đại Minh 》 bên trong, miêu tả là Chu triều khai quốc quân chủ Cơ Xương cưới Thái Tự làm vợ cố sự." "Năm đó Cơ Xương vẫn là Tây Bá Hầu thời điểm tại Vị Thủy chi tân gặp phải Thái Tự, đối nàng mỹ mạo kinh động như gặp thiên nhân, sau biết Thái Tự nhân từ mà hợp lý, sinh hoạt đơn giản, Cơ Xương quyết định cưới Thái Tự. Bởi vì Vị Thủy không cầu, Cơ Xương quyết định tại Vị Thủy tạo thuyền vì Lương, chu chu tương liên, trở thành cầu nổi, thân nghênh Thái Tự, tràng diện long trọng." Tổ An hiếu kỳ nói: "Ngươi nói cùng tranh này phía trên miêu tả một dạng a, có cái gì kỳ quái?" "Kỳ quái thì kỳ quái ở chỗ này." Mị Ly cau mày nói, "Thái Tự là tân quốc quý nữ, lúc đó tân quốc tuy nhiên cũng coi là Ân Thương một bộ phận, nhưng cũng tuyệt đối không tính là chánh thức Thương Vương phòng công chúa, có thể này tấm bích hoạ bên cạnh văn tự ghi lại, lúc đó Thương Vương Đế Ất đem chính mình mỹ lệ muội muội gả cho Cơ Xương, cái này mới có ông trời tác hợp cho, có thể cái này lại làm sao có thể chứ, cùng 《 Thi Kinh 》 thậm chí các triều đại đổi thay văn hiến ghi chép đều xung đột." "Đế Ất?" Tổ An nghe được choáng váng, những thứ này Thương Vương danh hào các loại Giáp Ất Bính Đinh, nghe lấy thật sự là nhức đầu. Mị Ly đáp: "Hắn cũng là Thương vương triều thứ hai đếm ngược đảm nhiệm Quốc Quân, cũng chính là mọi người quen thuộc Trụ Vương phụ thân." "Trụ Vương a." Tổ An hai mắt tỏa sáng, "Cái này ta biết, hắn sủng hạnh hồ ly tinh Đát Kỷ, làm điều ngang ngược dẫn đến Thương vương triều diệt vong sự tình, trên cơ bản là mọi người đều biết, cũng không biết Đát Kỷ có bao nhiêu xinh đẹp mới có thể mê đến hắn dạng này." Mặc kệ là sách giáo khoa phía trên, vẫn là 《 Phong Thần Bảng 》 bên trong, Thương Trụ Vương cùng Đát Kỷ đều không phải là cái gì chính diện hình tượng, có điều hắn cũng không quan tâm những thứ này, càng hiếu kỳ là Trung Quốc lịch sử phía trên nổi danh nhất hồ ly tinh đến cùng dài đến như thế nào hồng nhan họa thủy. "Quả nhiên là cái sắc phôi!" Mị Ly xì một miệng, bị hắn vừa đánh đoạn nàng cũng không còn xoắn xuýt bộ kia 《 ông trời tác hợp cho 》 bích hoạ, chỉ vào còn lại cái kia một tổ nói ra, "Ngươi muốn nhìn Đát Kỷ ngay ở chỗ này." Tổ An vội vàng hiếu kỳ chạy tới, phát hiện bích hoạ phía trên có một cái đường nét thướt tha nữ tử, đáng tiếc dạng này bích hoạ thực sự thấy không rõ nàng cụ thể dung mạo, chỉ có thể theo đường nét phía trên đến phán đoán nàng thật là cái tuyệt sắc mỹ nữ: "Oa nga, eo thật tỉ mỉ! Ngực còn như thế lớn, đều nhanh cùng Đại Mạn Mạn không sai biệt lắm. . ." Mị Ly trợn mắt trừng một cái, hiển nhiên đã thói quen hắn này tấm Trư ca bộ dáng, tiếp tục xem bích hoạ giải thích nói: "Nhóm này bích hoạ giảng là Thương vương triều diệt vong, nơi này miêu tả là Mục Dã chi chiến, Thương triều q·uân đ·ội lâm trận chạy trốn, triệt để đại bại. . . Trụ Vương trong tuyệt vọng, tại Lộc trên đài cùng Đát Kỷ tự thiêu mà c·hết. Chu vương triều thành lập, đem Trụ Vương Thái tử Vũ Canh phong tại Ân, lấy phụng tông tự." "A?" Tổ An có chút hiếu kỳ, "Thương không phải là bị Chu diệt a, làm sao còn hội dễ dàng tha thứ Trụ Vương Thái tử tiếp tục lưu lại đô thành đánh lấy Ân Thương chiêu bài?" "Thượng Cổ thời điểm một mực có cái quy tắc ngầm, gọi là 'Diệt người chi quốc, không dứt tự ' bất quá chỉ là nói dễ nghe mà thôi, " Mị Ly cười lạnh, "Nói cho cùng vẫn là bởi vì đối phương thế lực còn sót lại đủ cường đại, diệt quốc một phương không thể không làm ra một số thỏa hiệp mà thôi. Trong lịch sử Chu Nhân diệt rất nhiều tiểu quốc, làm sao chưa từng nghe qua giữ lại bọn họ tế tự? Chúng ta Tần quốc liền không có dối trá như vậy, muốn diệt quốc liền trực tiếp diệt quốc, nói g·iết cả nhà của hắn thì g·iết cả nhà của hắn." Tổ An: ". . ." Nhìn qua Mị Ly hai mắt tỏa ánh sáng một bộ chiến cuồng bộ dáng, Tổ An nhịn không được nuốt nước miếng, cái này nữ nhân thực sự quá bưu hãn chút. Mị Ly nói tiếp: "Thương vương triều rốt cuộc lập quốc mấy trăm năm, dù là Trụ Vương c·hết, sức mạnh còn sót lại còn rất cường đại, Chu Nhân đem Vũ Canh lưu tại Ân tiếp tục vì Thương Vương, đừng nhìn Mục Dã chi chiến Chu Nhân đánh bại Trụ Vương dễ dàng như vậy, nhưng bốn năm sau đó, Vũ Canh tại Ân cử binh phản loạn, lần này Chu Nhân trọn vẹn hoa hơn ba năm, mới hoàn toàn đánh bại hắn." "Dù là Vũ Canh mạch này diệt tuyệt, thương nhân còn có hai chi lực lượng cường đại, Trụ Vương thúc thúc Ki Tử không muốn thần phục với Chu, sau đó suất lĩnh bộ phận Ân dân Bắc dời, thành lập Triều Tiên Quốc, sử xưng Ki thị triều tiên; Trụ Vương ca ca Vi Tử Khải thì chỉ huy bố trí thành lập Tống quốc, Tống quốc trong lịch sử còn rất nổi danh, ngươi hẳn phải biết. Xuân Thu thời kỳ, rất nhiều truyện cười đều là nói người Tống, tỉ như ôm cây đợi thỏ, Trí Tử nghi lân cận, người Tống phơi nắng cảm thấy rất dễ chịu xem như bí phương hiến cho quốc vương, người Tống tự cho là thông minh đồn một đống lớn cái mũ đi không chụp mũ vượt quốc buôn bán kết quả bồi rất thảm. . . Cái này một hệ liệt cố sự nhân vật chính đều là ngu xuẩn người Tống." Mị Ly khóe miệng lộ ra một tia trào phúng chi ý: "Nói cho cùng bởi vì Tống quốc là Ân Thương di dân, hắn xuân thu các nước đều là Chu Nhân hậu nhân, cho nên mới các loại hắc bọn họ." Tổ An nghe được trợn mắt hốc mồm, lại còn có dạng này cợt nhả thao tác, những cái kia truyện cười rất nhiều Đều hóa thành ngữ, mấy ngàn năm sau tất cả mọi người nhớ đến Tống quốc người ngu xuẩn, một chiêu này thật sự là g·iết người tru tâm a. "A Tổ, A Tổ?" Lúc này thời điểm bên cạnh truyền đến Bùi Miên Mạn thanh âm, nàng càng không ngừng lôi kéo lấy Tổ An ống tay áo. Tổ An lấy lại tinh thần, vội vàng hỏi nàng: "Làm sao?" Bùi Miên Mạn một mặt lo lắng: "Ngươi theo vừa mới bắt đầu liền có chút cổ quái, tự mình ở nơi đó nhìn lấy bích hoạ, trong miệng còn không ngừng địa tự lẩm bẩm, ta còn tưởng rằng ngươi trúng tà đây, ngươi không sao chứ?" Tổ An lúc này mới ý thức được mới vừa cùng Mị Ly nói chuyện phiếm vắng vẻ nàng, nàng lại không nhìn thấy Mị Ly tồn tại, vội vàng giải thích nói: "Không có việc gì, ta chỉ là đang nhìn những thứ này bích hoạ nói cái gì, trong lúc nhất thời nhìn nhập thần mà thôi." Bùi Miên Mạn hiếu kỳ nói: "Ngươi có thể xem hiểu phía trên nói cái gì?" "Đương nhiên!" Tổ An đem vừa mới nghe tới những cái kia đại khái cùng nàng giảng một lần, đương nhiên một số tất yếu lịch sử tri thức bị hắn dùng đối phương có thể hiểu được phương thức giải thích một chút. Bùi Miên Mạn nghe được đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, một thanh kéo lên hắn cánh tay: "A Tổ, ngươi thật quá học rộng, liền những thứ này Thượng Cổ văn tự đều biết, ta quyết định, dù là ra ngoài sau Sơ Nhan không đồng ý, ta cũng muốn đưa ngươi đoạt tới!" Tổ An: ". . ." Trên cánh tay truyền đến loại kia mỹ diệu xúc cảm trong lúc nhất thời để hắn thần hồn điên đảo, trên mặt lộ ra tương đương hưởng thụ biểu lộ. "Hừ!" Lúc này bên tai truyền đến một trận hừ lạnh. Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị + 998! Gia hỏa này vậy mà dùng chính mình dạy hắn đồ,vật đi trang bức tán gái, thật sự là tức c·hết ta! Nhìn đến cái kia ngực lớn nữ như vậy thân mật tựa sát Tổ An, Tổ An càng là một mặt hưởng thụ bộ dáng, Mị Ly liền cảm giác giận không chỗ phát tiết, trực tiếp thân hình lóe lên biến mất không thấy gì nữa, mặc cho Tổ An lại thế nào kêu gọi đều không trả lời. Ta đi, thật gây Hoàng hậu tỷ tỷ sinh khí? Tổ An kêu gọi nửa ngày đều không có trả lời, nhịn không được nói ra: "Hoàng hậu tỷ tỷ, ngươi sẽ không tại ăn dấm a?" "Ha ha, ăn ngươi cái đại đầu quỷ!" Lần này Mị Ly rốt cục đáp lại. Tổ An cười ha ha lên: "Giống như ta vậy phong cách nam nhân ưu tú, ngươi cùng ta ở chung một chỗ lâu, bất tri bất giác yêu mến ta cũng rất bình thường nha." Mị Ly: ". . ." Cũng không biết gia hỏa này cái nào đến như vậy da mặt dày, vậy mà lại cảm thấy mình sẽ thích được hắn? Chính mình đường đường một quốc chi mẫu, mẫu nghi thiên hạ Đế quốc Hoàng hậu, sẽ thích được tên vô lại này đồng dạng tiểu lưu manh? Muốn không phải hai người hiện tại linh hồn ràng buộc đồng sinh cộng tử, nàng bảo đảm trực tiếp một bàn tay hô c·hết hắn. Bản cung nếu là thật mắt mù nhìn lên gia hỏa này, về sau mỗi ngày quỳ cho hắn kêu chinh phục làm báo ứng! Hai người linh hồn quấn quýt lấy nhau, lẫn nhau giải cũng nhiều không ít, thậm chí ngay cả 《 chinh phục 》 bài hát này nàng đều biết. Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị +33+33+33. . . Cảm giác được nàng là thật sinh khí, Tổ An vội vàng xin lỗi an ủi, đáng tiếc mặc kệ hắn nói cái gì, Mị Ly đều không tại đáp lại. Tổ An cũng thói quen, trong khoảng thời gian này không có ít phát sinh dạng này sự tình, thật là một cái ngạo kiều ngự tỷ. Hắn nắm Bùi Miên Mạn tay tiếp tục hướng chỗ sâu thăm dò, bỗng nhiên trong lòng báo động tăng vọt, vội vàng đem Bùi Miên Mạn đẩy ra, chính mình đồng thời hướng một phương hướng khác nhảy vọt. Lúc này một đạo hàn quang từ trên trời giáng xuống, vừa vặn bổ vào hai người vừa mới đứng ngay địa phương. "A Tổ!" Bùi Miên Mạn cũng lấy lại tinh thần đến, toàn thân Hắc Viêm lượn lờ, đã tiến vào trạng thái chiến đấu, bất quá khi nàng thấy rõ trung gian người đánh lén kia hình dạng, trong lúc nhất thời sững sờ tại nguyên chỗ, "Đây là. . ." Một thân bạch cốt ẩn ẩn tản ra một tầng lóng lánh quang mang, hãm sâu hốc mắt ẩn ẩn sáng lấy hai vệt ánh sáng màu đỏ, tay cầm một cái cực lớn trường thương, cả người nhìn lấy có một cỗ uy mãnh chi ý. Tổ An nuốt nước miếng: "Gia hỏa này làm sao nhìn có chút quen mắt?" Bùi Miên Mạn đáp: "Tựa như là trước đó cửa đá bên cạnh ngồi chồm hỗm cái kia khô lâu võ sĩ. . ." Nàng lời còn chưa nói hết, cái kia khô lâu võ sĩ đã động, một cái chếch lộn mèo, khua tay trong tay trường thương hướng Tổ An vỗ tới, hiển nhiên nó dù là đ·ã c·hết, bản năng vẫn là đem nam nhân làm là lớn nhất uy h·iếp, muốn trước tiên trừ bỏ. Đối phương giờ phút này khí thế tăng vọt, cái kia nghiêng người xoay tròn vung vẩy tư thế thật sự là đẹp trai đến bạo, cả người phảng phất là khua tay lưỡi hái thu hoạch sinh mệnh Tử Thần đồng dạng. Nếu không phải xông lấy chính mình đến, Tổ An sợ rằng sẽ giơ ngón tay cái lên cho hắn một cái tán. Có thể cái kia cực kỳ cảm giác áp bách khí thế để hắn không dám chút nào chủ quan, vội vàng lấy ra Thái A Kiếm nghênh đón, hắn hét lớn một tiếng, không có tránh né địa xông đi lên: "Để cho ta tới thử một chút các hạ cân lượng!" Oanh! Một thân tiếng vang, một bóng người trực tiếp bay ngược mà quay về, đụng vào một bên trên vách tường, đem phía trên một số cục gạch đều đâm đến vỡ vụn ra. Tổ An theo một mảnh trong bụi đất sợ lên, đem trong miệng đá vụn phun ra: "Ừm, còn thật rất lợi hại." Một bên Bùi Miên Mạn cười khúc khích, gia hỏa này đánh cái khung đều làm như vậy cười, nàng lo lắng đối phương có sai lầm, vội vàng khua tay Hắc Viêm hướng đi qua hổ trợ.