Chương 431: Ta thê tử băng thanh ngọc khiết Trịnh Đán sắc mặt trong nháy mắt đỏ, gia hỏa này không phải muốn ngay trước nhiều người như vậy mặt. . . Bí mật nàng có thể theo liền đối phương chơi như thế nào đều phối hợp, nhưng ở trước mặt mọi người, vẫn là mười mấy năm qua cái kia đoan trang vừa vặn, cổ điển ưu nhã Trịnh gia Đại tiểu thư nhân cách càng thêm chiếm thượng phong, đầu thấp hận không thể mặt đất phía trên có vết nứt chui vào. Một bên Tang Thiên mặt cũng trong nháy mắt đỏ, nhưng là khí đỏ, chỉ thấy hắn xông lấy Tổ An gầm thét lên: "Họ Tổ, ngươi khinh người quá đáng!" Nhìn như thế, nếu không phải bị xe tù ngăn đón, hắn sớm đã đập ra tìm đến Tổ An liều mạng. Đến từ Tang Thiên phẫn nộ +999! Tổ An một mặt vô tội: "Ta đây là vì mọi người suy nghĩ a, miễn cho lãng phí thời gian có thể sớm một chút khởi hành, làm sao, Tang công tử rất sợ trên kinh thành a? Ta đắc tội hoàng thượng cũng không sợ, Tang công tử lại vì cái gì dạng này sợ đâu? Nam nhân vẫn là muốn gan lớn chút mới được." "Ta không phải, ta không có, ta. . ." Tang Thiên đều sắp bị hắn lượn quanh choáng, chính mình cũng sinh khí là việc này a, rõ ràng là hắn làm lấy chính mình mặt trêu chọc thê tử có tốt hay không. Nhưng hắn lúc này tâm tình quá khuấy động, đến mức hắn suy nghĩ đều hỗn loạn, trong lúc nhất thời rất khó tổ chức tốt lời nói. Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 666! "Được được, Thiên nhi ngươi không phải hắn đối thủ, đừng tìm hắn tranh cãi." Nhìn lấy nhi tử bị người trêu đùa, Tang Hoằng đau cả đầu, lập tức ngăn cản nhi tử tiếp tục biện luận đi xuống. Một bên Lương Vương hừ một tiếng: "Đem phạm phụ cùng Tang Hoằng đổi chỗ, cái này dùng để chở Tổ An cùng hắn." Hắn tự nhiên không có khả năng để Tổ An cùng Trịnh Đán ở tại một cái trong xe. Nghe đến Trịnh Đán muốn đến chính mình xe tù, Tang Thiên nhất thời hai mắt tỏa sáng, đổi giận thành vui: "Tốt tốt." Một bên Tang Hoằng tức xạm mặt lại, ngươi thì như thế nhớ ngươi cha rời đi a? Nghe đến loại này an bài, Trịnh Đán sắc mặt trắng nhợt, thật sâu cúi đầu xuống. Tổ An tự nhiên mặc kệ: "Vương gia loại này an bài ta thì xem không hiểu, ngươi đem một đôi vợ chồng mới cưới đặt ở trên một chiếc xe, là cho bọn hắn an bài động phòng cơ hội a? Tất cả mọi người huyết khí phương cương, vạn nhất cọ súng c·ướp cò phát sinh chút gì, ngươi để cấm quân thưởng thức một trận hoạt sắc sinh hương biểu diễn a?" Lương Vương sững sờ, tựa như là có chút không ổn: "Cái kia. . ." Ánh mắt của hắn vừa nhìn về phía một bên Tang Hoằng, Tổ An còn nói thêm: "Nếu như đem Trịnh tiểu thư cùng Tang đại nhân an bài tại một chiếc xe thì càng không hợp lễ pháp, nào có công công cùng tân hôn con dâu cùng một chỗ đạo lý, đến thời điểm truyền ra cái gì nói vớ vẩn, Vương gia ngài trên mặt có thể không quang a." Lương Vương đều vui: "Chiếu ngươi nói như vậy, Trịnh tiểu thư còn chỉ có thể cùng ngươi một chiếc xe?" Tổ An gật gật đầu: "Đương nhiên, đến một lần ta là người ngoài, mọi người không cần lo lắng những cái kia bè lũ xu nịnh sự tình, thứ hai ta cùng Trịnh tiểu thư cũng có một đoạn thầy trò chi tình, từng có cùng ở một phòng kinh lịch, người khác cũng không đến mức tán gẫu, thứ ba a Trịnh tiểu thư nổi danh đoan trang tự kiềm chế, chắc chắn sẽ không cho phép ta đối nàng vô lễ. Lại thêm chúng ta đều bị hạ cấm chế, chung quanh còn có nhiều như vậy ánh mắt nhìn lấy, chẳng lẽ còn sẽ phát sinh cái gì đó." "Cái này. . ." Lương Vương rơi vào trầm ngâm, gia hỏa này nói cũng không phải không có đạo lý. Tang Thiên nhất thời hoảng: "Không được, tuyệt đối không được. . ." Hắn còn chưa nói xong liền bị Tổ An đánh gãy: "Thế nào, ngươi vẫn là chưa tin Trịnh đại tiểu thư đoan trang rụt rè a, chẳng lẽ cảm thấy nàng sẽ ở trước mắt bao người cùng hắn nam tử phát sinh cái gì a?" Tang Thiên gấp: "Ta thê tử băng thanh ngọc khiết, ta đương nhiên tin tưởng nàng, chỉ là. . ." Hắn còn chưa nói xong, lại bị Tổ An đánh gãy: "Vậy ngươi là không tin Vương gia anh minh thần võ, cảm thấy hắn hội cố ý nhằm vào các ngươi cha con, bao che ta làm ác a?" Gặp Lương Vương không tốt ánh mắt nhìn về phía mình, Tang Thiên vội vàng khoát tay: "Không phải không phải, ta sao dám hoài nghi Vương gia, chỉ là. . ." Tổ An thuận thế ngắt lời nói: "Vương gia, đã Tang công tử cũng tán thành ta phương án, không bằng thì an bài như vậy đi." Tang Thiên nổi trận lôi đình, chính muốn tiếp tục nói, lại bị một bên phụ thân lôi kéo: "Ngồi xuống." "Thế nhưng là. . ." Tang Thiên chỉ vào bên kia gấp. Tang Hoằng lạnh nhạt nói: "Lương Vương làm thế nào có thể không phân rõ nặng nhẹ? Không biết như thế an bài, Tổ An chỉ là cố ý đùa nghịch ngươi mà thôi, ngươi không cần thiết loạn lòng người, để chúng người chê cười, ném ta Tang gia thể diện." Lúc này một bên khác Lương Vương vẫn như cũ có chút chần chờ, tuy nhiên an bài Trịnh Đán cùng Tang Thiên, Tang Hoằng cùng một chỗ cũng không quá hợp lý, nhưng an bài cùng với Tổ An đồng dạng không hợp lý a. Lúc này Tổ An nhẹ giọng nói: "Vương gia, ngươi cảm thấy ta sẽ đem 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 nguyên bản lưu ở trên người đưa tới nguy hiểm a?" "Đương nhiên sẽ không." Lương Vương vô ý thức đáp, thực vừa mới tú y sứ giả đã tìm tới hắn thân thể, không phát hiện chút gì. "Đó là đương nhiên, vật như vậy ai dám giữ lấy, vì lý do an toàn, ta sớm đã tiêu hủy nguyên bản, nội dung toàn lưu tại trong đầu." Tổ An cười hắc hắc nói. Lương Vương hừ một tiếng: "Ngươi cùng ta nói những thứ này làm gì?" Hắn có tự mình hiểu lấy, 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 vật như vậy không phải hắn có thể nắm giữ, chính mình chỉ dùng đem gia hỏa này mang cho hoàng thượng coi như hoàn thành nhiệm vụ. Đến mức hoàng thượng làm sao từ trong miệng hắn gõ ra bí điển đó là hoàng thượng sự tình. Tổ An cười hắc hắc: "Chủ yếu là muốn nói người cái này vừa căng thẳng a, hoặc là không vui a loại hình, thì dễ dàng ảnh hưởng tâm tình, nói không chừng đến thời điểm liền sẽ quên mất một số nhớ lầm một số, dạng này hoàng thượng hỏi tới không khớp. . ." Lương Vương biến sắc, hắn tự nhiên biết đối phương có ý tứ gì, hừ một tiếng: "Đến người a, đem Tổ An nhốt vào chiếc này xe tù, chúng ta trì hoãn thời gian đã đầy đủ lâu, lập tức lên đường." Tang Thiên: "? ? ?" Tang Hoằng: ". . ." Tang Thiên nhịn không được nhìn về phía phụ thân: "Cha, ngươi không phải nói sẽ không như vậy an bài a?" Tang Hoằng mặt mo nóng lên: "Ta làm sao biết, Lương Vương gia hỏa này làm cái quỷ gì!" Tang Thiên còn muốn nói gì nữa, Lương Vương thủ hạ sớm đã được đến bày mưu đặt kế, trực tiếp phong cha con bọn họ huyệt câm, để bọn hắn nói không ra lời. Tang Hoằng nhướng mày, nhìn về phía Lương Vương bóng lưng tràn ngập vẻ oán độc. Tổ An phía trên xe tù sau đối với Trịnh Đán cười cười, Trịnh Đán giật mình trong lòng, vội vàng dẫn theo một đám co lại đến xe tù một bên khác, cách hắn cách xa xa. Dạng này cử động rơi trong mắt mọi người thắng được một mảnh tán thưởng: "Trịnh đại tiểu thư thật sự là tiểu thư khuê các điển hình, cho dù là dạng này y nguyên hiểu được bảo trì cùng ngoại nam khoảng cách." Nghe đến người chung quanh nói như vậy, Tang Thiên sắc mặt vừa mới hoà hoãn lại. "A Tổ!" Sở Trung Thiên cùng Tần Vãn Như đuổi theo, hiển nhiên nhìn đến hắn dạng này bị mang đi, trong lòng khó chịu cùng cực. Tổ An đối hai người phất phất tay: "Lão gia phu nhân, khác khó qua như vậy, nói không chừng muốn không bao lâu chúng ta còn có thể gặp lại đây." Tần Vãn Như nhịn không được xì một miệng: "Ngươi là chú chúng ta c·hết a." Rốt cuộc tại đại đa số người trong mắt, hắn lần này đi có thể nói là dữ nhiều lành ít. Tổ An cười ha ha một tiếng: "Dĩ nhiên không phải, đúng, ta còn nghĩ tới một việc, các loại Sơ Nhan sau khi trở về để cho nàng tuyệt đối đừng ghi lấy tái giá a, tương lai ta còn muốn đem nàng cưới trở về đây." Sở thị phu phụ rõ ràng hắn lần này nguyên bản đã chạy thoát, chỗ lấy đi ra hoàn toàn chính là vì cứu Sở gia, không khỏi trong mắt rưng rưng, Tần Vãn Như nói ra: "Ngươi nếu có thể trở về, chúng ta nhất định khiến Sơ Nhan lại gả cho ngươi." Tổ An còn nói thêm: "Đúng, Tiểu Chiêu cũng đừng như vậy sớm hứa người ta, chờ ta trở lại. . ." Nhìn đến Tần Vãn Như mày liễu muốn dựng thẳng, hắn vội vàng nói: "Chờ ta trở lại cho nàng kiểm định một chút, ha ha ha. . ." Tần Vãn Như nhịn không được nín khóc mỉm cười: "Tiểu tử thúi này, luôn luôn như thế không đứng đắn." Nàng đồng thời cũng minh bạch, đối phương cái nào còn có cơ hội trở về, nói như vậy bất quá là vì để bọn hắn an tâm mà thôi. Nghĩ đến chỗ thương tâm, nàng càng không ngừng lau nước mắt. Một bên Sở Trung Thiên cũng liền liền than thở, trên mặt đều là vẻ u sầu. "Lão gia phu nhân, thật chẳng lẽ để cô gia dạng này bị mang đi a?" Nhạc Sơn bọn người yên lặng đi vào bên cạnh hai người, một bên còn có lòng đầy căm phẫn Thành Thủ Bình, Tiêu Thiện Hòa bọn người. Sở Trung Thiên thở dài một hơi: "Ta không thể cầm tất cả tộc nhân tính mạng đến mạo hiểm, A Tổ hi sinh chính mình cứu chúng ta, mọi người càng phải thật tốt vì hắn còn sống." Nghe đến hắn lời nói, từ trên xuống dưới nhà họ Sở trên mặt đều là vẻ đau thương, liền nguyên bản cho rằng cùng hắn có thù g·iết cha Sở Hồng Tài cũng triệt để say mê, hắn tự hỏi đổi lại chính mình, chỉ sợ làm không được vĩ đại như vậy. Một bên Tần Vãn Như cũng mở miệng: "Yên tâm đi, chúng ta sẽ thông qua đủ loại con đường đi nghĩ cách cứu viện A Tổ, Sở gia tại Kinh Thành cũng không ít nhân mạch." Nàng trên miệng tuy nhiên nói như vậy, nhưng trong lòng rõ ràng, hi vọng đã không thể dùng xa vời để hình dung.