Chương 173: Địa chi phong ấn Đúng lúc này, một thanh cự kiếm bỗng nhiên hướng nàng chém tới, xa xa liền truyền đến một trận gào thét tiếng sấm nổ mạnh, dựa theo điệu bộ này, đừng nói là nàng cái này mềm mại thân thể, cũng là một cái khác đồng nhân bị chặt trúng, hơn phân nửa cũng sẽ thiếu cánh tay thiếu chân. Kiều Tuyết Doanh vô ý thức muốn tránh, nhưng nàng cả người ở giữa không trung không có dùng sức chỗ, căn bản là không có cách xê dịch né tránh, nhìn đến kiếm kia tại trong mắt biến đến nguyên lai càng lớn, nàng đáy lòng thăm thẳm thở dài, nhận mệnh địa nhắm mắt lại. Vốn là cũng không muốn sống, thì dạng này c·hết cũng không có gì, chỉ là không biết Tổ An cái kia gia hỏa phá không phá đến cái này phong ấn đi cứu tiểu thư. Không biết vì sao, vừa nghĩ tới Tổ An nàng liền trong lòng tức giận, chính mình là bởi vì hắn mới c·hết, cũng không biết hắn sau này nhớ tới sẽ có hay không có như vậy một tia áy náy. Bất quá vừa nghĩ tới hắn cái kia bại hoại bộ dáng, Kiều Tuyết Doanh liền bỏ ý niệm này đi, cái kia gia hỏa lại làm sao có thể đối với ta áy náy? "Ngươi khẳng định lại đang mắng ta." Đúng lúc này, bên tai truyền tới một trêu tức thanh âm, nàng cảm giác được chính mình sa vào đến một cái ấm áp ôm ấp. Vội vàng mở mắt ra xem xét, phát hiện Tổ An chính cười như không cười nhìn lấy chính mình, nàng không khỏi sửng sốt. Có điều nàng lập tức kịp phản ứng nguy cơ trước mắt, vội vàng chỉ vào phía sau hắn nói ra: "Kiếm. . . Kiếm. . ." Quá mức bối rối khẩn trương, đến mức nàng trong lúc nhất thời không nói ra hoàn chỉnh lời nói tới. Tổ An trong tay ô quang lóe lên, hẳn phải c·hết dao găm đã cắt đứt tóc nàng, sau đó bỗng dưng lướt ngang vài thước, hiểm lại càng hiểm địa tránh đi một kiếm kia. Cơ hồ là lướt qua chóp mũi mà quá lớn kiếm nhấc lên một đạo cuồng phong, Kiều Tuyết Doanh một đầu mái tóc tán loạn địa nhào vào trên mặt mình, nàng có chút ngây người mà nhìn xem ôm lấy chính mình nam nhân, một trái tim phanh phanh phanh nhảy đến cực nhanh. "Loại cảm giác này là chuyện gì xảy ra, ta vì sao lại đỏ mặt, ta vì sao lại nhịp tim đập đến nhanh như vậy? Vẫn là đối gia hỏa này. . ." Kiều Tuyết Doanh trong lòng một đoàn đay rối. "Ta lại cứu ngươi một mạng, cái này chúng ta hòa nhau đi." Tổ An vừa cười vừa nói. Kiều Tuyết Doanh hơi đỏ mặt, khẽ nhếch miệng, lại cái gì cũng nói không nên lời. "Ngươi bây giờ có phải hay không tim đập rộn lên, có một loại trước đó chưa từng có dị dạng cảm giác?" Tổ An hỏi tiếp. "Đúng thì thế nào." Kiều Tuyết Doanh vừa ra miệng cũng có chút hối hận, chính mình sao có thể thừa nhận đây, gia hỏa này chỉ sợ muốn đắc ý. Ai biết Tổ An nói ra: "Ngươi đừng tưởng rằng yêu mến ta, loại thứ này hiện tượng bình thường, học thuật phía trên gọi cầu treo hiệu ứng, một người nơm nớp lo sợ địa qua cầu treo thời điểm, hội không tự chủ được tim đập nhanh hơn. Nếu như cái này thời điểm, trùng hợp gặp phải một người khác, như vậy nàng hội đem nhầm từ loại này tình cảnh gây nên tim đập nhanh hơn hiểu thành đối phương làm chính mình tâm động, mới sinh ra phản ứng sinh lý, cho nên mà đối với đối phương sinh sôi ra ái tình tình cảm." Kiều Tuyết Doanh: ". . ." Nàng rốt cục lấy lại tinh thần, thẹn quá thành giận một tay lấy hắn đẩy ra: "Ta sẽ yêu ngươi? Ta yêu mến heo yêu mến chó, thậm chí yêu mến những cái kia cương thi, cũng không có khả năng yêu mến ngươi loại người này!" Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị +111! Tổ An một mặt im lặng, ngươi miệng phía trên nói như vậy, vì cái gì phẫn nộ giá trị mới như thế một chút xíu: "Yên tâm, ta cũng sẽ không thích ngươi dạng này tâm ngoan miệng độc nha đầu." Hắn nói một câu cũng không dám trễ nãi, cầm lấy dao găm hướng những cái kia đồng nhân tiến lên. Những thứ này to lớn đồng nhân lẫn nhau ở giữa trên chân bị trói phía trên "Dây thừng" đương nhiên Tổ An cũng không phải là dự định dựa vào Kiều Tuyết Doanh đưa chúng nó trượt chân, bởi vì lấy bọn họ cự lực, thật dựa vào Kiều Tuyết Doanh lời nói, đem nàng đầu kéo chỉ sợ đều vấp không ngã. Nói cho cùng chỉ là mượn nhờ Kiều Tuyết Doanh tóc đem tất cả những thứ này đồng nhân quấn đến cùng một chỗ, để chúng nó chính mình lực lượng trượt chân đối phương. Bời vì bọn họ hành động bước đi không nhất trí, nói nhăng nói cuội rất nhanh liền có cái thứ nhất ngã xuống, đến lúc này đằng sau thì thuận lý thành chương, từng cái địa té lăn trên đất, như là đổi người khác, lúc này tiện tay một kiếm liền sẽ cắt đứt quấn quanh ở chân phía trên tóc, lấy bọn họ cự lực lại thêm cái kia lạnh lóng lánh cự kiếm, Kiều Tuyết Doanh tóc lại cứng cỏi cũng gánh không được. Nhưng những thứ này đồng nhân hiển nhiên linh trí không đủ, từng cái càng không ngừng đạp chân, thủy chung không có cách nào đem chân phía trên tóc hất ra. Tổ An bắt lấy cơ hội này, trực tiếp chạy đến cách hắn gần nhất đồng nhân, một dao găm đâm về nó mi tâm. Cách khoảng cách gần như vậy, càng thêm rõ ràng cảm giác được những thứ này đồng nhân to lớn, nhìn lấy bọn họ to lớn đầu to, còn có gần trong gang tấc ánh mắt, trong lòng của hắn âm thầm bỡ ngỡ, muốn là Tuyết nhi nha đầu kia đoán sai lời nói, chính mình c·hết cũng không biết c·hết như thế nào. Thổi phù một tiếng! Hắn dao găm đã cắm vào đồng nhân cái trán! Đồng nhân quá khổng lồ, dao găm vốn là ngắn, cảm giác giống một cây tăm đâm vào người trên thân một dạng. Tổ An trong lòng bất an càng phát ra mãnh liệt, lập tức rút ra dao găm bay ngược mà quay về, lo lắng đồng nhân tiếp xuống tới phản kích. Bất quá để hắn ngoài ý muốn là, theo hắn dao găm đâm vào, cái kia đồng người trong mắt sắc bén dần dần ảm đạm, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, lần nữa thành một cái không có không sức sống tượng đồng. Tổ An trong lòng vui vẻ, quả nhiên hữu hiệu, vội vàng thi triển Quỳ Hoa Huyễn Ảnh, ngựa không dừng vó địa xuất hiện tại hắn đồng nhân trước mặt, cắm xuống, co lại, sau đó cái kế tiếp. . . Tốc độ của hắn cực nhanh, mấy hơi thở công phu, hắn liền đ·âm c·hết mười một cái đồng nhân, bất quá khi hắn muốn cắm cái thứ mười hai đồng nhân thời điểm, cái kia đồng nhân hổ gầm một tiếng, vậy mà tránh thoát chân phía trên tóc, một bên từ dưới đất bò dậy, một bên một bàn tay hướng hắn hô tới. Tổ An mũi chân một chút, lập tức cải biến thế đi, liên tiếp trốn về sau mở mấy trượng khoảng cách, hắn lúc này vốn chính là tàn huyết trạng thái, chớ nói bị một chưởng này hàng thực, cũng là bị chưởng phong ma sát đến cũng có thể sẽ bị miểu sát, cho nên không dám mạo hiểm. Một chốc lát này, cái kia đồng người đã lung la lung lay một lần nữa đứng lên, nhìn qua ngã trên mặt đất mười một đồng bạn, tuy nhiên nó linh trí không thế nào cao, y nguyên cảm nhận được một cỗ phẫn nộ, kìm lòng không được ngửa mặt lên trời gầm hét lên. Đến từ Thủy Hoàng đồng nhân đệ nhất phẫn nộ giá trị +9+9+9. . . Nhìn lấy nó đỉnh đầu những hoa văn kia cấu thành "Một" chữ, nghĩ thầm quả nhiên không hổ là lão đại, quả nhiên không giống những đồng bạn kia dễ đối phó như vậy. Tổ An thối lui đến Kiều Tuyết Doanh bên người, nhìn lấy nàng một đầu mái tóc biến thành ngang tai tóc ngắn, nhịn không được cười nói: "Ngươi nói vừa mới ta một tay trơn, vạn nhất đem ngươi đỉnh đầu - làm trọc, như thế nhất định rất có ý tứ." "Xem ở ngươi vừa mới cứu ta phần phía trên thì không cùng người so đo." Kiều Tuyết Doanh lạnh hừ một tiếng, nhẹ tay gảy nhẹ đầu đạn phát, nguyên bản bên trong đầu tóc ngắn lại dài một đoạn đi ra, thậm chí tự động bện thành ra một đầu tinh xảo bím tóc. Tổ An nhìn đến mắt trợn tròn, nhịn không được đi sờ sờ nàng những cái kia bím tóc: "A, lại còn có chức năng này, ngươi mỗi ngày lên liền đầu đều không dùng chải." Kiều Tuyết Doanh tức giận nguýt hắn một cái, đem đầu tóc theo trong tay hắn kéo trở về: "Nam nữ thụ thụ bất thân không biết a." Tổ An vui: "Vừa mới kéo cũng kéo, ôm cũng ôm, huống chi trước đó chúng ta càng quan hệ thân mật đều có, còn có cái gì không thân." Kiều Tuyết Doanh mày liễu dựng lên: "Ngươi còn dám xách chuyện này!" Tổ An cười ha ha một tiếng: "Được được, nói chính sự, lại dài một đoạn tóc cho ta, ta đi đem còn lại cái kia gia hỏa trói lên." Trước đó những tóc kia đã bị những cái kia to lớn đồng nhân giãy đến thất linh bát lạc, không có cách nào lại dùng. Kiều Tuyết Doanh mặt lộ vẻ vẻ làm khó: "Không được, hôm nay ta hao tổn quá độ, trong thời gian ngắn đã không có cách nào lại mọc ra." Trước đó gặp phải những cái kia Hấp Huyết Biên Bức thời điểm, nàng ghét bỏ trên tóc dính con dơi huyết dịch chém rụng một mảng lớn, vừa mới lại chém rụng một mảng lớn, lại thêm một mực tại chiến đấu, hao tổn to đến nàng căn bản bổ không trở lại. "Vậy làm sao bây giờ?" Nhìn qua xông lại to lớn đồng nhân, Tổ An rơi vào trầm tư. Kiều Tuyết Doanh sắc mặt biến hóa: "Ngươi còn thất thần cái gì, mau tránh ra a! Chúng ta mặt khác nghĩ biện pháp." Tổ An lắc đầu: "Sơ Nhan bên kia chỉ sợ chờ không lâu như vậy, nhìn ta một chiêu giây mất nó." Kiều Tuyết Doanh nghe được mắt trợn trắng: "Đến lúc nào rồi ngươi còn ở nơi này khoe khoang đại khí, ngươi nếu có thể giây mất nó, ta về sau theo ngươi. . . Tính. . ." Nàng lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Tổ An trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, một giây sau gặp lại hắn đã là tại đồng nhân cái trán, mà trong tay dao găm đã cắm vào đến nó giữa lông mày hoa văn bên trong. Đồng nhân xông lại thân hình nhất thời cứng đờ, nguyên bản tinh quang lấp lóe ánh mắt nhất thời ảm đạm đi, toàn bộ thân thể cũng bởi vì quán tính duyên cớ trực tiếp hướng phía trước ném ra. Tổ An mũi chân một chút, sớm nhảy vọt trở về, đem dao găm thu hồi trong tay áo, nương theo lấy đồng nhân ngã xuống đất trùng điệp thanh âm, sau lưng bụi mù cuồn cuộn. Kiều Tuyết Doanh hơi đỏ mặt, gia hỏa này làm sao đột nhiên nhìn lấy có chút soái a. "Ngươi vừa mới nói cái gì?" Tổ An đã trở lại bên người nàng. "Không có. . . Không có gì." Kiều Tuyết Doanh âm thầm may mắn, may mắn hắn vừa mới động tác nhanh, không có nghe rõ chính mình nói cái gì, không phải vậy tốt xấu hổ, "Ngươi vừa mới là thế nào làm được?" Trước đó đối phương sử dụng Quỳ Hoa Huyễn Ảnh mặc dù nhanh, nhưng tốt xấu nói còn có cái tàn ảnh, nhưng vừa mới cái kia một chút, thật dường như thuấn di đồng dạng. "Muốn biết a?" Tổ An tiến đến trước người nàng. Kiều Tuyết Doanh có chút mất tự nhiên ngửa ra sau ngửa: "Muốn ~ " "Gọi tiếng hảo ca ca tới nghe, ta liền nói cho ngươi." Tổ An cười hì hì nói, vừa mới cái kia một chút là hắn phát động Đại Phong năng lực, trước đó thăng cấp, hiện tại một ngày loại hình miễn cưỡng có thể sử dụng ba lần. Cái này kỹ năng là chạy trốn, né tránh cùng á·m s·át Thần kỹ, chỉ bất quá hắn hiện tại tu vi thực sự quá thấp, dùng tới đối phó đồng nhân loại này không có gì linh trí gia hỏa còn có dùng, đối phó những cái kia đẳng cấp cao người tu hành, dùng cái này đánh bất ngờ á·m s·át xác xuất thành công thì thấp quá nhiều. Những người kia có nguyên khí hộ thể, còn có các loại nguyên tố năng lực, hoàn toàn có thể tùy tâm phát động, phòng ngự né tránh năng lực so những thứ này ngốc đại cá tử mạnh quá nhiều. Tổ An a một tiếng, cũng không có hỏi tới, hắn hiện tại quan tâm là một chuyện khác: "Hiện tại cái này Nhân chi phong ấn cần phải tính toán phá a?" Hắn vừa dứt lời, cái kia 12 cái đồng nhân hóa thành từng đạo từng đạo điểm sáng màu vàng óng biến mất không thấy gì nữa, sau đó hai người lại cảm thấy đến một cỗ mất trọng lượng cảm giác, ngay sau đó thấy hoa mắt, một giây sau đã trở lại địa cung bên trong. Kiều Tuyết Doanh lúc này mới chú ý tới hai người tay không tự chủ được kéo đến cùng một chỗ, dọa đến vội vàng hất ra. Tổ An cũng là không để bụng, dắt tay là phòng ngừa bị truyền tống đến khác biệt địa phương, bất quá vừa mới đến cùng là ai trước kéo ai nhỉ? "A, không nghĩ tới các ngươi vậy mà có thể phá mất Nhân chi phong ấn." Bên tai lại truyền tới Mị Ly thanh âm, trong giọng nói của nàng nhiều vài tia vẻ hưng phấn, dường như rốt cục nhìn đến tự do ánh rạng đông. Nàng vừa dứt lời, hai người dưới chân Nhân chi phong ấn trận pháp bỗng nhiên mở ra, hai người cùng một chỗ rơi xuống đến tầng tiếp theo. Chú ý tới trước mắt là mặt khác một cái cơ hồ giống như đúc phong ấn trận pháp, Tổ An biết đây chính là Địa chi phong ấn. "Địa chi phong ấn cần phải so Nhân chi phong ấn càng khó, các ngươi muốn hay không chỉnh đốn một chút lại tiến vào?" Mị Ly hỏi. Tổ An lắc đầu: "Không cần." Sở Sơ Nhan bên kia còn chờ lấy hắn trở về, phải bắt được mỗi một phần thời gian. Kiều Tuyết Doanh cũng là đồng dạng ý nghĩ, hai người cùng một chỗ đứng lên Địa chi phong ấn, không có người nào nói chuyện, nhưng hai người tay vẫn là không hẹn mà cùng dắt đến cùng một chỗ. Một trận quen thuộc mất trọng lượng cảm giác truyền đến, làm hai người mở to mắt, nhìn lấy chung quanh u ám hoàn cảnh, nhịn không được nổi lên nghi ngờ: "Làm sao còn là ở cung điện dưới lòng đất bên trong?"