Chương 781: Làm trâu làm ngựa Lúc này Tổ An một mặt khó xử nói: "Thế nhưng là ta ngày bình thường bề bộn nhiều việc, khả năng không có thời gian đến cho học sinh lên lớp a." Trước kia tại Minh Nguyệt học viện tạm giữ chức dạy số học tiết, lúc đó thì thường xuyên không rảnh đi trường học, làm đến hắn có một loại dạy hư học sinh cảm giác áy náy. Bây giờ tại Kinh Thành, hắn đã muốn đi Đông cung, lại phải làm tú y sứ giả, ngày bình thường có thể nói là bận bịu thành chó, phân thân pháp thuật tình huống dưới, đâu còn có thể lại kiêm nhiệm một cái dạy chức. Trong nhà gỗ Thái tử phi nghe đến hắn lời nói nhất thời gấp, gia hỏa này ngày bình thường nhìn lấy thông minh lanh lợi, làm sao một chốc lát này ngược lại ngốc? Hắn có biết hay không làm học viện lão sư có bao nhiêu chỗ tốt, muốn trở thành học viện lão sư có nhiều khó? Bây giờ những thứ này người nguyện ý phá lệ đồng ý ngươi làm lão sư, ngươi chính ở chỗ này ra sức khước từ. Nói cái gì ngươi bề bộn nhiều việc? Ngày bình thường Đông cung lớn nhất không đúng hạn điểm danh cũng là ngươi cái tên này, cũng không biết ngươi bận bịu tại cái nào nữ nhân trên người. Nàng chính lo lắng thời điểm, lại nghe được Vương Thư Dương nói ra: "Không sao không sao, Tổ tiên sinh mức độ cho học sinh lên lớp cũng là lãng phí, chúng ta đi học viện đánh một chút bắt chuyện, không cho ngươi xếp tiết chính là." Khương La Phu có chút do dự: "Thế nhưng là không lên lớp lời nói, rất nhiều thủ tục không có cách nào thông qua a, rất khó chắn người khác dằng dặc miệng mồm mọi người a." "Cái này đơn giản, Tổ tiên sinh tuy nhiên không dùng cho học sinh lên lớp, nhưng có thể an bài bọn họ cho chúng ta những lão sư này lên lớp nha, đến mức thời gian lên lớp không cưỡng chế quy định, Tổ tiên sinh cái gì thời điểm thuận tiện cái gì thời điểm tới. Lên lớp hình thức nha, thì dùng đánh cờ a, dạng này cũng coi như nghỉ dưỡng, Tổ tiên sinh cũng không đến mức quá mệt mỏi." Hắc Bạch Tử nói ra. Hắn thấy, Tổ An đi cho các học sinh lên lớp quả thực cũng là phung phí của trời, còn không bằng cùng chính mình nhiều phía dưới hai bàn cờ thực sự. Một bên Duẫn Thi bên trong cấm ngôn hiệu quả rốt cục khôi phục, hắn lập tức nhảy dựng lên kêu lên: "Vô sỉ thất phu, Tổ tiên sinh lên lớp sao có thể dùng đánh cờ tình thế đây, mà chính là phải cùng ta tại một đám học sinh trước mặt biện luận, dạng này không chỉ có thể cho chúng ta lên lớp, còn có thể để học sinh chịu đến dẫn dắt." Vương Thư Dương buồn bực: "Các ngươi vậy cũng là cái gì lung ta lung tung phá sự, đương nhiên là để Tổ tiên sinh cùng ta cùng một chỗ trao đổi một chút tạp giao lúa nước mới là Vương đạo, đây chính là tạo phúc thiên hạ ức vạn bách tính đại công đức a." "Chúng ta tu hành đi cũng không phải là Phật gia cái kia một bộ, muốn cái gì đại công đức." Hắc Bạch Tử hừ một tiếng, "Lại nói, vừa mới Tổ tiên sinh đã cho ngươi đầy đủ chỉ thị, ngươi làm sao còn quấn lấy hắn hỏi chi tiết đây, uổng cho ngươi còn tự xưng nông gia đây. Tổ tiên sinh trí tuệ là thuộc về toàn nhân loại, mà không phải thuộc về ngươi một người. Tiểu sư muội ngươi cảm thấy đúng hay không?" "Đúng vậy a đúng vậy a, " Thất Dao Quang gật gật đầu, Hắc Bạch Tử vừa chậm rãi một hơi nàng liền lời nói xoay chuyển, "Tổ tiên sinh trí tuệ xác thực thuộc về toàn nhân loại, mà nhân loại tương lai ngay tại tinh thần đại hải, vẫn là để hắn cùng ta cùng một chỗ mỗi ngày đêm nhìn tinh tượng, nghiên cứu thảo luận Tử Vi Đấu Số đi." "Xú nha đầu, những năm này yêu thương ngươi, có tin ta hay không đánh ngươi?" "Hừ, tới thì tới a, ai sợ ai a. Đánh cờ xuống không qua ta, ngươi đánh nhau thì đánh thắng ta a?" . . . Nhìn đến mấy người làm ồn, từng cái tranh đến mặt đỏ tới mang tai bộ dáng, trong nhà gỗ Thái tử phi cái cằm đều kém chút cả kinh rơi trên mặt đất. Những thứ này người thật sự là trong kinh thành vòng tròn bên trong công nhận xương cốt cứng rắn, cao ngạo không thôi học viện lão sư a? Lúc này liền Tế Tửu cũng nhìn không được, ho nhẹ một tiếng: "Đều lăn trứng, đừng ở chỗ này làm ồn quấy rầy lão phu thanh tu." Cảm nhận được lão sư nộ khí, mấy cái làm ồn người không còn dám làm càn, vội vàng cung cung kính kính hướng nhà gỗ phương hướng thi lễ, sau đó một đám người chột dạ rời đi. Trên đường thời điểm mấy người xì xào bàn tán: "Các ngươi nói lão sư không thực sự sinh khí đi." "Lão sư có cái gì tốt khí nha?" Bên cạnh Khương La Phu rốt cục nhịn không được đậu đen rau muống nói: "Ha ha, mấy người các ngươi mở miệng một tiếng Tổ tiên sinh, chỉ thiếu chút nữa bái hắn làm thầy, các ngươi để lão sư mặt mũi đặt ở nơi nào." "Lão sư không phải trước kia dạy qua chúng ta 'Nhóm ba người tất có ta sư' a, chúng ta coi như thật bái Tổ tiên sinh vi sư hẳn là cũng không có gì lớn không a?" Vương Thư Dương trầm giọng nói ra. "Các ngươi lúc nào tình thương cùng tiểu sư muội một dạng thấp, dạng này lời xã giao nói nói các ngươi còn coi là thật?" Khương La Phu một mặt im lặng. Thất Dao Quang bất mãn: "Bát sư tỷ ngươi mắng bọn hắn thì mắng bọn hắn, xách ta làm gì nha." Hắn mấy cái sư huynh đệ hai mặt nhìn nhau, nghĩ đến trong lúc vô tình đem sư phụ đắc tội, từng cái không tự giác đều có chút tâm hỏng. Khương La Phu thì thừa cơ lôi kéo Tổ An rời đi: "Ta còn muốn mang theo hắn đi làm điểm thủ tục, thì không cùng các ngươi cùng một chỗ." Hắn mấy người từng cái lo lắng, lúc này thời điểm ngược lại cũng không đoái hoài tới giữ lại. Tổ An tò mò hỏi: "Bây giờ đi đâu đây a." "Ngươi trước không phải nói muốn cái lò luyện đan a, ta dẫn ngươi đi tìm Tứ sư huynh." Khương La Phu đáp. Tổ An khẽ giật mình: "Ngươi không phải cùng bọn hắn nói muốn đi làm thủ tục a?" Khương La Phu trợn mắt trừng một cái: "Không nói như vậy như thế nào thoát khỏi đến bọn hắn?" Tổ An nhịn không được cười lên: "Không nghĩ tới tỷ tỷ cũng có như thế xấu bụng một mặt." Khương La Phu khóe môi nhiều mỉm cười: "Cùng bọn gia hỏa này ở chung, không mọc thêm cái tâm nhãn không được, cho nên ngươi về sau tuyệt đối đừng đắc tội ta a, bằng không người ta nhưng là sẽ trả thù lại." Tổ An hiếu kỳ nói: "Tỷ tỷ dự định như thế nào trả thù nha?" Khương La Phu khóe môi nhếch lên: "Chẳng lẽ ngươi quên ta chuyên tu lĩnh vực a, ta thế nhưng là Pháp gia luật người, có thể biết rõ từ xưa đến nay tổng cộng một vạn 3,682 loại h·ình p·hạt, ngươi nếu là có hứng thú, có thể cho ngươi để ngươi sát bên nếm mấy lần." Tổ An lại không có chút nào sợ hãi: "Đã tỷ tỷ là luật người, cái kia đương nhiên sẽ không biết pháp lại phạm pháp, chỉ cần ta không xúc phạm pháp luật tương quan, muốn đến tỷ tỷ cũng sẽ không bởi vì vì một chút chuyện nhỏ mà trừng phạt ta." "A?" Khương La Phu hơi kinh ngạc, "Ngươi cái tên này quả nhiên có chút kết quả, vốn là còn tưởng rằng trước đó ngươi tin phục bọn họ chỉ là trùng hợp, nhưng nhìn tình huống này, ngươi xác thực đối mỗi cái lĩnh vực đều rất giải, cái này thì có chút kỳ quái, người tinh lực dù sao cũng có hạn, ngươi tuổi còn trẻ tại sao lại hiểu nhiều như vậy?" Tổ An trong lòng run lên, bất quá ngữ khí cũng là nhẹ nhõm: "Ta cũng không biết, từ nhỏ đọc sách tựa hồ xem xét liền sẽ, các loại sách đều nhìn chút, cho nên cái gì đều sẽ một chút, bất quá mọi thứ lơ lỏng, so ra kém các ngươi những thứ này chuyên nghiệp lĩnh vực cày sâu." Khương La Phu cười nói: "Ngươi cái tên này ngược lại là khiêm tốn, chẳng lẽ sợ chúng ta hội ghen ghét ngươi hay sao? Bất quá nói đi thì nói lại, ngươi cái này Siêu giai tư chất còn thật là khiến người ta hâm mộ a." Tổ An hỏi dò: "Tế Tửu đại nhân phải chăng cũng biết ta tư chất?" Hắn hiếu kỳ Tế Tửu là không phải là bởi vì cái này mới có thể đối với hắn nhìn với con mắt khác. Khương La Phu lắc đầu: "Sự kiện này quan hệ trọng đại, không có đạt được ngươi cho phép, ta như thế nào lại tiết lộ cho người khác? Hội vừa không cẩn thận thì nguy hiểm đến tính mệnh của ngươi." Tổ An trong lòng ấm áp: "Tỷ tỷ ngươi đối với ta thật tốt, ta không thể hồi báo, muốn không đời này làm trâu ngựa cho ngươi đi." Khương La Phu cười nói: "Ta lại không cày ruộng, muốn trâu ngựa làm cái gì." Tổ An có chút tiếc nuối, làm trâu ngựa cho ngươi chỉ dùng cho thảo là được, cái này cũng không nguyện ý a. Đúng lúc này, Tổ An trong lòng run lên, vội vàng lôi kéo Khương La Phu hướng phía sau tránh một chút: "Cẩn thận!" Hắn vừa dứt lời, một cái bóng người to lớn hạ xuống tại hắn vừa mới chỗ địa phương, bụi đất tung bay, tổng thể mặt đất đều lắc lắc. Tổ An một mặt cảnh giác nhìn lấy trước mắt quái vật khổng lồ, thân cao chừng một trượng có thừa, toàn thân tông màu nâu, hắn ngay từ đầu tưởng rằng cái gì Ma vật Hung thú, bất quá đối phương trên thân không có chút nào sinh mệnh khí tức, thế nhưng là ngoại hình lại cùng người rất tương tự, chỉ là phóng đại N lần. "Đây là. . . Người máy?" Tổ An có chút không dám tin. Lúc này thời điểm Khương La Phu ngăn lại hắn: "Không cần phải lo lắng, đây là Tứ sư huynh canh cổng khôi lỗ, khả năng bởi vì chưa thấy qua ngươi, đem ngươi trở thành xâm lấn địch nhân." Nói xong liền lấy ra một tấm lệnh bài đưa đến khôi lỗ trước mặt: "Ta có việc muốn bái kiến Tứ sư huynh." Cái kia khôi lỗ trong mắt lóe lên một đạo hồng mang rơi vào nàng trên lệnh bài, ngay sau đó phát ra một trận cứng nhắc buồn tẻ thanh âm: "Thân phận nghiệm chứng thông qua, cho đi." Sau khi nói xong cái kia khôi lỗ liền nghiêng người né ra, sau đó chậm rãi ngồi dưới đất, trong mắt hồng mang biến mất, sau đó cả người giống như một tòa điêu khắc vật c·hết ngồi ở chỗ đó, hoàn toàn không cảm giác được trước một khắc hắn uy phong lẫm liệt. Tổ An càng không ngừng quay đầu, thần sắc có chút kích động, người máy a, có như vậy trong nháy mắt hắn phảng phất có một loại trở lại trước đó Địa Cầu thế giới cảm giác. .... Có người hỏi ta Tân Cương cô nương thế nào, nghĩ gì thế, ta thế nhưng là người đứng đắn! Bất quá có sao nói vậy, Tân Cương tuổi trẻ muội tử là thật cao gầy a, dáng người tỉ lệ cũng rất tốt, quả nhiên là chỗ tốt