Chương 309: Long Ẩn Sơn bí mật Trần Huyền mũi chân một chút, liền nhảy hướng bên bờ, hướng trong núi lớn đuổi theo. Lưu Sản bọn người liếc nhau, đành phải để dưới tay hạ nhân đi về trước, bọn họ cùng theo một lúc. Đến một lần muốn tại lão đại mới trước mặt biểu hiện một phen, thứ hai a, lần này làm phản chuyện rất quan trọng, nếu là không có tận mắt thấy Trịnh Đán được giải quyết, bọn họ thực sự không yên lòng. Thứ ba a, bang chủ nàng xác thực xinh đẹp, bây giờ lại trúng vui sướng 18 độ, bọn họ cả đám đều nghĩ đến nhìn có thể hay không chia lên một chén canh. Nếu như là hắn tình huống, bọn họ tự nhiên là không dám cùng Trần Huyền đoạt, nhưng lần này bang chủ bên trong thế nhưng là vui sướng 18 độ, muốn độ nàng mười tám lần. Người nam nhân nào có thể đơn độc làm được? Trần Huyền mạnh hơn cũng không được! Đến thời điểm hắn hư thoát, không thuận tiện thích hợp ta nhóm a? Lưu Sản nhìn mấy người đồng bạn liếc một chút, nghĩ thầm những thứ này gia hỏa hơn phân nửa cũng là cùng ta nghĩ đến cùng một chỗ đi. Nghĩ đến bang chủ ngày bình thường cao cao tại thượng cái kia mị sức lực, trong lòng của hắn thì hỏa nhiệt đến kịch liệt, cước bộ cũng tăng tốc mấy phần. Lại nói Tổ An mang theo Trịnh Đán khắp nơi tán loạn, hiện tại hắn cũng không phân rõ Đông Nam Tây Bắc, hoàn toàn toàn bằng bản năng tán loạn. Chỉ là chú ý tận lực thiếu lưu lại dấu vết, miễn cho cho truy binh chỉ đường. Ngay từ đầu Trịnh Đán còn có thể đi theo hắn chạy, nhưng cũng không lâu lắm, nàng thì một cái lảo đảo, kém chút té lăn trên đất. Tổ An vội vàng đi đỡ nàng, phát hiện nàng sớm đã toàn thân mềm đến kịch liệt, bộ ngực kịch liệt phập phồng, thở hồng hộc. "Ai nha, sớm biết dạng này vừa mới cái kia nhảy đến trong sông phao một chút, nói không chừng bị nước lạnh một kích, dược tính thì giải." Tổ An vỗ đầu một cái, hối hận không thôi. Trịnh Đán lắc đầu: "Ta không thể rơi xuống Trần Huyền trong tay, nhanh dẫn ta đi." Gặp nàng đã toàn thân mềm đến không được, Tổ An đành phải đem nàng ngang ôm lên đến, nhanh chóng tại trong rừng cây xuyên thẳng qua lên. Nhắc tới cũng kỳ quái, lần trước hắn đến vùng ngoại ô đi tìm Cẩu Bảo, không bao lâu thì gặp phải các loại h·ung t·hủ, nơi này nhìn lấy cách Minh Nguyệt thành cần phải càng xa mới là, vì cái gì ngược lại cái gì Hung thú đều không đụng tới đây. Bất quá sự nghi ngờ này chỉ là một cái thoáng tức thì, hiện tại việc cấp bách vẫn là xin nhờ Trần Huyền bọn người truy kích. Lại chạy một đoạn thời gian, Tổ An bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, chỉ vào cách đó không xa một cái huyệt động nói: "Chỗ đó có sơn động, chúng ta trước tiên đi nơi này nghỉ ngơi một chút, nghiên cứu một chút trên người ngươi độc làm như thế nào hiểu đi." Trịnh Đán lúc này lý trí đã so sánh mơ hồ, chỉ có thể vô ý thức ân một tiếng, hai tay bản năng ôm lấy cổ hắn. Thậm chí thân thể còn không tự giác địa tại trong ngực hắn uốn qua uốn lại. Tổ An nhịn không được nuốt nước miếng, cô nãi nãi ngươi có biết hay không dạng này dụ hoặc có bao lớn a. Hai người chăm chú kề cùng một chỗ, Trịnh Đán trên thân chỉ mặc một tầng đơn bạc váy, căn bản ngăn không được cái gì, thậm chí có thể rõ ràng cảm giác được thân thể nàng truyền đến nhiệt lực. Tổ An chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, thật vất vả mới khống chế lại tâm thần mình, nghĩ thầm ta cũng không thể lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, ít nhất phải xem trước một chút có hay không hắn giải cứu chi pháp, dạng này chí ít lương tâm tốt nhất thụ điểm. Bất tri bất giác hai người đã đi vào sơn động, hắn phát hiện này sơn động tựa hồ so với bình thường sơn động lớn. Đi một đoạn sau đó, trước mắt lại bỗng nhiên sáng sủa, xuất hiện một cái to lớn không gian. Trước đó thông đạo rõ ràng đã rất cao lớn, trong này không gian càng là so trước đó thông đạo cao không biết bao nhiêu lần. Bất quá Tổ An còn chưa kịp cảm khái, toàn thân thì cứng đờ, bởi vì hắn thấy rõ cách đó không xa cái kia đạo to lớn bóng người. Một đầu dài ước chừng mấy chục trượng, toàn thân đỏ thẫm Cự Long chính xoay quanh ở giữa không trung, vây quanh một khỏa sáng lóng lánh hạt châu bay tới bay lui. Thỉnh thoảng đem hạt châu phun ra nuốt vào lấy, dường như hạt châu đối với nó có cực lớn dụ hoặc đồng dạng. Tổ An cổ họng khô khốc, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Minh Nguyệt thành bên ngoài vùng núi lớn này gọi là Long Ẩn Sơn, nhưng những năm gần đây cho tới bây giờ không có người nào nhìn thấy qua Long, chỉ coi danh tự chỉ là tùy tiện lấy, nào biết được vậy mà thật có Long tồn tại. Mặc dù không biết cái này Long thực lực, nhưng là bất kể ở thế giới nào, cái nào bộ điện ảnh và truyền hình tác phẩm văn học bên trong, Long đều là cường đại tồn tại. Mà lại hắn có thể cảm nhận được đối mặt gia hỏa này áp lực, thậm chí còn muốn vượt qua bí cảnh bên trong Chương Hàm mang cho hắn áp lực. Khó trách vừa mới một đường lên đều không đụng tới cái gì Hung thú, có con rồng này ở chỗ này, cái kia đui mù Hung thú dám tới? "Tình huống như thế nào, ngươi làm sao chọc khủng bố như vậy địch nhân." Trong đầu bỗng nhiên vang lên một cái một chút bối rối âm. Tổ An đại hỉ: "Hoàng hậu tỷ tỷ, ngươi rốt cục tỉnh." Mị Ly lạnh hừ một tiếng: "Ta chỉ là cảm nhận được một cỗ chưa từng có cường đại khí thế, lúc này mới vội vàng tỉnh đến xem, chuyện này rốt cuộc là như thế nào." "Cái này nói đến lời nói thì dài." Tổ An trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào giải thích. Mị Ly trực tiếp đánh gãy hắn: "Tính toán, trước lui ra ngoài lại nói, nó hiện tại có vẻ như chính hành công đến thời khắc mấu chốt, còn không có chú ý tới ngươi." Tổ An gật gật đầu, hắn sớm có ý đó, vội vàng cẩn thận từng li từng tí lui về sau đi, sợ phát ra một chút xíu âm hưởng. "Ừm ~" đúng lúc này, trong ngực Trịnh Đán bỗng nhiên rên rỉ một tiếng, một bên uốn éo người, một bên từ từ mở mắt, "A Tổ, a, làm sao lớn như vậy một đầu. . ." Nghe đến nàng thanh âm, Tổ An liền biết tiêu rồi, phi tốc hướng phía ngoài chạy đi, chỉ tiếc vừa mới trong thời gian ngắn phát động mấy lần Đại Phong, hiện tại thuấn di công năng dùng không. Đúng lúc này, một đầu to lớn Long đuôi quét tới. Cảm nhận được chạm mặt tới cự phong, Tổ An kinh hô: "Cẩn thận!" Trong chớp nhoáng này hắn xoay người lại, dùng phía sau lưng bảo hộ ở Trịnh Đán trước người. Ầm! Một cỗ ngột ngạt âm thanh vang lên, Tổ An chỉ cảm thấy dường như bị cao tốc chạy xe tải đụng vào, cả người cuồng đồ máu tươi hóa thành một đường vòng cung hướng mặt ngoài bay ra ngoài. Trong tay hắn lại cũng không giữ được Trịnh Đán, Trịnh Đán trực tiếp rơi xuống đất. "A Tổ!" Trơ mắt nhìn lấy Tổ An dường như một cái rách nát bao cát bay ra ngoài không rõ sống c·hết, Trịnh Đán phát ra một tia thê lương tiếng hô. Nàng muốn xuất thủ cứu giúp, thế nhưng là bây giờ dược tính phát tác, nàng toàn thân mềm đến liền đi đường đều đi không, chỗ nào cứu được. "Vô tri nhân loại, lại dám đánh nhiễu bản Vương thanh tịnh." "A? Nhân loại nữ nhân?" Động huyệt chỗ sâu truyền tới một ngột ngạt thanh âm, hiển nhiên Long loại này cao cấp sinh vật, là có thể miệng nói tiếng người. Trịnh Đán chính giãy dụa lấy hướng ra phía ngoài chạy tới, muốn đi xem Tổ An sinh tử. Một đầu to lớn Long đuôi đã cuốn qua đến, một thanh cuốn lấy nàng vòng eo, đem nàng trong nháy mắt kéo trở về. "Thả. . . Thả ta ra." Trịnh Đán liều mạng thân thủ nỗ lực đẩy ra chăm chú cuốn lấy nàng Long đuôi, đáng tiếc chỗ nào đẩy đến động mảy may. Long đuôi cuốn lấy nàng giơ ngang đến giữa không trung, một cái to lớn Long Đầu lại gần, hai cái tinh mắt đỏ tản ra vô tận uy áp. Tường tận xem xét nửa ngày, cái kia Cự Long mở miệng nói: "Lại còn là một cái nữ nhân xinh đẹp, bản Vương thích ngươi giờ phút này thân thể bên trên tản mát ra vị đạo." Trịnh Đán nhớ tới trước kia trong trường học nghe Thương Lưu Ngư phổ cập khoa học vạn tộc tập tính thời điểm, nhắc qua Long tính mừng dâm, gia hỏa này sẽ không. . . Nàng trong lòng lộp bộp nhảy một cái, có điều rất nhanh trầm tĩnh lại. Song phương cái này hình thể hoàn toàn kém xa, cái này sao có thể, nếu không cũng là vừa c·hết thôi. Nàng nhịn không được quay đầu nhìn về phía ngoài động, nghĩ đến A Tổ vì nàng mà c·hết, chính mình sống sót cũng không có ý gì. Bất quá tiếp xuống tới bên tai truyền đến một câu để Trịnh Đán hoa dung thất sắc: "Không cần nhìn, ngươi người yêu tu vi quá thấp, thụ ta một kích kia hẳn phải c·hết không nghi ngờ, về sau theo bản Vương a, bản Vương sẽ cho ngươi biết, cái gì gọi là nữ nhân khoái lạc."