Chương 447: Không từ thủ đoạn Vân Vũ Tình hơi hơi lắc đầu: "Cái kia gia hỏa quá giảo hoạt, sự tình không có hoàn thành." Ngô Vương giận dữ: "Làm sao có thể! Lấy Tổ An tu vi, lại thế nào giảo hoạt lại làm sao có thể chạy ra ngươi lòng bàn tay? Ngươi có biết hay không ta vì lần này, phí tổn nhiều ít tinh lực nhiều ít tâm huyết!" Nhìn lấy luôn luôn ôn tồn lễ độ trượng phu đối với mình gào thét, Vân Vũ Tình nhất thời ngây người, nàng cho tới bây giờ không thấy được trượng phu như vậy thất thố qua, thành thân những năm này, đối phương thậm chí đều không cùng hắn đỏ qua mặt. Ngô Vương giống trên lò lửa giống như con kiến, bực bội địa trong phòng đổi tới đổi lui: "Thật vất vả mới đưa Lương Vương cùng Liễu Diệu mời đến, vì đem bọn hắn ngăn chặn, ta cũng tốn sức sức chín trâu hai hổ, kết quả hiện tại nói cho ta công dã tràng, công dã tràng!" Vân Vũ Tình sắc mặt tái nhợt, cái gì cũng không có đáp lại. Ngô Vương chính muốn tiếp tục phát tiết trong lòng mình phẫn nộ cùng bất mãn, bỗng nhiên chú ý tới thê tử khóe miệng cái kia tia nhấp nhô v·ết m·áu, không khỏi sững sờ: "Ngươi thụ thương?" Vân Vũ Tình lạnh nhạt nói: "Một chút v·ết t·hương nhỏ, không có gì đáng ngại." Cảm giác được thê tử u oán, Ngô Vương vội vàng giải thích nói: "Vừa mới ta là nhất thời nóng vội, cũng không phải là cố ý muốn trách cứ ngươi, ngươi cũng biết ta giấu tài nhiều năm như vậy, vì cơ hội này chuẩn bị bao lâu." Vân Vũ Tình ân một tiếng: "Ta biết." Ngô Vương rõ ràng nàng hơn phân nửa còn đang đau lòng, bất quá bây giờ cũng không lo được nhiều như vậy, các loại thời gian chậm rãi bình phục đi: "Đúng, ngươi làm sao thương tổn? Chẳng lẽ có cái gì cao thủ chen vào a?" Vân Vũ Tình lắc đầu: "Không có, hết thảy cũng rất thuận lợi, chỉ là thương tổn tại Tổ An trong tay." "Cái này sao có thể?" Ngô Vương khó hiểu nói, "Căn cứ tình báo đến xem, Tổ An nhiều lắm là bất quá bốn năm phẩm tu vi, làm sao có thể b·ị t·hương đến ngươi? Ta trước đó cũng cố ý nhìn qua hắn, hắn còn bị tú y sứ giả giam cầm tu vi, càng không khả năng phản kích mới đúng a." "Hắn tu vi tuy nhiên bị giam cầm, nhưng phương diện tinh thần không có, ta dùng Thiên Ma Chi Đồng không có cách nào khống chế hắn, ngược lại bị hắn phản kích thụ thương." Vân Vũ Tình lấy ra một phương trắng như tuyết khăn tay đem khóe miệng v·ết m·áu lau rơi, nghĩ đến cái kia đỏ tươi quái chim bộ dáng, nàng kìm lòng không được có chút sợ hãi. "Chẳng lẽ Tổ An còn có cái gì pháp khí hoặc là át chủ bài a?" Ngô Vương - cả kinh nói, "Liền Thiên Ma Chi Đồng cũng vô hiệu, có thể thương tổn được ngươi đồ vật, thật sự là vô pháp tưởng tượng." "Hẳn là 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 bên trong kỹ năng." Vân Vũ Tình nói ra, nàng cũng không phải là hoàn toàn tin tưởng Tổ An lời nói, thế nhưng màu đỏ quái điểu cùng Phượng Hoàng cũng có chút tương thông chi một, hai tướng xác nhận, nàng mới làm ra chính mình phán đoán. Ngô Vương trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn chi ý: "《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 quả nhiên thần kỳ, Tổ An mới luyện ngắn ngủi mấy tháng vậy mà liền có thể thương tổn được ngươi, ta nhất định muốn được đến nó!" Có điều hắn bỗng nhiên thần sắc nhất ảm: "Đáng tiếc lần thất bại này, ngày mai Lương Vương bọn họ muốn đi, rốt cuộc không có cơ hội." Vân Vũ Tình do dự một chút Nói ra: "Thực cũng không phải là không có cơ hội, nếu là có thể lại nhiều lưu bọn họ một ngày, ta cần phải có thể lại đi cùng Tổ An trao đổi." Ngô Vương cau mày nói: "Ngươi liên tiếp đi, những cái kia tú y sứ giả chỉ sợ sẽ nghi ngờ." "Không sao, " Vân Vũ Tình hé miệng cười một tiếng, "Hoàng Hôi Hồng những người kia trên người có ta Thiên Ma Chi Đồng gieo xuống dấu ấn tinh thần, chỉ cần ta phát động, liền sẽ đối với ta nói gì nghe nấy, cho nên căn bản không cần lo lắng bọn họ." "Vậy liệu rằng bị phụ hoàng phát hiện, rốt cuộc hắn tu vi, những thủ đoạn này chỉ sợ không có cách nào giấu giếm được hắn." Nghĩ đến phụ thân chỗ kinh khủng, Ngô Vương sắc mặt hơi trắng bệch. Vân Vũ Tình lắc đầu: "Không cần phải lo lắng, dạng này ấn ký ba ngày sau thì sẽ tự động biến mất, không biết lưu phía dưới bất cứ dấu vết gì, bọn họ luôn không khả năng trong vòng ba ngày thì có thể trở lại Kinh Thành đi." Ngô Vương rốt cục cười lên ha hả: "Phu nhân, ngươi thật sự là ta hiền nội trợ a, dễ dàng như vậy thì giải quyết ta buồn rầu. Cũng được, Lương Vương cùng Liễu Diệu bên kia ta lại nghĩ biện pháp, lưu thêm bọn họ một ngày, ngày mai ngươi nhất định muốn đem cái kia Tổ An xong!" Vân Vũ Tình đôi mi thanh tú cau lại: "Nhưng bây giờ có một vấn đề, Tổ An bên kia không giải quyết được, ta Thiên Ma Chi Đồng không có cách nào khống chế hắn, chỉ có thể đổi dùng thường quy thủ đoạn. Nhưng hắn là hoàng thượng khâm điểm muốn người, chúng ta cũng không có thể g·iết hắn lại không thể đánh hắn, hắn cũng rõ ràng điểm này, cho nên các loại rao giá trên trời." "Rao giá trên trời?" Ngô Vương nói ra, "Không sợ hắn chào giá, liền sợ hắn không muốn giá, hắn muốn cái gì, chỉ cần là Ngô Vương phủ cầm được ra, cho hắn chính là, ngược lại được đến 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 sau đó, ta có lòng tin tương lai được đến hoàng vị, đến thời điểm toàn bộ thiên hạ đều là ta, còn có thể có đồ vật gì không nỡ." Vân Vũ Tình một khuôn mặt trong nháy mắt đỏ: "Nhưng hắn muốn được đồ vật không tầm thường." "Lại không tầm thường ta bỏ được cho." Ngô Vương cười ha ha một tiếng, hiển nhiên đã tại bắt đầu ảo tưởng muốn lấy được 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 sau sự tình. "Ngươi liền không thể trước hãy nghe ta nói hết a!" Vân Vũ Tình vừa thẹn vừa giận, "Hắn muốn là ta!" Ngô Vương: "? ? ?" "Muốn ngươi?" Ngô Vương sững sờ, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, "Có ý tứ gì?" "Cũng là ngươi muốn ý tứ kia." Vân Vũ Tình đem mặt đừng đi qua, cổ căn đều có chút đỏ, "Cho nên lần này trở về sau là cố ý tìm ngươi thương lượng, nhìn còn có thể hay không tìm tới cái gì hắn có thể đánh động hắn đồ,vật." "Cái này vô liêm sỉ khinh người quá đáng!" Ngô Vương giận tím mặt, "Hắn một cái đầu phố lưu manh, có thể dính vào Sở đại tiểu thư đã là tổ tiên thắp nhang cầu nguyện, lại còn dám đánh bản Vương Vương phi chủ ý!" Đến từ Triệu Ngạn phẫn nộ giá trị + 666! Nói nói ho kịch liệt thấu lên. Nhìn đến trượng phu tức giận như vậy, Vân Vũ Tình trong lòng ngòn ngọt, vội vàng chạy tới vỗ nhè nhẹ lấy hắn phía sau lưng: "Phu quân đừng tức giận xấu thân thể, cái kia gia hỏa bất quá là một cái d·u c·ôn lưu manh, trong lòng căn bản không biết cái gì gọi là kính nể, tùy tiện nói một số hỗn trướng lời nói rao giá trên trời mà thôi, chúng ta suy nghĩ lại một chút nhìn có thể dùng cái gì đồ vật để đả động hắn." "Tốt!" Ngô Vương gật gật đầu, trong mắt tinh quang lấp lóe, không biết lại nghĩ chút cái gì. Tiếp xuống tới hai vợ chồng bắt đầu thương lượng đến cùng cái dạng gì đồ vật có thể đánh động Tổ An, bày ra rất nói thêm nghị, nhưng rất nhanh lại bị từng mục một phủ định rơi. Sau cùng còn lại hai ba hạng khả năng nhất thành công phương án. Ngô Vương có chút lo lắng: "Ngươi nói những điều kiện này Tổ An hội sẽ không tiếp nhận đâu?" Vân Vũ Tình lắc đầu: "Ta cũng không biết, theo vừa mới tiếp xúc đến xem, cái này người Tà cực kì, ta cũng không mò ra hắn tư duy phương thức." Ngô Vương hậm hực: "Hừ, nếu không phải có chỗ cố kỵ, bản Vương đem gia hỏa này lấy tới trong lao nghiêm hình khảo tra một phen, hắn tự nhiên là nói, kết quả bây giờ lại muốn bị hắn nắm mũi dẫn đi." Một bên Vân Vũ Tình cũng là mi đầu nhíu chặt, hiển nhiên cũng là đồng dạng ý nghĩ. Ngô Vương do dự một chút, bỗng nhiên nói ra: "Vũ Tình, như là sau cùng cái này mấy loại phương án hắn đều không đồng ý ngươi làm sao bây giờ?" Vân Vũ Tình rơi vào trầm tư: "Vậy liền lại lưu Lương Vương bọn họ một ngày, cùng hắn nhiều trò chuyện mấy lần, luôn có thể nghĩ đến biện pháp." Ngô Vương lắc đầu: "Lương Vương bọn họ gánh vác áp giải khâm phạm nhiệm vụ, ta có thể lại kéo một ngày đã là cực hạn, tuyệt không có khả năng đem bọn hắn lưu tại nơi này ba ngày." Vân Vũ Tình thật dài địa thở dài một hơi: "Cái kia chỉ sợ chỉ có thể từ bỏ, rốt cuộc đánh 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 chủ ý là bốc lên đắc tội hoàng thượng mạo hiểm, từ bỏ cũng chưa hẳn là chuyện xấu." "Không được!" Ngô Vương chém đinh chặt sắt cự tuyệt, "Tuyệt đối không được, cũng bởi vì ta không phải Hoàng hậu sinh, cho nên cũng chỉ có thể bị sung quân đến xa xôi nước thuộc địa, mà ta cái kia đại ca, rõ ràng là cái củi mục, nhưng bởi vì Hoàng hậu quan hệ, liền lên làm Thái Tử chi vị, dựa vào cái gì! Cho nên những năm này ta một mực tại âm thầm m·ưu đ·ồ, muốn lấy được ta nên được đồ vật!" "Đáng tiếc ta có thể sử dụng tư nguyên thực sự là có hạn, cho tới nay đều không nhìn thấy cái gì hi vọng, lần này 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 là thượng thiên cho ta cơ hội, ta tuyệt không thể bỏ qua!" Vân Vũ Tình khuyên lơn: "Nhưng chúng ta đã hết sức, rất nhiều chuyện không có cách nào cưỡng cầu." "Không, chúng ta không có hết sức, " Ngô Vương nhìn chằm chằm thê tử tuyệt mỹ khuôn mặt, "Ta nói là nếu như, nếu như vừa mới mấy cái kia phương án đều không cách nào để Tổ An tiếp nhận, vậy ngươi liền đáp ứng hắn."