Chương 874: Nghi thức phát động Vừa vào gian phòng, mọi người cũng cảm giác được Thủy nguyên tố cực kỳ nồng đậm, khắp nơi đều là pha trộn chi khí, sương mù mông lung một mảnh, rất khó thấy rõ ràng nơi xa. Bất quá càng khiến người ta để ý là, trừ nồng đậm Thủy nguyên tố bên ngoài, càng đậm là một cỗ oán niệm chi ý, đủ để cho người lưng phát lạnh toàn thân tóc gáy dựng lên. Cùng lúc đó, trong phòng tựa hồ âm phong trận trận, khiến người ta không tự giác đánh rùng mình, Bích Linh Lung càng là hai tay ôm lấy cánh tay đánh cái rùng mình. Tổ An nhịn không được nói ra: "Làm sao nồng như vậy oán niệm chi khí?" Mị Ly cũng hơi hơi nhăn đầu lông mày: "Nồng như vậy oán niệm hoặc là chịu đến đủ để tháng 6 tuyết rơi oan khuất, hoặc là cũng là có hận ý ngập trời, có tư cách lấy loại này mộ táng quy cách, theo lý thuyết sẽ không có cái này mấy cái loại tình huống a." Tổ An suy đoán nói: "Có phải hay không là Tần Vương cái nào đó tổ tiên, lại hoặc là Hồ Hợi loại hình?" Nơi này là Tần quốc Hoàng thất tổ đình, có một ít các đời Tần Vương đúng là bình thường. Đến mức Tần Thủy Hoàng băng hà về sau, Hồ Hợi đăng cơ, mười phần tin mù quáng thái giám Triệu Cao, sau cùng các nơi quân khởi nghĩa nổi lên bốn phía, mắt thấy đại thế đã mất, Triệu Cao đem bức tử dùng đến làm kẻ c·hết thay, chắc hẳn hắn c·hết trước cũng rất biệt khuất, có dạng này oán niệm cũng không đủ. "Thật có cái này khả năng." Mị Ly trong khoảng thời gian này cùng Tổ An ở chung, không chỉ có biết mình bị phong ấn đằng sau Tần triều phát sinh cố sự, thậm chí ngay cả về sau Nhị Thập Tứ Sử phát triển đều biết không ít, tự nhiên rõ ràng Hồ Hợi năm đó tình huống. "Nơi này lớn như vậy oán niệm, có thể hay không hình thành cái gì lệ quỷ hoặc là nguy hiểm nguyên tố sinh vật a?" Bích Linh Lung có chút lo lắng, vừa mới bội kiếm bị Kim Luân U Phù cắt đứt, nàng có thể nói một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng. "Sẽ không." Mị Ly chỉ vào phát hiện mới một số phù văn, "Có rất cao thủ ở chỗ này bố trí xuống trận pháp, để những oán niệm này thủy chung không cách nào tụ mà thành Linh, chỉ có thể là thuần túy nhất oán niệm." Tổ An cùng Bích Linh Lung đi qua xem xét, khắp nơi đều có cực kỳ phức tạp phù văn, hai người đối phù văn cũng đều không hiểu, nhưng chỉ xem phù văn này tinh vi trình độ phức tạp, thì biết chắc là lợi hại mặt hàng. Lúc này thời điểm Mị Ly như có cảm giác, ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa, chỗ đó hàn khí dày đặc nhất, tựa hồ còn có chút sóng nước lấp loáng. Mấy người đến gần xem xét, chỉ thấy chỗ đó lại là cái đầm nước, đầm nước dưới đáy ẩn ẩn có cái hình dáng, tựa hồ là một bộ quan tài. Mị Ly đứng tại bên đầm nước, suy tư một lát đối Tổ An nói ra: "Dùng ngươi Lam Phù đem nước tách ra, chúng ta đi xuống xem một chút." Hiển nhiên kinh lịch một hệ liệt gian phòng, còn có Ngũ Hành đại trận, cùng với toà này Đế Vương cấp bậc mộ thất, nàng càng phát ra hiếu kỳ thân phận đối phương. Tổ An sững sờ: "Lam Phù còn có thể dạng này dùng?" Mị Ly đáp: "Đại giang đại hà có lẽ không được, nhưng cái này đầm nước nhỏ lấy ngươi bây giờ tu vi đương nhiên có thể, ngươi Lam Phù nếu là thân cận Thủy nguyên tố, cái kia muốn làm đến điểm ấy không khó, nhiều một chút sức tưởng tượng, khác cả ngày liền nghĩ trong nước ôm lấy nữ hài tử độ khí." Nghe đến hắn lời nói, Tổ An da mặt dày ngược lại là không có gì, Bích Linh Lung lại là hận không thể có một cái lỗ chui vào. Tiếp xuống tới tại Mị Ly chỉ điểm xuống, Tổ An quả nhiên thành công đem trong đầm nước nước hướng hai bên tách ra, lộ ra một đạo hai người rộng khe hở, chính phía dưới tự nhiên chính là chiếc kia quan tài. Tổ An không thể không cảm thán cảnh giới càng cao người đối lực lượng cùng nguyên tố chưởng khống cùng vận dụng, tuyệt không phải kẻ cảnh giới thấp có thể lý giải, hôm nay nếu không phải đến nàng chỉ điểm, chính mình không biết bao nhiêu năm sau mới có thể chậm rãi lục lọi ra điểm ấy. Mị Ly trước tiên nhảy đi xuống, đi tới cái kia quan tài bên cạnh, Tổ An cùng Bích Linh Lung vội vàng đuổi theo, tiếp xúc gần gũi, càng phát ra cảm giác được bên trong truyền đến nồng đậm oán niệm. Tổ An nhịn không được nói ra: "Chúng ta thì không cần mở quan tài a, vạn nhất bên trong phong ấn cái gì lợi hại quái vật. . ." Hắn nói còn chưa dứt lời, Mị Ly ống tay áo phất một cái, phanh một tiếng vang thật lớn, phía trên nắp quan tài tử trực tiếp hất bay. Tổ An: ". . ." Đến, hóa ra chính mình nói vô ích. Có điều hắn đồng dạng tò mò hướng bên trong nhìn lại, lúc này Mị Ly đã mở ra bên trong nắp quan tài tử. "A?" Một bên Bích Linh Lung lên tiếng kinh hô, bởi vì trong này nằm thẳng cũng không phải là nhân loại. Càng nói chính xác, nửa người trên là nhân loại, nửa người dưới là một con cá. Đồng dạng khiến người ta sợ hãi thán phục là mộ chủ nhân mỹ lệ dung nhan, nàng có mái tóc dài màu xanh lam, trên trán mang theo san hô trân châu làm thành vương miện, cứ việc trên mặt không có nửa điểm sinh khí, y nguyên không tổn hao gì lúc còn sống tuyệt đại phong hoa. Chỉ bất quá nàng song mi chăm chú nhíu lên, khuôn mặt có chút vặn vẹo, hiển nhiên là trước khi c·hết tràn ngập oán hận. "Mỹ Nhân Ngư?" Tổ An nhất thời trừng to mắt, trước kia chỉ là tại trong TV nhìn qua, không nghĩ tới thật đã vậy còn quá xinh đẹp. Bất quá theo mở quan tài sau đó không khí tiến vào, nàng cái kia tuyệt đại dung nhan cơ hồ là một giây sau liền hóa thành tro bụi tiêu tán, sau cùng chỉ còn lại có một bộ lóng lánh khiết trắng khô lâu. "Bộ xương mỹ nữ. . ." Trước kia thường thường nghe đến cái từ này, nhưng hôm nay là tự thể nghiệm một phen, loại kia đánh vào thị giác lực thực sự quá mạnh, Tổ An thậm chí lo lắng cho mình có thể hay không lưu lại cái gì tâm lý. Ai, như thế xinh đẹp nữ nhân, cuối cùng cũng bất quá bạch cốt một đống. Nghĩ tới đây, hắn không khỏi có chút thương cảm, trước kia đối trường sinh không có cái gì cảm giác, lúc này lại không hiểu đến có chút lý giải những cái kia truy cầu trường sinh người. Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, chú ý tới vật gì đó, đưa tay đưa đến trong quan tài cái kia cỗ hài cốt trong vạt áo. Một bên Bích Linh Lung sắc mặt có chút cổ quái: "Người ta đều c·hết, ngươi dạng này có thể hay không không quá. . . Tốt?" Có điều nàng lập tức ý thức được chính mình hiểu lầm, bởi vì nàng chú ý tới Tổ An lấy ra một khối lóng lánh lân phiến, xinh đẹp giống như một khối ngọc bội một dạng. "Thứ này làm sao nhìn có chút quen mắt a." Tổ An như có điều suy nghĩ. Mị Ly hỏi: "Làm sao?" "Không có gì." Tổ An cười cười, đem khối ngọc bội kia giống như lân phiến thu vào trong lòng, "Ngươi biết trong quan tài nữ tử a?" "Không biết, bất quá nhìn nàng trang trí, hẳn là Nhân Ngư tộc phi thường trọng yếu nhân vật, nói không chừng còn là Nhân Ngư tộc Nữ Hoàng, khó trách có thể hưởng thụ quy cách này t·ang l·ễ." Gặp cũng không phải là cố nhân, Mị Ly cũng không có hứng thú gì, tiện tay đem nắp quan tài khép lại, sau đó tâm sự nặng nề trên mặt đất mặt đất. Tổ An đang muốn theo sau, Bích Linh Lung lại nghi ngờ nhìn quan tài dưới đáy liếc một chút, nhịn không được nói ra : "Vừa mới tựa hồ có rất nhiều nước nguyên tố lực lượng dọc theo chung quanh trận pháp chảy tới nơi xa không biết nơi nào, phía trước mấy cái gian phòng ốc cũng có tình huống tương tự, chúng ta những hành vi này có thể hay không trong lúc vô tình phát động cái gì nghi thức?" Tổ An bị kinh ngạc, nhịn không được nhìn về phía Mị Ly: "Còn có chuyện này?" Hắn tu vi tuy cao, nhưng ở tu hành lĩnh vực trụ cột tri thức lại không có từ nhỏ tại đại gia tộc bồi dưỡng Bích Linh Lung vững chắc. Mị Ly lúc này chính trên mặt đất quan sát trên tường cái gì đồ vật, nghe vậy đầy không thèm để ý đáp: "Xác thực như thế." Vừa trở về mặt đất Tổ An không khỏi hơi nghi hoặc một chút: "Ngươi biết vì sao không sớm đề phòng một chút đâu?" "Thổ nguyên tố gian phòng cùng Hỏa nguyên tố gian phòng quan tài chúng ta không phải không động a, " Mị Ly đáp, "Dạng này một loại nào đó không biết tà ác nghi thức coi như bị phát động, cũng bởi vì không hoàn chỉnh, sau cùng ngược lại sẽ thất bại, vừa vặn mượn cơ hội này phá đi, miễn cho tương lai ra cái đại sự gì." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Sư phụ quả nhiên là nhìn xa trông rộng, ta đối với ngươi kính ngưỡng giống như nước sông cuồn cuộn, liên miên bất tuyệt. . ." "Không dứt cái đầu của ngươi a, " Mị Ly trợn mắt trừng một cái, "Mau đến xem những thứ này bích hoạ a, bên trong miêu tả tựa hồ là về sau Từ Phúc ra biển, tìm tới Nhân Ngư nhất tộc, sau đó đưa các nàng công chúa vẫn là Nữ Vương cho mang về hiến cho Doanh Chính." "Khó trách có lớn như vậy oán niệm." Nghĩ đến nữ tử kia vận mệnh, Bích Linh Lung đột nhiên có chút đồng bệnh tương liên, trước đó thân là Thái tử phi nhìn như phong cảnh, trên thực tế từ đầu tới đuôi đều là tại người khác trong cục. Đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến từng trận tiếng oanh minh, cả phòng cũng có chút run rẩy lên. Mị Ly biến sắc: "Ngũ Hành nguyên tố cực kỳ phát triển, tràn ngập chỉnh tòa cung điện, chẳng lẽ là trận pháp đã bị phát động, có thể cái này sao có thể?" Lúc này trước đó Hỏa nguyên tố trong phòng, quan tài thuỷ tinh bị tùy ý đánh té xuống mặt đất, bên trong trước đó sinh động như thật Phù Tô bây giờ chỉ còn lại có một bộ bạch cốt. Hà Lệ tại trong quan tài tìm tòi một trận, lấy ra một đống bồi táng phẩm đưa đến bên cạnh một người đại mập mạp bên người: "Hoàng thượng, tìm tới những bảo vật này." Triệu Duệ Trí lạnh hừ một tiếng: "Một số đồng nát sắt vụn, tính được bảo vật gì." Có thể trở thành hoàng tử bồi táng phẩm, hiển nhiên không thể nào là đồng nát sắt vụn, bất quá đối với giàu có Tứ Hải hoàng đế tới nói, tự nhiên không có cái gì hiếm lạ. Vừa mới tại cái kia Thổ nguyên tố gian phòng không có thu hoạch gì, đi tới nơi này nhìn đến cái này t·hi t·hể vạn năm không hư, Triệu Duệ Trí còn tưởng rằng bên trong sẽ có trường sinh bí mật, bây giờ tự nhiên rất thất vọng. Đúng lúc này, nơi xa truyền đến từng trận tiếng oanh minh, gian phòng cũng từng trận lay động. Hà Lệ cùng với duy nhất hai cái Tề Vương phủ võ sĩ ào ào biến sắc, chẳng lẽ lại là vừa mới loại kia gian phòng gây dựng lại a? Triệu Duệ Trí lại một mặt hưng phấn mà nhìn lấy nơi xa: "Tựa hồ là trận pháp gì bộ phận cơ quan bị v·a c·hạm, ta cảm nhận được sinh mệnh khí tức." Nói xong hắn đã đợi không kịp, trực tiếp lách mình mà đi. Hà Lệ cùng với mặt khác hai người đồng bạn do dự nửa ngày, cuối cùng không cách nào chống cự trường sinh dụ hoặc, vội vàng theo sau.