Chương 24: Thông đồng làm bậy Tổ An đã sớm tại quan sát trung ương chiếc xe ngựa kia, nhìn đến xe ngựa này thứ nhất mắt, liền cảm giác có một loại khí phái cùng hào hoa cảm giác. "Rolls-Royce a?" Cứ việc cả hai ngoại hình không có một chút giống nhau, Tổ An trong đầu vẫn là toát ra một cái từ ngữ. Mặc kệ ở thế giới nào, thẩm mỹ thứ này đại khái phía trên vẫn là tương thông, xe ngựa này quanh thân bất luận cái gì một chỗ nướng sơn dường như đều là tác phẩm nghệ thuật, mỗi một cái đường nét đều ngưng kết đại sư tâm huyết, chỉ là phía trước kéo xe bốn con tuấn mã, vô luận là hình thể vẫn là da lông màu sắc, đều không có gì khác nhau, thần tuấn dị thường. Bánh xe, thân xe, thậm chí trên móng ngựa đều ẩn ẩn có ánh sáng màu lam lưu chuyển, hiển nhiên là điêu khắc cực kỳ tinh tế trận pháp, làm cho xe ngựa đi qua bất luận cái gì mặt đường đều như giẫm trên đất bằng, không cho lấy người mang đến mảy may xóc nảy. Tổ An từng ngồi qua Sở gia xe ngựa, so này trước mắt chiếc này, mặc kệ là phương nào mặt đều kém xa. Đúng lúc này, trong xe ngựa truyền tới một dễ nghe êm tai giọng nữ: "Đi? Ta có thể đi đi chỗ nào?" Thanh âm thiên nhiên mang theo một tia lười biếng mềm mại, khiến người ta nghe xong, trong xương đều trước dung ba phần. Chỉ bất quá nàng lúc này trong giọng nói lại dường như tràn ngập mê mang. "Trên đời lại có dễ nghe như vậy thanh âm?" Nơi xa Kỷ Tiểu Hi nghe được ngẩn ngơ, nhịn không được tự lẩm bẩm, một bên Tổ An ngược lại là có chút xem thường, tiền thế giới mạng lưới phát đạt, đặc biệt là Thanh Ưu hưng thịnh, để hắn nghe qua quá thật tốt nghe thanh âm, nhưng thanh âm êm tai cũng không có nghĩa là dài đến đẹp mắt, không biết bao nhiêu trạch nam bởi vì không rõ ràng điểm ấy bị lừa đến c·hết đi sống lại. Phía dưới đám người áo đen kia ngay từ đầu cũng có ngắn ngủi thất thần, có điều rất nhanh thì cười như điên: "Ngọc phu nhân quả nhiên ở bên trong, các huynh đệ thêm chút sức, chúng ta cũng có cơ hội nếm thử ngày xưa Kinh Thành đệ nhất mỹ nhân nhi tư vị." Nghe đến hắn lời nói, các người áo đen từng cái gào gào kêu lên, hiển nhiên càng phát ra hưng phấn. Đám kia áo trắng hộ vệ từng cái ánh mắt đều đỏ, mà dù sao nhân số chiếm thế yếu, lại tiểu vũ trụ bạo phát cũng rất khó ngăn trở bốn phương tám hướng như thủy triều công kích. "A, nguyên lai là nàng!" Kỷ Tiểu Hi kinh hô một tiếng. Tổ An ngạc nhiên nói: "Thế nào, ngươi biết trong xe ngựa người?" Kỷ Tiểu Hi lắc đầu: "Không thể nói là nhận biết, mà là ta biết nàng. Vân Trung Ngọc gia kinh doanh Nguyên thạch, là nổi tiếng thiên hạ cự phú, mà Ngọc gia nữ chủ nhân Ngọc Yên La năm đó vào kinh, có thể nói diễm quan Kinh Hoa, là trên đời này nổi danh tuyệt sắc mỹ nhân nhi, không biết bao nhiêu nam nhân hiện tại đều còn đối nàng nhớ mãi không quên." Nói đến đây trên mặt nàng nóng lên, nghĩ đến chính mình phụ thân tự xưng Ngọc Yên La số một fan bộ dáng, đều cảm thấy có chút xấu hổ mở miệng. Tổ An sau khi nghe xong ngược lại có chút không hiểu: "Nghe ngươi nói gia tộc của nàng cần phải rất lợi hại mới đúng vậy a, vì cái gì thậm chí ngay cả những sơn tặc này đều chống đỡ không được?" Kỷ Tiểu Hi lập tức cải chính: "Hắc Phong Trại không phải phổ thông sơn tặc, mà là vô cùng lợi hại sơn tặc, liền Công Tước đại nhân. . ." Nàng còn chưa nói xong liền bị Tổ An đánh gãy: "Lợi hại hơn nữa sơn tặc không cũng vẫn là sơn tặc a, cái này Ngọc gia thân là cả nước nổi danh cự phú gia tộc, mà lại theo lời ngươi nói, nữ chủ nhân lại đẹp đến mức cực kỳ bi thảm, theo lý thuyết khẳng định sẽ đưa tới các phương thế lực cường đại ngấp nghé, thì hiện tại biểu hiện ra ngoài hộ vệ mức độ, nàng là làm sao sống đến bây giờ mà không bị cường giả c·ướp đi làm đồ chơi?" "Ách ~" Kỷ Tiểu Hi hiển nhiên có chút không quá thói quen trong miệng hắn đồ chơi loại hình chữ, suy nghĩ một chút nói ra, "Khả năng bởi vì nàng nhà chồng là Vân Trung Quận Công duyên cớ a, có thể gần nhất Vân Trung Quận Công tựa hồ xảy ra ngoài ý muốn bỏ mình, gia tộc nội bộ có chút náo động, cho nên ảnh hưởng nàng hộ vệ bên người lực lượng đi." "Lại là trong đại gia tộc bộ bè lũ xu nịnh." Tổ An tràn đầy đồng cảm gật đầu, hắn vừa tới Sở gia mới hai ngày, liền đã gặp phải không biết bao nhiêu sát cơ, giống Ngọc Yên La nhân vật như vậy, gặp phải sự tình khẳng định so với hắn chỉ nhiều không ít. "Phía dưới đi đầu cái kia cũng là ngươi vừa mới nâng lên tên đạo tặc kia Trần Huyền a?" Tổ An chỉ chỉ người áo đen kia thủ lĩnh. Kỷ Tiểu Hi lắc đầu: "Hẳn không phải là hắn, phải biết Trần Huyền ít nhất là lục phẩm cường giả, thậm chí có thể là thất phẩm, nhưng phía dưới những thứ này người không có một cái đến ngũ phẩm." "Đúng, ta một mực có một vấn đề muốn hỏi ngươi, các ngươi bình thường làm sao khác nhau địch nhân là mấy phẩm a?" Tổ An nghĩ thầm cái này lại không giống trò chơi, mỗi người đỉnh đầu đều có cấp bậc tiêu chí, đây cũng là hắn nhức đầu nhất, hắn với cái thế giới này thường thức tính tri thức giải quá ít, thật đụng tới nguy cơ, liền địch nhân cái gì mức độ cũng không biết, cái kia cũng quá bị động. Rốt cuộc không phải ai đều là Mai Hoa Thập Nhị, hội ngốc đến chính miệng nói với chính mình hắn đẳng cấp. "Ngươi liền điều này cũng không biết a?" Kỷ Tiểu Hi có chút ngoài ý muốn, bất quá vẫn là kiên nhẫn giải thích nói, "Nhất phẩm cảm thụ thiên địa nguyên khí, nhị phẩm da thịt cứng cỏi, có thể chống cự đao kiếm bình thường công kích; tam phẩm có thể trong vòng ba thước nguyên khí ly thể, chế tác thành khôi giáp vòng phòng hộ cái gì ngăn cản công kích; tứ phẩm chân khí có thể ly thể mà ra, tiến hành cự ly xa công kích, ngũ phẩm hội giác tỉnh nguyên tố năng lực, mỗi lần công kích đều mang theo đặc thù nguyên tố năng lực; lục phẩm lời nói sẽ hình thành nguyên tố phòng ngự màng, chống cự cùng miễn ở nguyên tố công kích; thất phẩm lời nói sẽ tự động khôi phục thương thế, đối lên cấp bậc thấp địch nhân, đối phương công kích tạo thành thương tổn còn chưa kịp hắn khôi phục lượng; bát phẩm có thể câu thông thiên địa lực lượng, so với trước đó có thể sử dụng lực lượng có khác nhau một trời một vực; ở trên nữa ta cũng không rõ ràng lắm, chỉ biết là bọn họ giống như có thể bay được cái gì." "Phía dưới những thứ này người một cái hội nguyên tố công kích đều không có, hiển nhiên không có ngũ phẩm trở lên nhân vật, cái kia dẫn đầu hẳn là Hắc Phong Trại Tam đương gia Bảo Cương." "Thì ra là thế!" Nghe xong nàng giải thích, Tổ An lại quan sát phía dưới chiến cục, không còn giống trước đó như thế nhìn đến không hiểu ra sao, đối mỗi người thực lực đã có thể làm sơ bộ phán đoán. Những người áo đen này đại đa số là nhị phẩm, số ít mấy cái là tam phẩm, đi đầu cái kia là tứ phẩm. Liên hệ đến trước đó hiểu được, tứ phẩm lời nói có thể tại một cái tiểu hình thành thị làm thành chủ, tam phẩm có thể làm tiểu thành huyện thừa, huyện úy, quả nhiên không thể đem bọn họ cùng đồng dạng giặc cỏ so sánh. Mà Ngọc gia hộ vệ dẫn đầu cũng là tứ phẩm, còn lại mấy cái tất cả đều là tam phẩm, hiển nhiên cấp bậc thấp cũng sống không tới hiện tại. Đáng tiếc bọn họ ở vào nhân số thế yếu, cuối cùng chỉ có bại vong một đường. "Người nào ở bên kia?" Người áo đen thủ lĩnh bỗng nhiên quay đầu, nguyên lai vừa mới hai người nói chuyện trời đất thanh âm hơi lớn hơn một chút, liền bị hắn phát giác. "Ngươi đi nhanh đi." Kỷ Tiểu Hi giật mình, vội vàng đối Tổ An nói ra, nàng lần này tới vốn chính là dự định cứu người, mà Tổ An là bị nàng tới qua đến, nàng cũng không nguyện ý nhìn đến đối phương bởi vì nàng duyên cớ mạo hiểm. Đáng tiếc chính mình lần này tùy thân mang thuốc bột trước đó trong núi dùng đến không sai biệt lắm, không biết còn có thể hay không đối phó đám người này. "Vậy còn ngươi?" Tổ An có chút ngoài ý muốn, tiểu nha đầu này chẳng lẽ là muốn lưu lại một người ngăn chặn địch nhân? "Yên tâm đi, ta có năng lực tự vệ, mà lại cha ta là Kỷ Đăng Đồ, bọn họ cũng không dám đụng đến ta." Kỷ Tiểu Hi nhanh chóng nói ra. Tổ An lắc đầu: "Bọn họ liền nổi tiếng thiên hạ Ngọc gia cũng dám động, ngươi một chỗ thần y nữ nhi đây tính toán là cái gì." Kỷ Tiểu Hi muốn nói lại thôi, nghĩ thầm cha ta thực rất lợi hại, có thể nàng còn không nói ra, Tổ An liền nhanh chóng nói với nàng: "Nấp kỹ, đừng đi ra." Nói xong trực tiếp nhảy ra ngoài: "Này, rõ như ban ngày ban ngày ban mặt, các ngươi những thứ này người dám bên đường h·ành h·ung!" Kỷ Tiểu Hi một cái miệng nhỏ nhi giương thật to, nghĩ thầm hắn điên a? Dạng này đi ra ngoài cùng chịu c·hết khác nhau ở chỗ nào, hơn nữa còn dạng này khiêu khích đối phương. Quả không phải vậy, những người áo đen kia ào ào mắng to: "Nơi nào đến xú tiểu tử, cũng dám quản chúng ta Hắc Phong Trại nhàn sự!" Tổ An sững sờ: "Các ngươi là Hắc Phong Trại?" "Đương nhiên, các hạ là?" Người áo đen đầu lĩnh Bảo Cương trong bóng tối đề phòng nhìn qua hắn, bỗng nhiên toát ra một người đến, hắn cũng đoán không được nội tình, trước ổn định lại nói. Bởi vì đột nhiên thêm một cái không rõ lai lịch người, người áo đen cùng Ngọc gia ào ào tạm thời dừng tay. Tổ An chắp tay một cái: "Dễ nói, tại hạ Thành Thủ Bình, người giang hồ xưng lời hứa ngàn vàng giữ kín như bưng cũng là kẻ hèn này." Trong bụi cỏ Kỷ Tiểu Hi nháy mắt mấy cái, Thành Thủ Bình là ai? Người áo đen đồng dạng hai mặt nhìn nhau, tựa hồ cho tới bây giờ chưa từng nghe qua có nhân vật này a, bất quá tình cảnh này, đối phương một người có thể mặt không đổi sắc, muốn đến cũng cũng không phải gì đó tên xoàng xĩnh. Gặp song phương còn trò chuyện, Ngọc gia bên kia hộ vệ nhất thời gấp, người cầm đầu kia hô lớn nói: "Vị này anh hùng, chúng ta là Vân Trung Ngọc gia, anh hùng nếu là có thể duỗi ra viện thủ, Ngọc gia sau khi sự việc xảy ra tất có hậu báo!" Bảo Cương biến sắc, đối dưới tay hạ nhân nháy mắt, để bọn hắn bọc đánh đến cái này Thành Thủ Bình con đường sau này, rốt cuộc lần này bọn họ c·ướp g·iết Ngọc gia đội xe sự tình, không thể có mảy may tiết lộ. "Hậu báo?" Tổ An hỏi, "Dày bao nhiêu?" Ngọc gia người kia sững sờ, cái này người thế nào không theo lẽ thường ra bài a, đồng dạng không nên nói cái gì hành hiệp trượng nghĩa không màng hồi báo loại hình a? Bất quá đối phương đã đặt câu hỏi, hắn vẫn là lập tức đáp: "Chúng ta Ngọc gia tuy nhiên không dám nói phú khả địch quốc, nhưng kim ngân tài bảo, Thần binh Nguyên thạch, thậm chí công danh tước vị, chỉ cần các hạ muốn, chúng ta Ngọc gia đều có thể thỏa mãn." Tổ An gật gật đầu: "Tốt thì tốt, có thể ta người này càng ưa thích sắc đẹp một chút, nghe nói nhà các ngươi phu nhân năm đó là Kinh Thành đệ nhất mỹ nhân nhi ta muốn nàng có thể sao?" Người áo đen bên kia, vốn là Bảo Cương còn lo lắng cái này không rõ nội tình gia hỏa hội nhúng tay tương trợ Ngọc gia, có thể nghe đến hắn nói những thứ này, không khỏi trợn mắt hốc mồm, còn kém hô 666, thấy đối phương đi về phía bên này, liền ra hiệu thủ hạ không cần phải đi bọc đánh, làm tốt đề phòng là được. Cái kia Ngọc gia hộ vệ sầm mặt lại: "Các hạ chớ có nói đùa." Tổ An buông buông tay: "Ta không có nói đùa a, chỉ muốn các ngươi nhà phu nhân nguyện ý bồi ta một đêm, ta thì giúp các ngươi giải quyết hết những thứ này Hắc Phong Trại người." Kỷ Tiểu Hi hơi đỏ mặt, gia hỏa này rõ ràng. . . Lại giả trang ra một bộ háo sắc bộ dáng. Nàng biết Tổ An nội tình, người Ngọc gia không biết a, một đám hộ vệ ào ào căm tức nhìn hắn. Đến từ Ngọc Bân phẫn nộ giá trị +99! Đến từ Ngọc Tuấn phẫn nộ giá trị +99! Đến từ Ngọc Mãnh phẫn nộ giá trị +99! . . . Nhìn lấy hậu trường đồng loạt phẫn nộ giá trị, Tổ An cảm thấy cái hệ thống này cùng chính mình thật sự là quá xứng đôi, kiếm lời lên phẫn nộ giá trị quả thực là nhẹ nhõm thêm Easy a, đáng tiếc duy nhất cũng là được đến cái này bàn phím thời gian quá muộn, muốn là sớm mấy năm, bằng hắn tại diễn đàn phía trên công lực, chỉ sợ kiếm lời phẫn nộ giá trị đã đầy đủ hắn phi thăng. Bất quá để hắn có chút ngoài ý muốn là, cái kia Ngọc phu nhân vậy mà một chút phẫn nộ giá trị đều không cung cấp, chẳng lẽ nàng không có chút nào để ý a? Tổ An không nhìn thẳng rơi những hộ vệ kia g·iết người ánh mắt, chuyển hướng Bảo Cương nói ra: "Ta xưa nay ngưỡng mộ Hắc Phong Trại đại danh, chỉ hận vô duyên thêm vào, hôm nay vừa vặn là một cơ hội, không biết vị đại ca kia có thu hay không lưu ta, ta cái gì cũng không cần, chỉ cần bắt được Ngọc phu nhân phân ta một chén canh là được." Đến từ Ngọc Bân phẫn nộ giá trị +99! Đến từ Ngọc Tuấn phẫn nộ giá trị +99! Đến từ Ngọc Mãnh phẫn nộ giá trị +99! . . .