Chương 521: Cổ Mạn Đồng Tổ An mỉm cười, nắm chặt Bùi Miên Mạn mềm mại tay nhỏ: "Không chỉ là cái này bí cảnh, cho dù là bên ngoài, nàng cũng giúp ta rất nhiều." Bùi Miên Mạn sững sờ, không ngờ tới hắn đột nhiên dắt tay, chẳng qua hiện nay nguy cơ đã qua, nàng toàn thân cũng trầm tĩnh lại, ngược lại nắm chặt đối phương tay, nhẹ nhàng địa rúc vào hắn đầu vai, hai má kiều diễm như hoa. Nhìn lấy thân mật ôm cùng một chỗ hai người, Mị Ly không còn gì để nói, chính mình đây là tạo cái gì nghiệt a, nhất định phải mắt thấy đôi cẩu nam nữ này như thế thanh tú ân ái. Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị +333! Nàng dứt khoát một lần nữa trở lại Thái A Kiếm bên trong, đến cái mắt không thấy tâm không phiền. Phát giác được nàng phẫn nộ giá trị, Tổ An cũng biết đem nàng chọc giận, bất quá cũng không có cách, cũng không thể về sau không cùng Đại Mạn Mạn thân mật a, Hoàng hậu tỷ tỷ thói quen cần phải liền tốt. Muốn là Mị Ly biết hắn lúc này suy nghĩ, chỉ sợ đến tức c·hết. Lúc này Bùi Miên Mạn nói ra: "A Tổ, chúng ta muốn đi xuống a?" Thực nàng rất hưởng thụ bây giờ khó được ấm áp, cũng không muốn đánh vỡ giờ khắc này cảm giác mà bước vào không biết trong nguy hiểm. Tổ An gật gật đầu: "Ừm, phía dưới trừ đường ra bên ngoài, khả năng còn có cơ duyên lớn. . ." Hắn đem mới vừa cùng Mị Ly nói chuyện phiếm đại khái giảng thuật một lần, đồng thời suy nghĩ nhìn đến cái này cũng hẳn là mười hai cái "Không thể nói chi địa" một trong, cất giấu một cuốn bí điển, nếu có thể cầm tới lời nói không biết bàn phím hiệp hệ thống sẽ mở ra cái gì chức năng mới đây. Bùi Miên Mạn ngược lại là đối cơ duyên gì không có hứng thú quá lớn, nàng chỉ là nghĩ đến ở lại đây xác thực không phải biện pháp, vẫn là ra ngoài lại cùng hắn thiên trường địa cửu càng tốt hơn. Hai người đạt thành nhất trí, khởi hành hướng địa xuống bậc thang đi đến. Đi ngang qua đại đỉnh thời điểm, phát hiện bên trong những cái kia ác linh đã biến mất không thấy gì nữa, mà cá sấu cùng Thao Thiết chỉ còn lại có hai bộ bạch cốt. Tổ An chú ý tới bên trong có hai đoạn đặc thù xương cốt, phía trên có từng vòng từng vòng phong cách cổ xưa đường vân, còn ẩn ẩn lóe ra điện quang. Hắn nhớ tới đây cũng là Thao Thiết trên đầu cái kia hai cái sừng, có thể phát ra tia chớp khẳng định vật phi phàm, sau đó đem thu lại. Hắn vô ý thức quay đầu nhìn về dưới bậc thang đầu kia cự hình Thao Thiết hài cốt, cái kia hai cái sừng càng là to lớn, chắc hẳn càng thêm trân quý. Hắn đang muốn đi cầm lúc, chân đạp tại trên cầu thang, nhất thời lại phát ra một tiếng quỷ dị giai điệu, không khí chung quanh cũng lạnh mấy phần, bậc thang hai hàng hỏa diễm càng là một trận lấp lóe, biến đến lúc sáng lúc tối lên. Tổ An trong nháy mắt liền đem chân thu hồi lại, nói đùa cái gì, hắn cũng không muốn lại kích phát một lần ác linh đi ra, lần này hắn cũng không có tế phẩm. Mặc dù có chút không cam lòng, hắn cũng chỉ có thể từ bỏ đánh cái kia hai cái Cự Giác chủ ý. Hai người mỗi người lấy dưới một cây bó đuốc, dọc theo cái kia ngăm đen mà nói đi xuống dưới đi. Bậc thang cũng không phải là thẳng tắp, mà chính là uốn lượn hướng phía dưới, dường như vòng quanh một cây trụ tại đi xuống dưới. Ven đường vách tường điêu khắc rất nhiều thương nhân võ sĩ, đồng thời còn có các loại Vân Long văn, Thao Thiết văn, lôi văn, điểu thú văn chờ một chút đồ án. Tổ An cũng không phải là phương diện này chuyên gia, chỉ có thể lờ mờ căn cứ kiếp trước nhìn cái kia bộ phim phóng sự đến phán đoán. Hắn vốn là muốn cầu trợ Mị Ly, đáng tiếc Mị Ly dường như thật bị tức đến, thủy chung không trả lời hắn hỏi thăm. Đến mức Bùi Miên Mạn, vừa mới biểu hiện được giống như có chút thông linh, đáng tiếc bây giờ cái kia năng lực dường như đột nhiên biến mất, nhìn đến những thứ này cũng không nói ra cái gì nguyên do về sau. Cũng không biết qua bao lâu, hai người rốt cục đi đến bậc thang đi vào trên đất bằng. Một đầu trang nghiêm phong cách cổ xưa đường lớn thẳng tắp phía trước, đường lớn từ vô số to lớn chỉnh tề bàn đá trải thành, muốn làm đến loại này cấp độ, không biết muốn hao phí bao nhiêu sức người sức của. Hai người nâng lấy bó đuốc một đi thẳng về phía trước, cũng không biết đi bao lâu, bỗng nhiên Bùi Miên Mạn kinh hô một tiếng, thân thể hướng Tổ An trong ngực co lại co lại: "A Tổ. . ." Tổ An lần theo nàng ánh mắt nhìn lại, phát hiện đường lớn hai bên đều có một cái hố sâu, những thứ này hố quy mô đồng thời không có trước đó bên ngoài cái kia hố lớn, nhưng giống nhau là trong hầm chất đầy bạch cốt âm u. Tổ An vỗ vỗ Bùi Miên Mạn tay lấy đó an ủi, đi vào bờ hố tỉ mỉ quan sát lên, cái này hố cũng không tính sâu, đại khái chỉ có vài mét bộ dáng, căn bản khốn không được người. Có điều hắn lo lắng đáy hố có cái gì cơ quan, hoặc là bạch cốt bên trong cất giấu trước đó loại kia quái xà, hắn cũng không có mạo muội đi xuống, mà chính là trước theo trên sàn nhà đánh xuống một hòn đá nhỏ ném xuống dò đường, phát hiện cũng không có mình lo lắng những cái kia nguy hiểm phía sau mới nhảy đi xuống xem xét một phen. "A Tổ, ngươi mau lên đây!" Bùi Miên Mạn thực sự không nguyện ý đi xuống, đồng thời lại lo lắng Tổ An ở phía dưới ra chuyện. Tổ An kiểm tra một hồi sau đó liền nhảy tới: "Đây cũng là chút tế tự hố, cùng trước đó bên ngoài trong cái hố kia khác biệt, những thứ này bạch cốt tựa hồ muốn tráng kiện khôi ngô chút, hiển nhiên lúc còn sống dinh dưỡng so bên ngoài những cái kia trong hầm gia hỏa càng tốt hơn." "Ngươi trước đề cập tới, nơi này rất có thể là Ân Thương Vương Lăng chỗ, muốn tới nơi này tế phẩm quy cách khẳng định nếu so với phía ngoài những cái kia cao." Bùi Miên Mạn cũng phân tích nói. "Không tệ, " Tổ An cũng có tương tự phán đoán, "Bất quá càng làm người khác chú ý là bên ngoài những bạch cốt kia đồng thời không có cái gì ngoại thương, có thể cái này trong hầm hài cốt tất cả đều đầu thân tách rời." Đường hầm bên trong những hài cốt này thân thể ở một bên, đầu lâu lại tản mát tại khác bên ngoài phương hướng, thực sự không phân rõ ai là ai đầu. "Đối với b·ị b·ắt làm tù binh địch quốc quý tộc hoặc là võ sĩ, tốt nhất là lấy c·hặt đ·ầu lễ đến tế tự." Bùi Miên Mạn bỗng nhiên nói ra. Tổ An kinh ngạc nhìn qua nàng: "? ? ?" Bùi Miên Mạn nói xong mấy câu nói đó sau đó, cũng kinh hoảng che miệng mình, thật lâu sau đó mới thở ra hơi: "Ta không biết vì cái gì, vừa mới vô ý thức liền nói đi ra, ta có phải hay không là trúng tà?" Nàng hiện tại cực kỳ lo lắng, vừa cùng Tổ An xác định quan hệ, tương lai tràn ngập hi vọng, nàng cũng không muốn trên người mình ra Hiện cái gì ngoài ý muốn. Tổ An trầm giọng nói ra: "Ngươi cái này tình huống hẳn không phải là trúng tà, muốn đến hơn phân nửa là cùng nơi này có chút ngọn nguồn, ngươi không cần sợ hãi, chưa chắc là chuyện xấu." Hắn nghĩ tới Mị Ly trước đó phân tích, nói không chừng lần này bí cảnh thật cần hai người chung sức hợp tác mới được. Đi qua hắn một phen an ủi, Bùi Miên Mạn lúc này mới hơi chút an định lại, bất quá vẫn có chút mất hồn mất vía, không có ngày bình thường loại kia đầy nhiệt tình cảm giác. Hai người một đường tiến lên, lại lục tục ngo ngoe phát hiện mấy cái tương tự hố, bên trong hài cốt tất cả đều đầu thân tách rời, chung vào một chỗ ước chừng có hơn một ngàn bộ hài cốt. Cứ việc số lượng không có bên ngoài cái kia trong hố lớn nhiều, nhưng phải biết nơi này tất cả đều là địa phương quý tộc cùng cao đẳng võ sĩ hài cốt, chất hơn xa bên ngoài. Cảm nhận được Bùi Miên Mạn thân thể khẽ run, Tổ An lôi kéo nàng nhanh chóng đi lên phía trước, muốn muốn mau rời khỏi nơi đây. Bất quá không đi một hồi, hắn cũng không thể không dừng bước lại, bởi vì trước mắt một màn này, dù hắn to gan, cũng là tê cả da đầu. Bởi vì trước mắt lại xuất hiện một cái tế hố, cái này hố so trước đó đều muốn nhỏ, nhưng bên trong đồ vật lại vô cùng đặc thù. Bởi vì bên trong ngồi 17 cái trẻ sơ sinh, cũng không phải là trẻ sơ sinh hài cốt, hoàn toàn cũng là trẻ sơ sinh bộ dáng, trừ toàn thân ngăm đen, trên da còn có các loại cổ quái hoa văn bên ngoài. Muốn không phải không phát hiện được bọn họ hô hấp, Tổ An thậm chí còn có thể lấy vì chúng nó vẫn là sống! "Làm sao có người tàn nhẫn như vậy, liền trẻ sơ sinh cũng không buông tha." Bùi Miên Mạn cắn chặt môi, trong giọng nói lại là sợ hãi lại là phẫn nộ. Tổ An trầm giọng nói: "Ta trong mộng trong thế giới kia, có cái gọi Thái quốc quốc gia, Thái quốc cổ đại có một cái tướng quân gọi Khôn Bình, công phá một tòa thành thị, tòa thành thị này thủ lĩnh đem nữ nhi của hắn làm lễ vật hiến cho Khôn Bình, sau đó Khôn Bình kết hôn, đồng thời một mực ở tại cái này thành thị, thẳng đến vợ hắn mang thai. Thế nhưng là về sau, Khôn Bình cùng cái này người thủ lĩnh quan hệ không ngừng chuyển biến xấu, sau cùng, thủ lĩnh muốn nữ nhi của hắn tại Khôn Bình trong cơm hạ độc, muốn đưa Khôn Bình vào chỗ c·hết, mà Khôn Bình biết được kế hoạch này về sau, đem vợ hắn đầu tiên đ·âm c·hết, lấy đó trả thù. Tại vợ hắn sau khi c·hết, Khôn Bình đem vợ hắn cái bụng xé ra, lấy ra cái kia trẻ sơ sinh, dẫn hắn cùng đi đến một cái miếu thờ, hắn đầu tiên là dâng lên một đống lửa, sau đó đem trẻ sơ sinh nửa người trên dùng viết có kinh văn bố bọc lại, đặt ở trên lửa nướng, thẳng đến trẻ sơ sinh t·hi t·hể thu nhỏ, hoàn toàn biến khô. Toàn bộ quá trình bên trong, Khôn Bình một mực tại niệm tụng kinh văn, làm toàn bộ nghi thức vừa kết thúc, trẻ sơ sinh đã biến thành một cái có thể nói chuyện cùng hắn giao lưu nhảy nhót tưng bừng linh hồn, Khôn Bình cho hắn đặt tên là 'Cổ Mạn Đồng ' mang theo nó chinh chiến tứ phương, có thể nói là bách chiến bách thắng." Tổ An đón đến, nhìn trước mắt tế tự hố cái kia cảnh tượng nói ra: "Mà những thứ này trẻ sơ sinh, nhìn lấy rất giống truyền thuyết bên trong 'Cổ Mạn Đồng ' không nghĩ tới Ân Thương người cũng biết loại này ác độc biện pháp." Hắn vừa dứt lời, nguyên bản hai mắt nhắm nghiền trẻ sơ sinh những t·hi t·hể đột nhiên mở to mắt, từng cái trong mắt hiện ra ánh sáng màu đỏ, chậm rãi theo đáy hố hướng hai người vị trí bò qua tới.