Chương 940: Thủ đoạn độc ác Bích Linh Lung trong lòng lại ủy khuất lại không hiểu đồng thời cũng có chút phẫn nộ, thật vất vả tìm tới một cái khe hở: "Ngươi làm gì?" Thế nhưng là Tổ An cũng không có đáp lại hắn, chỉ còn lại có đối phương cái kia nóng rực ánh mắt cùng với to khoẻ hô hấp. Nàng chăm chú chọn lựa xinh đẹp quần áo rất nhanh hóa thành toái phiến, giống như bay múa đầy trời bươm bướm đồng dạng. Nàng giật mình trong lòng, thậm chí có chút bận tâm là có người dịch dung thành Tổ An bộ dáng. Có điều rất nhanh nàng thì kịp phản ứng, trên thân đúng là người kia, rốt cuộc hai người tại bí cảnh bên trong sớm đã có qua tiếp xúc da thịt, đối với hắn cũng hết sức quen thuộc. Có thể xác định thân phận đối phương, nàng càng phát ra ủy khuất, chính mình cố ý ở chỗ này chờ hắn, hắn thì đối với ta như vậy a? Tổ An lúc này trong lòng đều là bị cảm xúc tiêu cực tràn ngập, trong đầu hồi tưởng lại trước đó tra được đủ loại tin tức, mặc dù hắn nói với chính mình những cái kia thân thế cùng chính mình không có quan hệ gì, nhưng là vẫn không tự chủ được hội liên tưởng tới lúc trước Triệu Hạo cha con là như thế nào khi dễ Mạnh triều cô nhi quả mẫu. Trong lòng khó tránh khỏi tràn ngập một cỗ ngoan lệ chi khí, đặc biệt là nghĩ đến nữ tử trước mắt là Chu triều Thái tử phi, hắn liền có một loại làm khóc nàng xúc động, cho nên toàn bộ quá trình là tương đương thô bạo. Bích Linh Lung thì giống như trên đại dương bao la một lá lẻ loi trơ trọi thuyền con, không ngừng nhận lấy cuồng phong mưa rào tàn phá. . . . Cũng không biết qua bao lâu, Tổ An bỗng nhiên cảm nhận được trên mặt có chút rét lạnh lạnh đồ vật, hắn ngẩng đầu nhìn lên, lúc này mới phát hiện hai hàng thanh lệ theo Bích Linh Lung khóe mắt trượt xuống. Tổ An trong lòng giật mình, mình rốt cuộc đang làm cái gì a. Cho dù có thù, cũng là cùng Triệu thị cha con thù, cùng nàng lại có quan hệ gì? Mà lại trước đó những cái kia cũng chỉ là suy đoán, chính mình có phải hay không Mạnh triều hậu nhân đều còn không nhất định, cũng không biết thế nào bị ma quỷ ám ảnh mạnh như vậy đại nhập cảm. Hắn nhẹ nhàng địa thay Bích Linh Lung lau khô gương mặt nước mắt, áy náy nói: "Thật xin lỗi!" "Phát tiết hết?" Bích Linh Lung lạnh lùng nhìn lấy hắn, nàng tự nhiên phân đến ra, vừa mới đối phương đối nàng chỉ có muốn, cũng không có thích. Tổ An trong lúc nhất thời không biết nên trả lời như thế nào, Bích Linh Lung đã đem hắn đẩy ra, muốn tìm đến y phục che đậy thân thể một cái, ai biết trên thân váy lớn nhất toái phiến cũng bất quá lớn cỡ bàn tay, căn bản che không được cái gì. Lúc này thời điểm nàng cảm giác được thân thể ấm áp, đầu vai đã phủ thêm một kiện y phục. Tổ An thay nàng đem y phục cài tốt, một mặt áy náy nói ra: "Vừa mới ta trạng thái không đúng, xin lỗi thương tổn ngươi. . ." Hắn còn chưa nói xong liền bị Bích Linh Lung lạnh lùng đánh gãy: "Ta hiện tại không muốn nghe những thứ này, ngươi đi nhanh đi, ta không muốn gặp lại ngươi." Tổ An há hốc mồm còn muốn nói điều gì, Bích Linh Lung lãnh diễm lông mày đã nhíu lên đến: "Không đi nữa ta hô người!" Tổ An biết cái này thời điểm lại nói cái gì cũng có chút tái nhợt, đành phải yên lặng quay người rời đi, đợi đến muốn đi qua chỗ rẽ thời điểm, hắn chợt nhớ tới cái gì, vội vàng nói: "Vừa mới còn chưa kịp giúp ngươi khôi phục sinh cơ, ngươi sau khi trở về đem ta lưu tại trong thân thể ngươi đồ vật thật tốt luyện hóa, không phải vậy thâm hụt lâu dễ dàng lưu lại nguyên nhân bệnh." Đi đến cửa vào mật đạo Bích Linh Lung nghe vậy thân thể run lên, trên mặt lóe qua một tia xấu hổ chi sắc: "Lăn!" Trở lại tẩm cung về sau, đi chưa được mấy bước, nàng bỗng nhiên đứng lại thân thể, đôi mi thanh tú hơi hơi nhíu lên, trong lòng càng tức giận, cái kia hỗn đản! Nửa ngày sau đó nàng mới khôi phục lại, sau đó kêu gọi thị nữ tiến đến: "Chuẩn bị cho ta nước nóng, ta muốn tắm rửa thay quần áo." "Vâng." Người thị nữ kia chính muốn ly khai, bỗng nhiên nhịn không được ồ một tiếng, "Thái tử phi ngài tóc làm sao loạn thành dạng này?" Bích Linh Lung lạnh nhạt nói: "Có thể là bởi vì vừa mới ngủ loạn đi." "Khoan hãy nói Thái tử phi ngủ một giấc sau tựa hồ so ngày bình thường càng thêm kiều diễm mỹ lệ. . ." Thị nữ kia khen ngợi, ánh mắt bỗng nhiên rơi xuống nàng trên quần áo, thoáng cái sửng sốt. Nàng làm Bích Linh Lung bên người phục thị cung nữ một trong, tự nhiên rõ ràng nàng trước đó xuyên rõ ràng là một bộ khác y phục, càng mấu chốt là, nàng quen thuộc Thái tử phi mỗi một kiện y phục, nhưng trước mắt này một kiện cũng không phải là Thái tử phi. Thân thể trong cung loại địa phương này, trong óc nàng trong nháy mắt nghĩ đến vô số loại khả năng, sau đó đồng tử hơi co lại, bất quá lập tức che giấu đi qua, vừa cười vừa nói: "Nô tỳ cái này đi chuẩn bị cho Thái tử phi bể tắm." Nói xong quay người rời đi, bất quá sau tai một sợi kình phong đánh tới, nàng bản năng muốn đi bên cạnh né tránh, đáng tiếc đã chậm một phần, cả người chậm rãi ngã xuống, rốt cuộc không có nửa điểm sinh cơ. "Thái tử phi, xảy ra chuyện gì?" Dung Mạc nghe tin chạy đến, sau đó đập vào mi mắt là cái kia cung nữ t·hi t·hể, nàng không khỏi khẽ giật mình, sau đó gấp vội ngẩng đầu nhìn về phía trên giường Bích Linh Lung, "Ngươi không sao chứ?" Bích Linh Lung chếch nằm ở trên giường, chăm chú đắp lên người chăn mền, che khuất trên người mình y phục, lạnh nhạt nói: "Nàng m·ưu đ·ồ làm loạn đã bị ta ban cho c·ái c·hết, đem t·hi t·hể thu thập, sau đó đi điều tra một chút nàng bối cảnh, nhìn nàng là thế lực nào phái tới." "Nô tỳ thất trách, không có sớm phát giác." Dung Mạc mồ hôi lạnh thoáng cái thì đi ra, vừa nghĩ tới vạn nhất Thái tử phi xảy ra chuyện gì, cái kia hậu quả thật là không thể tưởng tượng nổi, sau đó vội vàng thỉnh tội. "Đi xuống đi, bản cung mệt." Bích Linh Lung phất phất tay. "Đúng!" Dung Mạc đem nha hoàn kia t·hi t·hể mang đi ra ngoài, thuận tiện còn dọn dẹp một chút hiện trường. Bích Linh Lung ánh mắt thủy chung là thanh lãnh, vừa mới cái kia cung nữ biểu hiện được quá bình thường, chỉ có như vậy trong nháy mắt do dự liền ngụy trang đi qua. Hiển nhiên một cái bình thường cung nữ tuyệt không có loại này gặp nguy không loạn tâm thái, chỉ có đi qua nghiêm ngặt phòng huấn luyện điệp viên mới có, cho nên nàng không chút do dự hạ sát thủ, tuyệt không thể để người khác biết mình lúc này trạng thái. Đương nhiên, dù là thị nữ kia cũng không phải là người khác gián điệp, vừa mới nhìn đến những cái kia không nên nhìn đồ vật, y nguyên muốn c·hết, thân ở Hoàng gia, nàng tuyệt sẽ không nhân từ nương tay. Nàng vốn còn muốn mặt khác hô người chuẩn bị nước nóng tắm rửa, không quá không phải vậy nghĩ đến Tổ An trước khi đi nhắc nhở lời nói, do dự một chút, vẫn là bắt đầu ở trên giường tĩnh toạ vận công tu luyện. Rất nhanh nàng liền chấn kinh mở to mắt, bởi vì nàng cảm giác được sinh mệnh tinh hoa trong thân thể tản ra, trong khoảng thời gian này cảm giác suy yếu dần dần thối lui, thay vào đó lúc trước loại kia tuổi trẻ sức sống. Nàng thân thủ vén lên một sợi tóc, chú ý tới trước đó trắng như tuyết tóc dài đã có một ít khôi phục thành tóc xanh, nàng gương mặt dần dần hồng nhuận: "Hỗn đản này. . ." Tuy nhiên trong miệng mắng lấy, nhưng ngữ khí sớm đã không có trước đó như vậy phẫn nộ. . . . Mấy ngày kế tiếp, Tổ An nhiều lần đi Đông cung thỉnh an, kết quả mỗi lần Bích Linh Lung đều mượn cớ không thấy hắn, đối phương thân là Thái tử phi, không khách khí thần thực là rất bình thường sự tình. Tổ An biết đem nàng chọc giận, có thể trong lúc nhất thời cũng không biết như thế nào cho phải, chỉ có thể nhàm chán cả ngày bồi Thái tử phía dưới cờ ca rô, đem cái kia ngốc bàn tử xuống đến không muốn không muốn. Bất quá mấy ngày nay, trong kinh thành cũng phát sinh rất nhiều chuyện. Lớn nhất một việc cũng là Kinh Thành bách tính bắt đầu lưu truyền Ngọc Nam đi dạo thanh lâu sự tình, các loại kể chuyện miêu tả đến sinh động như thật, dường như từng cái tại hiện trường đồng dạng. Đem hắn như thế nào lấy hoa khôi Nam Huân niềm vui, cùng với như thế nào mấy lần thua ở Tổ An trong tay tình hình biên đến thoải mái chập trùng. Hạ tầng bách tính vốn là ưa thích nghe những người bề trên này bát quái, rất nhanh những chuyện này cũng đừng truyền đi nổi tiếng. Từng cái ăn no thỏa mãn đồng thời, có người bắt đầu nghi vấn, Ngọc Nam không phải đương triều phò mã a, vì sao có thể đi thanh lâu loại địa phương kia cùng khác nam nhân tranh giành tình nhân, còn làm đến thể diện mất hết, cái này đưa Thường Sơn công chúa ở chỗ nào? Ngay từ đầu Thường Sơn công chúa còn có thể nhịn xuống đến, rốt cuộc vì trượng phu mặt mũi, làm phu thê ở giữa cộng đồng lợi ích, nàng cũng không tiện biểu thị cái gì. Thế nhưng là những lời đồn đó càng truyền càng thịnh, bắt đầu kỳ quái công chúa giả câm vờ điếc. Các loại lời đồn đại nổi lên bốn phía, có nói công chúa rất xấu, không có cách nào lưu lại trượng phu tâm; lại có người nói công chúa ngầm đồng ý trượng phu đi bên ngoài ăn vụng; còn có nói công chúa không có khả năng sinh đẻ. . . Quả nhiên là càng truyền càng không hợp thói thường. Tuy nhiên Ngọc gia vận dụng các loại quan hệ nỗ lực đem những thứ này lời đồn áp xuống tới, thậm chí còn bắt một số người kể chuyện g·iết gà dọa khỉ, nhưng không biết chuyện ra sao, không chỉ có không có hiệu quả, ngược lại đổ dầu vào lửa. Thường Sơn công chúa rốt cục chịu không được, khóc lấy tiến cung để hoàng đế cho hắn làm chủ. Sau đó hoàng đế thuận nước đẩy thuyền, đem việc này thả tại triều đình phía trên thảo luận, một đống đã sớm chuẩn bị quan viên ào ào đi ra vạch tội Ngọc Nam làm bại hoại thuần phong mỹ tục, có nhục Hoàng gia danh dự. . . Kết quả cuối cùng là Ngọc Nam bị bãi miễn quan chức, đồng thời lệnh cưỡng chế cùng công chúa l·y h·ôn. Ra việc này, Ngọc gia gia chủ, thượng thư Tả Phó Xạ Ngọc Huyền Trùng chủ động chào từ giã tạ tội, lại bị hoàng đế vẻ mặt ôn hòa cản lại, biểu thị Ngọc Nam sai không có quan hệ gì với hắn, triều đình còn cần hắn dạng này rường cột nước nhà vân vân... kiên quyết không đồng ý hắn chào từ giã, còn đem mấy cái vạch tội người khác trị tội. Tổ An có chút kỳ quái, hoàng đế rõ ràng là muốn đối phó Ngọc gia, vì sao từ bỏ cơ hội tốt như vậy đâu? Chẳng lẽ là vì t·ê l·iệt đối phương? Thế nhưng là không có đạo lý a, bình thường chỉ có đối phó quyền thần mới có thể lấy loại thủ đoạn này, thế nhưng là lấy hoàng đế vũ lực cùng uy vọng, lại mượn lần này cơ hội, thừa cơ đem Ngọc Huyền Trùng lột xuống tới cũng không hề khó khăn a, căn bản không cần phiền toái như vậy. Có điều rất nhanh hắn nghi hoặc thì bị giải khai. .... Lập tức sẽ mở ra mới cuốn một cái, quyển thứ hai xem như Tổ An mới vào trong đế quốc sân khấu, quyển thứ ba lời nói, thế lực khắp nơi hội thay đổi trước đó ẩn núp, bắt đầu chính diện kịch liệt chiến đấu, đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử, thì nhìn A Tổ đi con đường nào. Gần nhất cần muốn sửa sang một chút quyển thứ ba nội dung cốt truyện, tuy nhiên đại cương sớm đã làm tốt, nhưng là liên quan đến quá nhiều thế lực cùng nhân vật lẫn nhau đan xen kẽ, dẫn đến các đường nét nhất định phải sớm an bài tốt, bằng không thì đằng sau lâm thời muốn thêm đều rất khó thêm tiến đến, không cẩn thận thì dễ dàng viết băng. Gần nhất những ngày này đổi mới chậm, nhìn các vị thứ lỗi!