Chương 390: Cái kia một chút xíu ngoài ý muốn Tổ An mắt trợn tròn, đối phương tốc độ vượt qua hắn quá nhiều, hắn liền nhìn đều nhìn không rõ, còn thế nào đánh? Hắn chỉ có thể cấp tốc lui về sau, một bên thi triển cải tiến bản Quỳ Hoa Huyễn Ảnh né tránh, lo lắng bị đối phương xem thấu, hắn lại cách một hồi xen lẫn Đại Phong kỹ năng, đồng thời cầm trong tay Thái A vung vẩy đến hổ hổ sinh uy, càng không ngừng hướng bốn phương tám hướng đâm tới. Tuy nhiên biết rõ dạng này đâm không trúng đối phương, nhưng hắn hiện tại cũng không có khác biện pháp. Chỉ có thể như vậy phó thác cho trời địa khua tay. Bỗng nhiên đinh một tiếng vang giòn, hiển nhiên Mễ lão đầu ngón tay bắn trúng Thái A Kiếm thân kiếm. Tổ An chỉ cảm thấy một cỗ cự lực theo trên thân kiếm truyền tới, hắn rốt cuộc không cầm nổi trong tay Thái A, cả người bay ngược mà quay về, tại trên mặt đất giẫm mười cái hố sâu mới miễn cưỡng hóa đi luồng sức mạnh lớn đó. Hắn đưa tay nhìn một chút, miệng hổ đã máu me đầm đìa, hiển nhiên vừa mới cái kia một chút đã làm b·ị t·hương hắn tay. Ai, chênh lệch quả nhiên vẫn là quá lớn. Mễ lão đầu thì đứng tại hắn vừa mới chỗ địa phương, trong tay cầm Thái A Kiếm, ngón tay nhẹ nhàng phủi phủi thân kiếm, Thái A phát ra một tiếng thanh thúy tiếng long ngâm, hắn không khỏi cảm khái nói: "Hảo kiếm, quả nhiên là hảo kiếm!" Hắn cũng không có vội vã xuất thủ, mà chính là muốn nhìn một chút đối phương còn có cái gì át chủ bài. Rốt cuộc hôm nay đối phương cho hắn quá nhiều kinh hỉ, hắn muốn đem đối phương tất cả bí mật cùng đồ tốt đều ép đi ra, dạng này tương lai đoạt xá sau đó dễ dàng hơn. "Hảo tiện? Ngươi mới tốt tiện, cả nhà ngươi đều tiện!" Tổ An lạnh hừ một tiếng, trực tiếp thôi động Thái A Kiếm Uy Đạo lĩnh vực. Thái A Kiếm là Uy đạo chi kiếm, tuy nhiên chuôi kiếm này bị phong ấn, nhưng là trời sinh uy áp vẫn tồn tại. Cho tới nay Tổ An đều không vận dụng qua, hắn át chủ bài đông đảo, có thể dùng khác thủ đoạn đạt tới mục đích. Bây giờ thật sự là đến sinh tử tồn vong trước mắt, hắn cũng không nghĩ ngợi nhiều được, các loại áp đáy hòm át chủ bài tất cả đều lấy ra. Thái A Kiếm sớm đã nhận chủ, cùng hắn thành lập được linh hồn liên hệ, cho nên coi như lúc này bị Mễ lão đầu cầm lấy cũng vô dụng. Chỉ nghe Thái A Kiếm loong coong một tiếng long ngâm, toàn bộ thân kiếm run lên, một cỗ cường đại vô hình uy áp tứ tán mở ra. Cách đó không xa đều truyền đến một số Hung thú thấp giọng tiếng nghẹn ngào âm, hiển nhiên là bị cái này khủng bố uy áp chấn nh·iếp, chính nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy. Mễ lão đầu càng là kẻ cầm đầu, hắn cảm thụ càng thêm rõ ràng. Toàn thân không tự chủ được run rẩy lên, trong lòng tràn ngập hối hận hoảng sợ, ánh mắt bên trong thì là u ám một mảnh. Hắn dường như nhìn đến hoàng thượng đứng ở trước mặt hắn, chính Long nhan giận dữ trách cứ hắn làm cũng dám nuốt riêng 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 lại dường như nhìn đến năm đó đồng hành đồng đội, từng cái hóa thành thần sắc khủng bố lệ quỷ, ngay tại toàn thân cắn xé hắn hướng hắn lấy mạng. Tổ An dụng tâm Thần khống chế Thái A Kiếm hướng cổ hắn chém tới. Hắn rõ ràng song phương tu vi chênh lệch thực sự quá lớn, cái này uy áp có thể chấn trụ Mễ lão đầu trong nháy mắt, nhưng tuyệt đối duy trì không bao lâu. Mắt thấy Thái A Kiếm kiếm phong sắp chém đứt đầu của hắn, Mễ lão đầu ánh mắt bỗng nhiên khôi phục thư thái, vội vàng hướng bên cạnh tránh đi. Chỉ tiếc hắn còn ở vào bị Thái A Kiếm uy áp áp chế bên trong, thân hình khó tránh khỏi so ngày thường chậm chạp rất nhiều, tuy nhiên tránh thoát c·hặt đ·ầu chi kiếp, nhưng máu bắn tung tóe, hắn tay phải đã bị vô cùng sắc bén Thái A Kiếm ngang khuỷu tay chặt xuống. "A ~" một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên, Mễ lão đầu đang đau nhức kích thích cùng với bản năng cầu sinh dưới, cả người triệt để theo Thái A Kiếm uy áp bên trong khôi phục lại. Trong nháy mắt về sau nhảy vọt mấy chục trượng, trên mặt sợ hãi nhìn lấy Thái A Kiếm, hiển nhiên vừa mới kiếm này mang đến cho hắn cực lớn bóng mờ. Tổ An thầm kêu đáng tiếc, vừa mới đối phương tỉnh táo lại hơi chút chậm như vậy một giây, liền có thể triệt để giải quyết giải quyết hắn. Hắn cũng không lo được cảm thán, thừa dịp đối phương chủ động rời xa hắn thời điểm, cầm lấy Thái A Kiếm co cẳng liền chạy. "Cẩu tạp chủng, ta nhất định phải làm cho ngươi sống không bằng c·hết!" Gặp hắn chạy trốn, Mễ lão đầu trong nháy mắt hiểu được kiếm kia phía trên uy áp hơn phân nửa không thể một mực dùng, trong lòng rốt cuộc không có cố kỵ. Nghĩ đến chính mình lại bị một cái căn bản xem thường tiểu lưu manh chém đứt cánh tay, Mễ lão đầu liền lên cơn giận dữ, hận không thể đem Tổ An chém thành muôn mảnh. Có thể nghĩ đến chính mình muốn đoạt xá, lại không thể thật thương tổn hắn thân thể, hắn không khỏi càng khí. Đến từ Mễ lão đầu phẫn nộ giá trị + 1024! Đối phương chạy trốn tốc độ quá nhanh, lại thêm trong lòng hận vô cùng, hắn thậm chí trực tiếp vận dụng "Bộ Bộ Sinh Liên" kỹ năng. Một đường chân đạp liên hoa, cơ hồ là trong nháy mắt công phu liền phát sau mà đến trước, ngăn ở Tổ An trước mặt. Tổ An nhướng mày, dẫn theo Thái A Kiếm liền thi triển lên Tuyết Hoa Thần Kiếm. Lần này Mễ lão đầu không dám khinh thường, đánh tới mười hai phần tinh thần. Cứ như vậy, Tổ An cái kia là đối thủ, mấy chiêu sau đó, trong tay hắn Thái A Kiếm liền bị đá bay. Lần này Mễ lão đầu học ngoan, không còn dám đi lấy Thái A Kiếm, mà chính là đem xa xa đá bay đến một bên ngọn núi bên trong, sau đó mới dày đặc nhìn qua Tổ An. Tổ An phản ứng cũng quyết tuyệt, trực tiếp móc ra một thanh sơn dao găm đen hướng cổ vuốt qua. Mễ lão đầu kinh hãi, hắn cần Tổ An thân thể, sao có thể thật để hắn c·hết. Vội vàng mũi chân một chút, tiến lên ngăn cản hắn. Tổ An thì thuận thế đảo ngược dao găm hướng về thân thể hắn đâm tới, đây là hắn hy vọng cuối cùng, hi vọng "Dao găm bên trong có độc" có thể phá phá đối phương một chút da, sau đó sử dụng hẳn phải c·hết đặc tính giải quyết hết Mễ lão đầu. Mễ lão đầu không ngờ tới hắn cái này thời điểm còn không có từ bỏ phản kháng, nhất thời chớ ép đến luống cuống tay chân. Chỉ tiếc tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, lại nhiều âm mưu quỷ kế cũng không có tác dụng gì. Mấy chiêu sau đó, Tổ An cổ tay tê rần, rốt cuộc không cầm nổi "Dao găm bên trong có độc" . Mễ lão đầu thuận thế phong bế hắn toàn thân huyệt đạo, sau đó cầm lấy cái kia sơn dao găm đen thả ở trước mắt quan sát: "Ngươi tiểu tử này thật sự là cho ta vô số kinh hỉ, cây chủy thủ này chất liệu cũng không bình thường a, chỉ sợ phẩm cấp không thua kém vừa mới cái kia thanh kiếm." Gặp hắn ngón tay nhẹ nhàng tại dao găm bên cạnh vuốt ve, Tổ An ánh mắt trợn thật lớn, trong lòng càng không ngừng cầu nguyện: "Muốn không dùng tay thử một chút nó có phải hay không thổi tóc tóc đứt, dùng tốt nhất đầu lưỡi liếm một chút!" "Ngươi rất muốn ta dưới sự khinh thường bị con dao găm này cắt vỡ da thịt a?" Mễ lão đầu bỗng nhiên cười lạnh một tiếng. Tổ An trong lòng chợt lạnh, bất quá vẫn là miễn gượng cười nói: "Ta cũng không có nhàm chán như vậy, ngươi tu vi cao như vậy, cắt vỡ một chút da lại lên cái tác dụng gì." Mễ lão đầu hừ nói: "Ngươi tiểu tạp chủng này xảo trá giống như quỷ, muốn hố ta còn non chút. Con dao găm này toàn thân đen nhánh lại hiện ra thấu xương hàn ý, phía trên hơn phân nửa bám vào kịch độc, tuy nhiên ta không cho rằng lấy ngươi tu vi tìm tới Độc năng độc đến ta, bất quá trải qua qua vừa rồi sự tình, ta cũng không muốn lần nữa lật thuyền trong mương, vẫn là không thử cho thỏa đáng." Tổ An trong lòng hoàn toàn u ám, không nghĩ tới cái cuối cùng át chủ bài cũng không có đưa đến tác dụng. Hắn lần nữa ở trong lòng kêu gọi Mị Ly, đáng tiếc hoàn toàn như trước đây không có chút nào hồi âm. "Trò chơi kết thúc." Mễ lão đầu dữ tợn cười một tiếng, trực tiếp một cái thủ đao xem ở trên cổ hắn. Tổ An chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, liền mất đi tri giác. Hắn cái cuối cùng suy nghĩ cũng là: "Xong, thật muốn bị cái này lão chó thiến đoạt xá. . ." Nghĩ đến đối phương sắp chiếm cứ chính mình thân thể, hắn hận không thể lập tức c·hết mất, chỉ tiếc hắn đã không có cơ hội này. Nhìn lấy đã hôn mê Tổ An, Mễ lão đầu hừ một tiếng: "Kém chút bị tiểu tử này làm đến lật thuyền trong mương, bất quá tiểu tử này trên thân pháp bảo nhiều như vậy, chính mình đoạt xá hắn sau đó chẳng phải là lại càng dễ đi đến nhân sinh đỉnh phong?" Chính mình sắp có một cái mới nhân sinh, mà lại là lấy một cái hoàn chỉnh thân thể nam nhân, còn không lại dùng lo lắng trong hoàng cung đuổi kịp, hắn hưng phấn đến cả người đều kém chút ngửa mặt lên trời cười dài. Nghĩ tới đây hắn không muốn lại trì hoãn một chút xíu thời gian, nâng lên một cái khác chi hoàn hảo tay, giữa ngón tay lần nữa ngưng tụ ra một đóa tinh xảo sáng chói Quỳ Hoa. Ngón tay một chút, đóa này Quỳ Hoa ấn đến Tổ An mi tâm, sau đó một cỗ Tử ý theo hắn mi tâm tứ tán mở ra. Ý thức rất nhanh chiếm cứ thân thể đối phương, sau đó hắn lại đem một thân tu vi lấy quán đỉnh phương thức đưa vào Tổ An thể nội. Ước chừng nửa canh giờ sau đó, Mễ lão đầu thân thể đã khô cạn đến như là xác ướp một dạng, cuối cùng vô lực té lăn trên đất. Tổ An ánh mắt bỗng nhiên mở ra, ánh mắt chỗ sâu ẩn ẩn dâng lên một đóa màu tím Quỳ Hoa. "Ha ha ha, ta thành công, ta thành công." 'Tổ An' đứng lên, cả người tùy ý ngửa mặt lên trời thét dài, nơi xa trong rừng cây vô số phi điểu bị chấn động tới, rất nhiều Hung thú cũng cả kinh chật vật chạy trốn. Trong đầu hiện ra Sở gia Đại tiểu thư dung nhan tuyệt thế kia, còn có Nhị tiểu thư thanh xuân đáng yêu, thậm chí còn có thành thục kiều diễm Sở phu nhân. . . Đây hết thảy đều sắp là hắn. Nghĩ đến chỗ kích động, "Tổ An" đột nhiên cảm giác được có chút không đúng, cúi đầu nhìn qua đũng quần, nhìn đến cái kia cao cao nổi lên lều vải, một đôi đồng tử trong nháy mắt thít chặt: "Không, điều đó không có khả năng!" Ngay sau đó hắn cảm giác được một cỗ dương cương cùng cực khí tức từ bụng nhỏ chỗ tứ tán mở ra, thiêu đốt lấy hắn vừa đoạt xá chuyển di tới yếu ớt linh hồn, cả người phát ra trận trận kêu thê lương thảm thiết cùng kêu rên. p/s: d.m lại hack quen thuộc :))