Chương 498: Tu La Tràng Nghe đến nàng lời nói, Tổ An gãi gãi đầu, ngượng ngùng cười cười, nhỏ giọng lầu bầu nói: "Ta bên này thật rất nguy hiểm có tốt hay không." Chính chạy vội hướng hắn Thu Hồng Lệ thấy thế dừng bước lại, xác định Tổ An không có việc gì sau đó nàng buông lỏng một hơi, nhưng là nghĩ đến Bùi Miên Mạn lời nói cũng tương đương xấu hổ. Có điều nàng phản ứng cũng nhanh, lập tức mềm mại cười rộ lên: "A Tổ, vị cô nương này cũng là thê tử ngươi Sở tiểu thư a?" Tổ An: ". . ." Bùi Miên Mạn giận dữ, đối phương cái này là cố ý xem thường nàng, châm chọc nàng cũng không phải là Tổ An thê tử, ở chỗ này uống cái gì bay dấm. "Ta là Sơ Nhan hảo bằng hữu, giúp nàng nhìn một chút lão công lại thế nào?" Bùi Miên Mạn lời vừa nói ra thì hối hận, rõ ràng hai người bọn hắn đều l·y h·ôn, chính mình làm gì còn đem Sơ Nhan khiêng ra tới. Tâm hỏng cái gì sức lực a. "A ~" Thu Hồng Lệ cố ý kéo dài âm điệu, "Giúp bạn thân nhìn lão công a, chỉ sợ là nhìn lên bạn thân lão công đi." Tổ An: ". . ." Bùi Miên Mạn: ". . ." Lúc này một bên Văn đạo nhân cả giận nói: "Bổn tọa có thể không tâm tư nghe các ngươi ở chỗ này tranh giành tình nhân!" Nàng thân hình lóe lên liền hướng Thu Hồng Lệ tiến lên, vừa mới đối phương ánh đèn thực sự làm đến nàng rất khó chịu, lần này nhất định phải trước giải quyết nàng, theo vừa mới mấy người phản ứng đến xem, cái này Tổ An cần phải không nỡ cái này thiên kiều bách mị mỹ nhân nhi một mình đào tẩu. Thu Hồng Lệ không dám khinh thường, vội vàng thi triển ra tất cả vốn liếng đối địch, bất quá lập tức hiểm tượng hoàn sinh, nếu không phải đối phương có chút cố kỵ trong tay nàng Trường Tín Cung Đăng, chỉ sợ nàng sớm đã mệnh tang tại chỗ. Một bên Tổ An thấy thế kinh hãi, vội vàng huy kiếm đi qua hổ trợ: "Đại Mạn Mạn, có cái gì ân oán về sau lại nói, trước cùng một chỗ đối phó cái này ong ong gọi c·hết con muỗi a." C·hết con muỗi? Văn đạo nhân nghe đến xưng hô thế này, quả nhiên là nhất phật xuất thế nhị phật thăng thiên. "Xú tiểu tử đợi lát nữa ta sẽ để ngươi hối hận vì cái gì sinh như thế một cái miệng!" Đến từ Văn đạo nhân phẫn nộ giá trị + 888! Nghe đến "Văn đạo nhân" ba chữ, Bùi Miên Mạn trong lòng giật mình, trước đó mắt thấy Tang Thiên cái kia thê thảm tử trạng, lúc đó Chu Tà Xích Tâm phân tích là Huyết tộc người làm, vẫn đại thể liệt kê mấy cái khả năng h·ung t·hủ, bên trong chính tốt có Văn đạo nhân. Kết hợp nàng bây giờ ngay ở chỗ này, h·ung t·hủ không phải nàng là ai? Nàng vội vàng lên tiếng nhắc nhở: "Cẩn thận, nàng hội hút người tinh huyết, đem người hút thành thây khô." Tổ An giật mình, nghĩ thầm Đại Mạn Mạn thật sự là kiến thức rộng rãi, liền cái này đều biết? Văn đạo nhân phát ra một trận thâm trầm tiếng cười: "Yên tâm đợi lát nữa ta sẽ đem bọn ngươi đều hút khô!" Đặc biệt là nhìn lấy Bùi Miên Mạn cái kia ầm ầm sóng dậy trước ngực, nàng nhịn không được nuốt nước miếng, nghĩ thầm đợi lát nữa đưa ngươi hút khô, nhìn ngươi còn thế nào đại! Mắt thấy Tổ An cùng Thu Hồng Lệ càng ngày càng hiểm tượng hoàn sinh, Bùi Miên Mạn Không dám khinh thường, toàn thân nhảy lên một cỗ ngọn lửa màu đen tiến lên tương trợ. Cảm nhận được đối phương Hắc Viêm cổ quái tính, Văn đạo nhân vội vàng đem phất trần thu lại, căn này phất trần phía trên mỗi một sợi tơ đều là nàng dùng lột ra đến giác hút luyện chế mà thành, được không dễ, kết quả hôm nay một đêm này liền bị thiêu hơn phân nửa, nàng cũng không dám lại sử dụng, miễn cho lại bị cái này cổ quái Hắc Viêm thiêu, đến thời điểm coi như g·iết ba người này, cũng vô pháp đền bù tổn thất. Cứ việc không sử dụng binh khí, nàng tu vi y nguyên viễn siêu ba người. Bùi Miên Mạn chỉ là bị nàng chưởng phong lướt nhẹ qua đến, liền cánh tay run lên, không khỏi trong lòng hoảng hốt: Cái này Văn đạo nhân làm sao mạnh như vậy? Tổ An chú ý tới nàng phản ứng, lo lắng nàng không cẩn thận ăn thiệt thòi, vội vàng nhắc nhở: "Cẩn thận, cái này người ít nhất là Tông Sư tu vi, mà lại thủ đoạn độc ác không gì sánh được." Bùi Miên Mạn vẫn chưa trả lời, Văn đạo nhân cùng với ha ha hì hì cười rộ lên: "Tiểu đệ đệ, ngươi còn thật giải tỷ tỷ a, nhanh điểm để tỷ tỷ thật tốt tới yêu yêu ngươi một phen." Trên mặt nàng tuy nhiên đang cười, nhưng trong lòng thì bực bội không gì sánh được, vốn là lấy nàng tu vi, đối phó ba cái lục phẩm người tu hành, cũng bất quá là dễ như trở bàn tay, huống chi trước mắt ba người này bình quân mức độ còn không có lục phẩm. Nhưng ba người bọn họ thực sự có chút cổ quái, Tổ An cái kia quỷ mị thân pháp, còn có càng đánh càng mạnh cổ quái đặc tính chính diện cuốn lấy hắn, bên cạnh Thu Hồng Lệ Trường Tín Cung Đăng trì hoãn nàng động tác, cái kia ngực lớn nữ trên thân cổ quái Hắc Viêm cùng bình thường hỏa diễm rất là khác biệt, nàng muốn là vừa không cẩn thận, cũng sẽ bị tổn thương, thậm chí có một loại làm b·ị t·hương linh hồn đau đớn cảm giác. Ba người phối hợp lại, trong lúc nhất thời để cho nàng có chút bó tay bó chân. Mọi người nghe đến nàng tiếng cười thì là trong lòng run lên, nàng rõ ràng vừa mới còn đối Tổ An kêu đánh kêu g·iết, kết quả hiện tại lại như vậy kiều mị lời nói trêu chọc, quả nhiên là hỉ nộ vô thường. Bất quá cảm nhận được đối phương công kích càng thêm mãnh liệt, ba người không còn dám phân tâm. Dù là như thế, bỗng nhiên Thu Hồng Lệ vẫn là rên lên một tiếng, đầu vai đã bị Văn đạo nhân quét trúng. Văn đạo nhân cái kia hiện ra hàn quang nhọn móng tay trực tiếp hướng trên đầu nàng chộp tới, dự định thừa cơ triệt để muốn nàng tánh mạng. Lúc này thời điểm bên cạnh ngang qua đến một chi lượn lờ Hắc Viêm cánh tay chặn ở trước mặt nàng, cứ thế mà tranh thủ một giây thời gian. Tổ An thì thừa cơ đem Thu Hồng Lệ kéo ra phía sau, né tránh Văn đạo nhân công kích đã chuẩn bị. "Cảm ơn!" Thu Hồng Lệ vẫn chưa hết sợ hãi, nàng cũng không phải là đối Tổ An nói, mà chính là cảm kích nhìn về phía Bùi Miên Mạn. Bùi Miên Mạn hừ một tiếng, thật cũng không tinh lực đáp lại nàng, hiện tại Văn đạo nhân cái kia như mưa giông gió bão thế công để cho nàng căn bản không tì vết phân thần. Văn đạo nhân càng ngày càng giận, đối mặt mình ba cái hậu bối dĩ nhiên thẳng đến bắt không được, nàng thê lương rống một tiếng, sau đó triệu hồi ra một đống lớn lít nha lít nhít Huyết Sí Hắc Văn hướng trên người mấy người đánh tới. Ba người cùng nhau kinh hãi, trừ Bùi Miên Mạn trên người có Hắc Viêm hộ thể những cái kia con muỗi trong lúc nhất thời không dám vọng động bên ngoài, hai bọn họ đối mặt cái này muỗi đen lập tức được cái này mất cái khác. Thu Hồng Lệ hơi tốt một chút, tay cầm Trường Tín Cung Đăng, có thể trì hoãn cái kia Chút con muỗi động tác, cho nên miễn cưỡng còn có thể tránh né, thế nhưng là lại nghĩ tương trợ bên cạnh người đã hữu tâm vô lực. Tổ An thì thảm, càng không ngừng khua tay trường kiếm trong tay, lại thỉnh thoảng lấy tay đập, có thể những cái kia con muỗi rất giảo hoạt, mỗi lần đều có thể tìm tới lúc rảnh rỗi để mắt tới hắn một miệng. Hắn phát giác được miệng v·ết t·hương truyền đến từng trận ngứa ngáy cảm giác, biết những thứ này con muỗi có độc, thế nhưng là hắn không có AOE kỹ năng, một lát cũng không cách nào ứng đối. Bùi Miên Mạn thấy thế vội vàng phân ra một sợi Hắc Viêm đi qua bảo hộ hắn, nhìn đến cái kia lửa cháy hừng hực, đầy trời Huyết Sí Hắc Văn vội vàng tránh né, Tổ An cục diện lúc này mới tốt hơn một chút chút. Có điều nàng cái này vừa phân thần, lại làm cho Văn đạo nhân tìm tới cơ hội, trực tiếp một chưởng vỗ tại trước ngực nàng. Bùi Miên Mạn kêu thảm một tiếng, miệng phun máu tươi ngã hướng một bên. "Thật mềm!" Trên tay lưu lại vừa mới trong nháy mắt đó xúc cảm, Văn đạo nhân nhướng mày, cái này nữ nhân ngực quá lớn, có cái kia to lớn giảm xóc tồn tại, chính mình vừa mới cái nào một trương chưa hẳn có thể muốn được nàng tánh mạng. Sau đó nàng vội vàng tiến lên muốn bổ đao. Tổ An không lo được con muỗi đốt, vội vàng tiến lên cứu giúp, thế nhưng là bị đối phương ngón tay tại kiếm phía trên bắn ra, cái kia phim đại lực nói để hắn kém chút đem khống không được trường kiếm, miệng hổ đều bị rung ra máu tươi. Không có Trường Tín Cung Đăng cắt giảm nàng thực lực, Văn đạo nhân rốt cục bày ra nàng khủng bố tu vi. Tổ An không thể làm gì, chỉ có thể té nhào vào Bùi Miên Mạn trên thân, dùng chính mình thân thể làm nàng thuẫn bài. Văn đạo nhân liếc một chút khám phá hắn dự định, không khỏi giận dữ: "Thật sự cho rằng bổn tọa không dám g·iết ngươi không thành!" Trên tay nàng không chút nào dừng lại, trực tiếp hướng đối phương phía sau lưng chơi qua đi. Cái này một chút đủ để xuyên thấu hắn thân thể, sau đó lại đem Bùi Miên Mạn trái tim cho cầm ra tới. Đến thời điểm Bùi Miên Mạn khẳng định c·hết chắc, Tổ An chưa hẳn, một đến không phải là muốn hại, thứ hai vừa mới đối phương cái kia khủng bố khôi phục năng lực cho nàng sâu sắc ấn tượng. Cảm nhận được cái kia khủng bố sát khí, Tổ An cười khổ một tiếng: "Xem ra hôm nay chúng ta phải làm đối đồng mệnh uyên ương." Bùi Miên Mạn thẳng vào nhìn lấy hắn, ánh mắt vô cùng dịu dàng, đối phương dạng này nghĩa vô phản cố che ở trước người nàng, thậm chí nguyện ý dùng tánh mạng cứu nàng, để cho nàng cảm thấy c·hết giống như cũng không phải như vậy khiến người ta sợ hãi. Đúng lúc này, không khí chung quanh chợt hạ xuống, loáng thoáng còn có thể nhìn đến tuyết hoa rơi xuống, chung quanh vốn đang đang bay múa rất nhiều Huyết Sí Hắc Văn trực tiếp bị đông thành tượng băng rơi xuống. Tổ An khẽ giật mình: "Tháng 6 tuyết rơi? Chẳng lẽ là ông trời đều không đành lòng hai chúng ta làm đồng mệnh uyên ương a." Bùi Miên Mạn một khuôn mặt bỗng nhiên tăng đỏ bừng: "Uyên ương ngươi cái đại đầu quỷ, ngươi lão bà Tuyết Hoa Thần Kiếm ngươi cũng không nhận ra!" Đúng lúc này, nghiêng trong đất một vệt hàn quang theo bên cạnh phóng tới, dường như như chớp giật hướng Văn đạo nhân muốn hại đâm đi qua. ....