Chương 444: Nhìn thấu Nhìn đến Vân Vũ Tình mặt mỉm cười hướng gian phòng của mình đi tới, Tổ An nghĩ thầm hết xong, đón lấy bên trong ứng đối như thế nào đâu? Trong đầu hắn xoay tròn cấp tốc, đáng tiếc không đợi hắn nghĩ ra biện pháp lúc cửa đã bị đẩy ra. Rơi vào đường cùng hắn chỉ có thể giả trang ra một bộ hai mắt vô thần bộ dáng ngốc tại chỗ, thì giống như bên ngoài Hoàng Hôi Hồng bọn người bộ dáng đồng dạng. Người ta đều nói dã ngoại đụng phải gấu chó giả c·hết có thể trốn qua một kiếp, vậy mình cũng chỉ có thể đựng bị nàng kia là cái gì "Thiên Ma Chi Đồng" khống chế nhìn có thể hay không tránh thoát một kiếp. Vân Vũ Tình vào nhà sau đó tiện tay đóng cửa lại, sau đó có chút hăng hái đánh giá trong phòng nam nhân. Rốt cuộc mấy tháng trước gia hỏa này vẫn là đường phố một cái đầu không có tiếng tăm gì chán nản con cháu, có thể về sau không chỉ có cưới Minh Nguyệt thành đệ nhất mỹ nhân làm vợ, hiện tại thậm chí làm đến nổi tiếng thiên hạ. Phải biết trên đời nhiều ít đỉnh phong cao thủ cũng chưa chắc có thể làm đến nổi tiếng thiên hạ, kết quả hắn một cái bốn năm phẩm hai bên gia hỏa vậy mà thật làm được. Vân Vũ Tình đi đến Tổ An bên người, chậm rãi tại chung quanh hắn đi lại, hiếu kỳ đánh giá hắn. "Dung mạo cũng không tồi, khó trách sẽ bị Sở đại tiểu thư nhìn lên. Bất quá lá gan cũng không nhỏ, trở thành khâm phạm sau đó, lại còn dám ở Ngô Vương địa bàn mở miệng đùa bỡn ta." Vân Vũ Tình hừ một tiếng, hiển nhiên trước đó ngoài thành Tổ An tại trong tù xa nghị luận nàng lời nói không có giấu diếm được nàng lỗ tai. Đến từ Vân Vũ Tình phẫn nộ giá trị +233! Nghe đến nàng lời nói, Tổ An âm thầm kêu khổ, nữ nhân thật sự là sẽ nhớ thù a, đều qua lâu như vậy lại còn nhớ kỹ việc này. Có điều hắn không thể không cảm thán đối phương kinh người mỹ mạo, bây giờ đối phương cách gần như vậy dò xét hắn, hắn đồng thời cũng có thể đem đối phương nhìn càng thêm rõ ràng, trên mặt thật là nhìn không ra mảy may tì vết, cái kia vô cùng mịn màng da thịt có thể cho bất kỳ nam nhân nào cũng vì đó mê muội. Càng nguy hiểm hơn là trên người nàng tự mang một loại điềm hương, dường như không thuộc về trên thị trường bán bất luận một loại nào hương phấn vị đạo, đủ để cho bất kỳ nam nhân nào thay lòng đổi dạ. Nghĩ đến vừa mới Tang Hoằng nâng lên nữ nhân này là Ma tộc, chẳng lẽ Ma tộc nữ nhân đều như thế xinh đẹp a, cùng ta trong tưởng tượng không giống nhau lắm a. "Ai u, kém chút quên chính sự." Vân Vũ Tình vỗ đầu một cái, một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng ngược lại là cực kỳ đáng yêu, chỉ bất quá vừa mới mắt thấy nàng đem nhiều cao thủ như vậy đùa bỡn trong lòng bàn tay, Tổ An lại căn bản không dám dùng đáng yêu để hình dung nàng, chuẩn xác hơn cần phải gọi là đáng sợ. "Ngươi thật có 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 a?" Vân Vũ Tình ở trước mặt hắn rất tùy ý địa ngồi xuống, thon dài tay trắng nhẹ nhàng loay hoay một bên chén trà, sau đó chậm rãi hỏi. Rốt cuộc môn thần công này chỉ tồn tại ở truyền thuyết bên trong, cho tới bây giờ chưa từng nghe nói người nào luyện thành qua, nàng rất lo lắng đây là hoàng đế cố ý thiết lập một cái cục, cho nên vẫn là trước hỏi rõ ràng cho thỏa đáng. "Có." Tổ An lấy một loại mờ mịt ngữ khí đáp. Vân Vũ Tình hai mắt tỏa sáng, có điều nàng vẫn còn có chút không Yên tâm, tiếp tục cầu chứng đạo: "Dạng này thần công bí kíp, ngươi một người bình thường làm sao có thể được đến?" "Bởi vì Sở phủ nông dân chuyên trồng hoa Mễ lão đầu là trong hoàng cung trốn tới thái giám, năm đó cũng là hắn phụ trách đi tìm 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 ." Tổ An đáp, đã hoàng đế biết mình trên người có 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 cái kia những chuyện này sớm muộn đều sẽ làm người biết, lén gạt đi cũng không có ý nghĩa. Vân Vũ Tình âm thầm gật đầu, trước đó Ngô Vương cùng nàng phân tích không sai biệt lắm: "Có thể Mễ lão đầu cùng ngươi không thân chẳng quen, tại sao muốn đem trân quý như vậy đồ vật truyền thụ cho ngươi một ngoại nhân?" Đây cũng là nàng cho tới nay nghi hoặc. "Bởi vì hắn tự thân là tên thái giám, muốn tìm một cái lô đỉnh đoạt xá, nhìn ta dáng dấp đẹp trai, thì chọn trúng ta." Tổ An đáp. "Nhìn dung mạo ngươi soái?" Vân Vũ Tình đầu tiên là sững sờ, tiếp theo cười khúc khích, tiếng cười so trong rừng rậm Hoàng Oanh đều còn tốt hơn nghe, "Có thể nghĩ ngươi cái tên này ngày bình thường là bực nào tự luyến, liền hiện tại loại trạng thái này đều có thể nói ra những lời này." Tổ An: ". . ." "Tốt, " Vân Vũ Tình rất nhanh thu hồi tiếng cười, "Vậy liền đem 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 lưng cho ta nghe nghe chứ sao." "Há, " Tổ An thần sắc chất phác Địa Mặc đọc lên từng đoạn kinh văn, "Kỳ Sơn ngọc nát Phượng Hoàng gọi, Phù Dung khóc lộ Hương Lan cười. Mười hai trước cửa dung lãnh quang, 23 tia động Tử Hoàng. . ." Đối với cái này hắn đã sớm chuẩn bị, năm đó Hoàng Dung không phải dùng 7 phần thật 3 điểm giả 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 đem Âu Dương Phong hốt du què a, chính mình y dạng họa hồ lô (*đồ lên vật có sẵn mà ra hình vẽ) là được. Đại bộ phận là thật, dạng này mới giấu giếm được chân chính cao thủ; nhưng quan trọng địa phương thay đổi một chút, để bọn hắn không chỉ có không luyện được, còn làm cái tẩu hỏa nhập ma đi ra. Vân Vũ Tình một bên nghe lấy một bên âm thầm gật đầu, đợi hắn đọc xong sau đó, trên mặt nhiều vài tia giống như cười mà không phải cười thần sắc: "Khẩu quyết này ngược lại là thâm ảo thần diệu, nếu như đổi một người chỉ sợ cũng bị ngươi lừa đi qua, đáng tiếc ngươi đụng tới ta." Tổ An: ". . ." Hắn giật mình trong lòng, bất quá lập tức bình tĩnh trở lại, hắn lo lắng đối phương là đang cố ý lừa dối chính mình, sau đó vẫn như cũ bất động thanh sắc, bảo trì bộ kia si ngốc ngây ngốc bị khống chế bộ dáng. "Ngươi công phu trấn định để cho ta rất bội phục, " nhìn đến hắn bộ dáng, Vân Vũ Tình khẽ cười một tiếng, "Đáng tiếc ngươi chưa quen thuộc Thiên Ma Chi Đồng đặc tính, mới lộ ra sơ hở." Vân Vũ Tình chậm rãi đứng lên, thuận thế sửa sang một chút váy, tựa hồ mỗi thời mỗi khắc đều chú trọng chính mình dung mạo không muốn xuất ra bất cứ vấn đề gì: "Thiên Ma Chi Đồng xác thực có thể khống chế nhân tâm trí, nhưng cũng làm không được hoàn toàn khống chế, chỉ có thể làm một số kỹ xảo tính dẫn đạo đến đáp ta mục đích." "Nói thí dụ như bên trong ta Thiên Ma Chi Đồng, nếu như ta mệnh làm đối phương đi t·ự s·át, cái này vi phạm nhân loại bản năng cầu sinh, hắn khẳng định sẽ cực độ kháng cự mệnh lệnh này. Nhưng nếu như ta đem hắn dẫn tới một tòa bên bờ vực, để hắn hướng phía trước nhảy một bước. Hướng phía trước nhảy một bước chỉ là lại cực kỳ đơn giản sự tình, sẽ không khiến cho đối phương kháng cự, hắn tự nhiên sẽ tuân theo mệnh lệnh này, sau cùng y nguyên đạt tới ta mục đích." "Đối với ngươi mà nói, 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 hẳn là ngươi lớn nhất trọng yếu đồ vật, nói là quan hệ tính mệnh của ngươi cũng không đủ, ngươi lại làm sao có thể vẻn vẹn nghe đến một cái mệnh lệnh thì không có chút nào kháng cự địa nói thẳng ra đâu?" Bị đối phương cái kia mỹ lệ mắt to nhìn qua, Tổ An biết mình đã bị nhìn xuyên, không khỏi thở dài một hơi: "Vương phi tâm tư tỉ mỉ, thật là làm cho ta bội phục." "Nói đến ta bội phục hơn ngươi chút, liền bên ngoài những cao thủ kia đều bị ta Thiên Ma Chi Đồng khống chế, ngươi rõ ràng đã bị giam cầm tu vi, vậy mà vẫn không có bị Thiên Ma Chi Đồng ảnh hưởng, ngươi đến cùng là làm sao làm được?" Vân Vũ Tình cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, biểu lộ sợ hãi thán phục không gì sánh được. Tổ An mỉm cười: "Tự nhiên là 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 mang đến hiệu quả." Hiện tại hắn cũng chỉ có thể dựa vào cái này làm thẻ đ·ánh b·ạc, tự nhiên muốn đem 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 thổi đến càng lợi hại càng tốt. "Ta đoán cũng thế, " Vân Vũ Tình hé miệng cười một tiếng, khóe môi một vẻ ôn nhu đủ để cho bất luận cái gì sắt thép thẳng nam hóa thành ngón tay mềm, "Chúng ta vẫn là nói chính sự đi, ngươi như thế nào mới nguyện ý đem 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 giao ra?" Tổ An lắc đầu: "Vấn đề này cần phải ta hỏi ngươi, ngươi đến cùng dự định dùng dạng gì điều kiện đến cùng ta trao đổi?" Vân Vũ Tình thần sắc lạnh lẽo: "Chắc hẳn các hạ còn không có làm rõ ngươi lúc này tình cảnh, hiện tại ngươi bất quá là tù nhân, chớ nói ngươi bây giờ tu vi bị giam cầm lấy, coi như ngươi tu vi khôi phục, ta muốn g·iết ngươi cũng là dễ như trở bàn tay, ngươi có tư cách gì cùng ta nói điều kiện?" Tổ An thần sắc bình tĩnh: "Vương phi cũng đừng khoác lác, ngươi làm sao có thể dám g·iết ta? Tất cả mọi người biết ta tại các ngươi Ngô Vương phủ, muốn là ta ở chỗ này bị g·iết, ngươi cùng Ngô Vương lại làm sao có thể đào thoát đến quan hệ? Đến thời điểm hoàng thượng lôi đình tức giận, chắc hẳn lấy hắn tu vi, muốn g·iết các ngươi hội lại càng dễ a?" Vừa nói vừa nhìn bên ngoài Hoàng Hôi Hồng bọn người liếc một chút: "Ngươi chỗ lấy phí lớn như vậy công phu chỉ khống chế bọn họ, lại không g·iết bọn hắn, chắc hẳn cũng là muốn giấu giếm a?" Hắn cũng là vừa vặn mới nghĩ rõ ràng đây hết thảy, cho nên kinh hoảng tâm dần dần trấn định lại. Vân Vũ Tình kinh ngạc liếc hắn một cái: "Ngươi thật là làm cho ta lau mắt mà nhìn, không chỉ có Sơn Băng tại trước mà sắc không thay đổi, còn có kín đáo như vậy tư duy, khó trách có thể được đến 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 trở thành người khắp thiên hạ đều đỏ mắt đối tượng." "Bị Vương phi dạng này đại mỹ nhân nhi khen, trong lòng còn trách thoải mái, " Tổ An một mặt hưởng thụ biểu lộ, "Còn có cái gì hoa lệ từ, Vương phi cứ việc cho ta thổi." Vân Vũ Tình: ". . ." Có điều nàng rất nhanh nhoẻn miệng cười: "Ngươi cảm thấy ta thế nào, đẹp a?"