Chương 102: Lời đồn "Đại trượng phu đi không đổi danh ngồi không đổi họ, bổn công tử họ Thạch tên Côn!" Tổ An vỗ bộ ngực nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói. Một bên Thương Lưu Ngư một mặt hoảng hốt, nghĩ thầm gia hỏa này vô sỉ trình độ thật sự là vượt qua nàng tưởng tượng a. "Thạch Côn? Ngươi chính là cái kia ném quả đầy đủ xe Thạch gia Lục công tử?" Ngô Tình sầm mặt lại, "Dung mạo cũng không tồi, nhưng như thế nào là một cái háo sắc như thế đồ vô sỉ!" Tổ An phụ họa nói: "Đúng nha, Thạch Côn cũng là một cái tham hoa háo sắc bỉ ổi đồ vô sỉ, ngươi bây giờ mới biết a?" Ngô Tình sững sờ, không nghĩ tới đối phương như thế thẳng thắn địa thừa nhận, nhịn không được nói ra: "Ngươi ngược lại là rất có tự mình hiểu lấy." Gặp nàng nhanh bị hốt du què, một bên hai cái người hầu nhìn không được, vội vàng tiến tới nhắc nhở: "Đại tiểu thư, cái này người cũng là Tổ An." Những ngày này Tổ An thế nhưng là trường học phong vân nhân vật, không biết hắn thực sự có chút thiếu, giống Ngô Tình loại này, bởi vì cũng là đoạn thời gian trước có việc trì hoãn, không có tới học viện, cho nên trong lúc nhất thời bị hắn cho lừa gạt. "Ngươi lại dám gạt ta?" Ngô Tình một khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, đặc biệt là nghĩ đến chính mình vừa mới giống kẻ ngốc một dạng bị hắn đùa bỡn xoay quanh, cái kia tà hỏa quả nhiên là soạt soạt soạt Địa Võng tăng lên a. Đến từ Ngô Tình phẫn nộ giá trị + 600! "Ngươi không biết đời này đều không bị người lừa qua a?" Nhìn lấy nàng thở phì phì bộ dáng, Tổ An không khỏi tò mò hỏi. "Đương nhiên không có, ai dám lừa gạt bản tiểu thư!" Ngô Tình hừ một tiếng. "Khó trách dễ lừa gạt như vậy." Tổ An nghĩ thầm Đại tiểu thư này IQ nhìn lấy không thế nào cao bộ dáng. Ngô Tình: ". . ." Đến từ Ngô Tình phẫn nộ giá trị + 666! Nàng hít sâu một hơi, bình phục một chút tâm tình mới nói: "Nguyên lai ngươi chính là Sở Sơ Nhan tuyển nam nhân a?" Tổ An sững sờ: "Ngươi cùng Sơ Nhan rất quen a?" Muốn là hai người là bạn thân lời nói, chính mình kiếm lời nàng phẫn nộ giá trị còn có chút tiếc nuối đây. "Quen, thuộc như cháo." Ngô Tình cười lạnh, "Đã sớm nghe nói nàng chọn một cái phế vật làm trượng phu, lúc đó còn có chút không tin, hôm nay gặp mặt, quả nhiên không có khiến ta thất vọng, không chỉ có phế vật, vẫn là cái dâm tặc, thấp hèn vô sỉ, không hổ là Minh Nguyệt thành nổi danh lưu manh." Nghe đến nàng nói như vậy, Tổ An ngược lại buông lỏng một hơi, không là người quen vậy liền dễ làm, lúc này thời điểm hắn cũng nhớ tới, trước đó Sở gia giống như đề cập qua lần này gia tộc thi đấu Viên gia chỗ lấy không giống với trước kia, là bởi vì một cái khác Công Tước ở sau lưng chống đỡ, giống như cái kia Công Tước Phủ cũng là họ Ngô. Hắn đi đến Ngô Tình bên người, khoảng cách gần nhìn lấy nàng, không thể không thừa nhận, nha đầu này tuy nhiên tính khí không tốt, nhưng thật sinh một cái tốt túi da: "Ngô tiểu thư mở miệng một tiếng dâm tặc, xin hỏi ta đến cùng dâm ngươi chỗ nào đâu? Vẫn là ngươi muốn dâm ta?" Khoảng cách gần như vậy bị một người nam tử tiếp cận, Ngô Tình trong lòng hoảng hốt, vội vàng lui về sau hai bước: "Miệng đầy ô ngôn uế ngữ, quả nhiên là dâm. . ." Nàng vốn định mắng đối phương dâm tặc, nhưng nghĩ tới vừa mới đối phương chỗ nói, lời đến khóe miệng ngược lại nói không nên lời. Lúc này bên cạnh nàng hai vị người hầu cùng nhau nhảy ra, ngăn ở Tổ An trước mặt: "Họ Tổ, ngươi lá gan không khỏi quá lớn, dám khinh bạc Ngô tiểu thư!" Tổ An nhìn lấy trước mắt đối với thiếu niên, tò mò hỏi: "Xin hỏi hai vị cao tính đại danh?" Bên trái cái tuổi đó hơi dài ngạo nghễ nói ra: "Tại hạ Dương Tuyền Phan gia Phan Long!" Bên phải cái tuổi đó ít hơn cũng ngửa đầu: "Tại hạ Dương Tuyền Phó gia Phó Phượng!" (bạn đọc cải trắng thêm nước tương cung cấp vai quần chúng tên) Bọn họ tự nhiên có kiêu ngạo lực lượng, Phan gia cùng Phó gia là Dương Tuyền thành có tên đại gia tộc, tuy nhiên không so được Ngô gia, Sở gia, nhưng cùng Minh Nguyệt thành bên này Trịnh gia, Viên gia, Uông gia so ra cũng kém không nhiều lắm. Bọn họ cùng Ngô Tình có thể tính là từ nhỏ cùng nhau lớn lên bằng hữu, mới thấy đến nàng liền kinh động như gặp thiên nhân, lại thêm Ngô gia Công Tước địa vị, hai người đối nàng càng là ân cần, chờ mong có một ngày có thể được đến Ngô tiểu thư ưu ái, thành công dính vào cành cây cao. Cho nên nhìn thấy Tổ An như thế "Khi dễ" Ngô Tình, bọn họ phản ứng mới kịch liệt như vậy. "Thấy người sang bắt quàng làm họ?" Tổ An một mặt cổ quái, "Tên rất hay, lấy được chuẩn xác." Nói xong từ trong ngực móc ra một cuốn sách nhỏ bắt đầu nhớ lại: "Cái này trèo, cái này phụ a?" "Ách, không là,là dạng này viết." Hai người vô ý thức uốn nắn xong, đột nhiên cảm giác được không đúng, "Ngươi nhớ tên chúng ta làm gì?" "Há, cũng không có gì, " Tổ An thuận miệng đáp, "Chuẩn bị lần sau số học tiết cho các ngươi đánh thất bại, sợ quên thì ghi lại." Phan Long: ". . ." Phó Phượng: ". . ." Ngọa tào anh em, ngươi làm sao không theo lẽ thường ra bài a. Ngô Tình lúc này thời điểm cũng chậm tới, gặp hai người dường như hoá đá đồng dạng, nhịn không được cau mày nói: "Các ngươi sợ cái gì, số học tiết thành tích hắn nói tính toán a?" Hai người cùng nhau quay đầu, vẻ mặt đưa đám nói ra: "Hắn thật đúng là có quyền lực này, bởi vì hắn chính là chúng ta tân nhiệm số học lão sư a." Ngô Tình: ". . ." Các ngươi hai cái này hãm hại, làm sao không sớm một chút nói cho ta biết. Tổ An mỉm cười: "Tiểu cô nương, biết chọc tới không nên dây vào đến người a, ngoan ngoãn địa tới cùng ta nói xin lỗi, nói không chừng ta một cao hứng thì quên hôm nay sự tình." Ngô Tình cắn răng: "Chỉ là một cái số học lão sư ở chỗ này đắc ý cái gì sức lực, Thiên tự ban vốn là không chú trọng số học thành tích." Đến từ Ngô Tình phẫn nộ giá trị +233! "Coi như môn học này đối với các ngươi tới nói không trọng yếu, có thể ngươi đường đường Công Tước Phủ Đại tiểu thư, có một môn tiết thất bại, chỉ sợ cũng phải biến thành toàn trường trò cười đi." Tổ An cười đến dường như hồ ly một dạng. Ngô Tình hô hấp cứng lại, đối phương còn thật nói đúng, nàng cái này cá nhân tính cách tốt nhất mạnh, lại mọi thứ đều muốn cùng Sở Sơ Nhan so, muốn là mình cầm lấy một môn thất bại thành tích, thật sự là thể diện mất hết. "Ta cũng không tin ngươi dám lung tung cho phân, phải biết cha ta thế nhưng là Dương Tuyền Công, hắn một câu trường học các ngươi cũng không dám coi như không quan trọng." Đi qua lúc đầu bối rối, nàng lập tức bình tĩnh lại đến, chính mình làm gì muốn sợ hắn. "Đổi lại hắn lão sư tự nhiên là không dám đắc tội ngươi, rốt cuộc đều nghĩ đến thăng chức tăng lương, có thể ta một cái đại diện lão sư, các loại tân lão sư đến một lần ta liền xuống đài, vốn là cũng không có cái gì tiền đồ trông cậy vào, có người nào không dám đắc tội." Tổ An nghĩ đến kiếp trước những cơ quan kia đơn vị cũng là như vậy, chỉ cần ngươi vô dục vô cầu, cái gì lãnh đạo ngươi đều không dùng sợ. Ngô Tình sững sờ, đối phương nếu là thật không để ý tiền đồ lời nói, nàng còn thật không có cách, có thể để nàng nói xin lỗi lời nói, cái kia là tuyệt đối không có khả năng, cho nên đành phải đỏ mặt nói ra: "Hừ, ta hôm nay không phải tới tìm ngươi." Sau đó nhìn về phía một bên xem kịch Thương Lưu Ngư: "Họ Thương, chúng ta sổ sách cái kia thật tốt tính toán." Thương Lưu Ngư mỉm cười: "Ngươi đừng quên ta cũng là lão sư, ngươi thì không sợ ta cũng cho ngươi đánh thất bại a?" Ngô Tình nhất thời nghẹn lời, nửa ngày mới lên tiếng: "Ngươi không có cái kia gia hỏa vô sỉ, huống chi ngươi tổng không biết cũng không để ý tới tiền đồ đi!" "Điều này cũng đúng, gia hỏa này thủ đoạn ta có thể không học được, " Thương Lưu Ngư nhìn Tổ An liếc một chút, khóe môi hơi hơi giương lên, "Ngươi tìm đến ta đến cùng chuyện gì?" Ngô Tình hừ một tiếng: "Biết rõ còn cố hỏi, ngươi đoạt bạn trai ta còn ở nơi này giả vô tội? Quả nhiên là hồ ly tinh!" "Hồ ly tinh?" Lần thứ nhất bị người nói mình như vậy, Thương Lưu Ngư nhịn không được cười lên, "Bạn trai ngươi là ai vậy?" "Ngươi đoạt nam nhân quá nhiều chính ngươi đều nhớ không rõ a?" Ngô Tình hậm hực nói, "Đương nhiên là Tạ Tú Tạ nhị công tử!" Nghe đến nàng nói Tạ Tú là mình bạn trai, Phan Long Phó Phượng hai người ánh mắt cùng nhau nhất ảm. "Tạ Tú?" Thương Lưu Ngư lạnh nhạt nói, "Ta nghĩ ngươi là hiểu lầm, ta cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào, đừng nói là hắn, ta cùng bất kỳ nam nhân nào cũng không quan hệ." "Có thể đây là hắn chính miệng nói cho ta biết, hắn thích ngươi, nếu không phải ngươi cố ý câu dẫn, hắn như thế nào lại vứt bỏ ta!" Ngô Tình cả giận nói. Một bên Phan Long Phó Phượng nhịn không được nhắc nhở: "Tiểu thư, ngươi cùng Tạ Tú cũng không có chính thức cùng một chỗ." Ngô Tình quay đầu hung hăng trừng hai người liếc một chút: "Im miệng!" Phan Long Phó Phượng cười khổ một tiếng, chỉ có thể ngậm miệng lại. Tổ An nhịn không được lắc đầu, mở miệng nói: "Cái kìa người nào người nào, các ngươi tới." "Làm gì?" Phan Long Phó Phượng một mặt cảnh giác, bất quá vẫn là hướng bên cạnh hắn tới gần chút. "Thân thể vì lão sư, muốn dạy các ngươi một cái đạo lý, cái kia chính là 'Liếm chó c·hết không yên lành ' nhớ chưa?" Tổ An vừa cười vừa nói. Tuy nhiên lần đầu tiên nghe được cái từ này, nhưng Phan Long Phó Phượng cái nào vẫn không rõ đối phương chỉ, hai tấm mặt nhất thời tăng đỏ bừng, có thể lại không có cách nào phát tác, chỉ có thể ở trong lòng đem cái này đâm bọn họ vết sẹo gia hỏa mắng gần c·hết. Đến từ Phan Long phẫn nộ giá trị + 444! Đến từ Phó Phượng phẫn nộ giá trị + 444! Đối phó hết hai đầu liếm chó về sau, Tổ An cảm thấy có cần phải giúp Thương Lưu Ngư giải một chút vây, sau đó đối Ngô Tình nói ra: "Cái kia Tạ Tú ta rất quen, ta tận mắt nhìn đến qua nhiều lần hắn cùng nữ nhân chia tay, mỗi lần chia tay tìm lý do đều rất tươi mát thoát tục, ngươi xác định hắn không phải vì cố ý vứt bỏ ngươi mới như vậy nói?" Ngô Tình sững sờ, nghĩ lại còn thật có loại khả năng này, một khuôn mặt tươi cười nhất thời lúc xanh lúc đỏ. "Các ngươi có thể ra ngoài." Thương Lưu Ngư lạnh lùng nói, mặc nàng tính khí cho dù tốt, cũng không ngăn nổi mấy người chạy tới xem nàng như tiểu tam nhi bắt đi. "Đến cùng chuyện gì xảy ra, ta sẽ đi tra rõ." Ngô Tình hừ một tiếng, hậm hực địa rời đi, hôm nay khí thế hung hăng mà đến, kết quả bị Tổ An áp chế nhuệ khí, thật sự là không may thấu. Sau khi ra cửa không lâu, Ngô Tình bỗng nhiên dừng lại, quay đầu chờ lấy Phan Long cùng Phó Phượng: "Hai ngươi nói thật, đến cùng là ta xinh đẹp vẫn là Thương Lưu Ngư xinh đẹp?" "Đương nhiên là ngươi xinh đẹp!" Phan Long Phó Phượng lập tức nói, thế nhưng là hai người trong đầu không khỏi hiện ra vừa mới Thương Lưu Ngư quần áo ở giữa lộ ra tinh xảo xương quai xanh, còn có cái kia trắng đến loá mắt da thịt. "Hừ, xem các ngươi cái kia tiền đồ!" Nữ nhân ở phương diện này trời sinh mẫn cảm, Ngô Tình lập tức đoán được hai người đang suy nghĩ gì, "Họ Thương quả nhiên là cái hồ ly tinh, vậy mà xuyên như thế phong tao đến câu dẫn các ngươi những nam nhân này, giao cho hai ngươi một cái nhiệm vụ." "Tiểu thư cứ việc phân phó." Phan Long Phó Phượng lập tức thẳng tắp lồng ngực. "Cho ta khắp nơi đi tuyên truyền, liền nói Thương Lưu Ngư cùng Tổ An quần áo không chỉnh tề, trong phòng không biết làm cái gì." Ngô Tình khóe môi hơi hơi giương lên, hừ, họ Thương danh tiếng thối về sau, ta nhìn Tạ Tú còn có thích nàng hay không; mặt khác người khác biết Sở Sơ Nhan trượng phu ở bên ngoài ăn vụng, đối họ Sở khẳng định là to lớn đả kích. Bản tiểu thư quả thực là một thiên tài, vậy mà nghĩ ra được dạng này nhất tiễn song điêu kế sách. "A? Cái này không tốt lắm đâu?" Phan Long Phó Phượng hai mặt nhìn nhau, đối phương dù sao cũng là cái lão sư, mà lại bọn họ đối Thương Lưu Ngư ấn tượng cũng rất tốt. "Có cái gì không tốt, chúng ta lại không có nói lung tung, vừa mới nàng có phải hay không quần áo không chỉnh tề? Các ngươi biết hai người bọn họ trong phòng làm cái gì?" Ngô Tình hừ một tiếng, "Ăn ngay nói thật các ngươi cũng không dám làm a? Thật sự là quá khiến ta thất vọng." Gặp nàng tức giận, Phan Long Phó Phượng vội vàng nói: "Không có vấn đề không có vấn đề, sự kiện này giao cho chúng ta." Ngô Tình lúc này mới đổi giận thành vui: "Này mới đúng mà!"