Chương 923: Tổ mỗ độc chiếm tám đấu "Nhân vật chính quả nhiên đều là thời khắc cuối cùng đăng tràng a." Tổ An một câu lập tức xúc phạm nhiều người tức giận, một đám người ào ào quát mắng cuồng vọng, không biết xấu hổ. vân vân. Tổ An nhìn lấy hậu trường liên tiếp phẫn nộ giá trị, nghĩ thầm quả thực là gấp đôi khoái lạc a, đã trang bức lại kiếm lời một đợt phẫn nộ giá trị. Nam Huân cô nương nụ cười trên mặt cũng có chút cứng ngắc, không thể không nhắc nhở: "Không biết có đáp án không có?" Tổ An giả vờ suy tư một lát, sau đó cao giọng nói ra: "Mộ Vân thu hết tràn lạnh lẽo, ngân hà im ắng chuyển ngọc bàn." Nguyên bản có chút hò hét ầm ĩ hội trường bỗng nhiên lúc an tĩnh lại, từng cái tự lẩm bẩm, thưởng thức hai câu này, càng nghĩ càng thấy đến tinh diệu. Trên lầu gian phòng cái kia tuyệt sắc nữ tử ồ một tiếng: "Gia hỏa này lại có bực này tài văn chương? Trước đó thật sự là xem nhẹ hắn." Bên cạnh nhất chỉ nhìn Tổ An không quá thuận mắt nha hoàn kia kinh ngạc hỏi: "Câu thơ này rất tốt a?" Lấy nàng kiến thức, tự nhiên không phát hiện ra được diệu ở nơi nào. Cái kia tuyệt sắc nữ tử gật gật đầu: "Rất tốt." Sau đó ngậm miệng không nói, hiển nhiên không có giải thích ý tứ. Một bên nha hoàn chỉ có thể phồng lên miệng phụng phịu, tiểu thư là không phải tại ghét bỏ ta IQ? Liền giải thích đều không hiểu thả. Một bên khác Bích Tử Ngang cũng mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc: "Gia hỏa này ngược lại là có chút ý tứ, đáng giá bổn công tử nhìn nhiều." Người chung quanh ào ào vuốt mông ngựa: "So với Bích công tử vẫn là kém xa." Bích Tử Ngang cười nhạt một tiếng: "Có thể cùng ta so sánh đã là hắn thành công." Người bên cạnh ào ào cười lên ha hả, xưng nói cực phải. Tần thị huynh đệ bên kia, Tần Vịnh Đức nhịn không được nói ra: "Không nghĩ tới bụng hắn bên trong còn có chút trí thức, trước đó hiếu kỳ Sơ Nhan muội tử tại sao lại nhìn lên hắn, nói không chừng cũng là bởi vì những thứ này đây." Tần Quang Viễn hừ một tiếng: "Văn tài chỉ là tiểu đạo mà thôi, lên không cái gì mặt bàn, dùng đến lừa gạt nữ hài tử còn tạm được." Lúc này Nam Huân cũng mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, một đôi mắt đẹp phóng ra ánh sáng đến: "Toàn thơ không 'Ánh trăng ' 'Như nước' chờ chữ mắt, mà 'Tràn ' 'Lạnh lẽo' hai từ, đều rất được ánh trăng như nước Thần thú, cho người một loại nước đọng Không Minh cảm giác. Trăng sáng sao thưa, ngân hà cũng lộ ra vô cùng nhạt xa.'Ngân hà im ắng' tựa hồ nói ngân hà vốn là cần phải có âm thanh, nhưng bởi vì xa xôi, cũng là im ắng, không trung khoảng không cảm giác bởi vậy truyền ra.'Ngọc bàn' viết ra trăng sáng băng thanh ngọc khiết mỹ cảm, mà chuyển chữ chẳng những giao phó nó thần kỳ sống động, mà lại ám chỉ nó tròn. Hai câu cũng không có viết ngắm trăng người, nhưng tất cả đều là cảnh đẹp ý vui chi ý, mà người tự tại bên trong. . ." Trước đó nàng thổi phồng người khác câu thơ chỉ là chức nghiệp hóa ứng phó, mỗi lần đều muốn vắt hết óc mới có thể miễn cưỡng tìm tới một cái điểm nhấp nháy, có thể đem nàng sầu c·hết. Bây giờ cái này chân tâm thực ý khích lệ, vậy thì thật là càng nói càng hưng phấn a. Tổ An hơi kinh ngạc, cái này hoa khôi là thật có hai bàn chải a, phải biết văn nhân ở giữa vuốt mông ngựa không phải tốt như vậy đập, ngươi nhất định phải trong lời có ý sâu xa, mà lại vừa vặn vỗ trúng đối phương chỗ ngứa. Khó trách có thể lên làm hoa khôi, cái này bình luận mức độ đều nhanh bắt kịp năm đó ta làm ngữ văn đọc lý giải. Nghe đến Nam Huân cô nương kích động như vậy, hắn những cái kia người đều chua chua, gia hỏa này mày rậm mắt to, lại còn có bản lãnh này a. Sau đó từng cái nhìn có chút hả hê nhìn về phía Ngọc Nam chỗ phương hướng, vừa mới Nam Huân cô nương cầm hắn làm sự so sánh, bản ý là muốn cho khẩu này không có ngăn cản gia hỏa một bài học, kết quả bây giờ Ngọc Nam ngược lại bị so đi xuống, vậy liền xấu hổ. Vừa mới Ngọc Nam ra tận danh tiếng, lại thêm dài đến thực sự quá tuấn tú, là trong lòng mọi người có khả năng nhất trở thành Nam Huân cô nương khách quý tuyển thủ, tự nhiên ước gì hắn ăn quả đắng. Vừa nghĩ như thế, từng cái nhìn về phía Tổ An ánh mắt ngược lại nhu hòa một số, gia hỏa này làm sao càng xem càng thuận mắt a. Cảm nhận được bốn phương tám hướng nóng bỏng ánh mắt, Ngọc Nam lạnh lùng nói ra: "Ngươi cái này thơ đến cùng là người phương nào làm ra, thơ tên là gì? Ngọc mỗ tự xưng là đọc không ít năm sách, tuy nhiên không đến mức đem các triều đại đổi thay thi từ đọc thuộc làu làu, nhưng miễn cưỡng cũng được cho có biết một hai, có thể ngươi hai câu này thơ chưa từng nghe thấy." Nghe đến hắn lời nói, người khác cũng kịp phản ứng, ào ào châu đầu ghé tai, xác thực a, hai câu này mặc dù tốt là tốt, nhưng cho tới bây giờ chưa từng nghe qua a. Sau cùng ào ào nhìn về phía Nam Huân cô nương, vừa mới cái này liên tiếp phê bình xuống tới, tất cả mọi người rõ ràng giữa sân chỉ sợ thuộc nàng văn học tố dưỡng tối cao. Nam Huân biểu lộ có chút chần chờ, cuối cùng vẫn là nói ra: "Có thể là ta cô lậu quả văn, xác thực chưa từng nghe qua, bất quá trên đời thi từ mênh mông bực nào, ta cũng không có khả năng biết tất cả thi từ." Nàng nói chuyện ngược lại là giọt nước không lọt, hai bên đều không đắc tội. Có điều nàng nói như vậy, tất cả mọi người minh bạch xác thực không có bài thơ này, ánh mắt ào ào nhìn về phía Tổ An. Ngay từ đầu mọi người ánh mắt có nhiều tán thưởng, hiện tại thì có nhiều Hề Lạc, cũng không biết hắn từ nơi nào làm ra đến hai câu đến g·iả m·ạo trong lịch sử những cái kia nổi danh thi sĩ. Tổ An vốn là muốn nói Tô Đông Pha, bỗng nhiên sửng sốt, bởi vì hắn ý thức được cái này thế giới trong lịch sử còn không có Tô Đông Pha cái này người, hắn nói ra cũng không ai tin. Bất quá không có việc gì, đó căn bản không làm khó được hắn. "Há, vừa mới gặp trong lịch sử những cái kia phù hợp thi từ đều bị các ngươi nói đến không sai biệt lắm, còn lại cũng là chút lệch ra bí đao kém táo, nói ra không khỏi có bẩn Nam Huân cô nương lỗ tai, liền lấy ra đã từng ngẫu nhiên làm một bài thơ đến ứng đối, nhìn Nam Huân cô nương chớ trách." Tổ An mặt không đỏ tim không đập nói. Cái gì gọi là kẻ chép văn, cái gì gọi là ă·n c·ắp bản quyền? Không tồn tại, cái này gọi văn hóa phát ra! Chắc hẳn Đông Pha tiên sinh cũng muốn chính mình thơ làm tại dị thế giới phổ biến vì truyền xướng. Nam Huân hai mắt tỏa sáng: "Đây là Tổ công tử làm thơ?" Nàng thái độ biến hóa cũng nhanh, công tử xưng hô đều dùng tới. "Để Nam Huân cô nương chế giễu." Tổ An bỗng nhiên nghĩ đến trong lịch sử thi từ lớn nhất hưng thịnh Đường Tống thời kỳ, giống như rất nhiều kiệt tác cũng là tại trong thanh lâu lưu truyền tới, năm đó một đám văn nhân nhã sĩ lưu luyến thanh lâu, người nào có thể làm ra một bài kinh diễm thi từ, tất lại nhận gái lầu xanh ưu ái. Rốt cuộc thi từ cũng có thể phối hợp từ khúc kêu đi ra, những cái kia thanh lâu danh kỹ cũng cần một bài truyền xướng độ cao thi từ đến gia tăng ra ánh sáng độ cùng danh tiếng. Để báo đáp lại, những cô gái này hội càng thêm dụng tâm hầu hạ, không chỉ có không lấy tiền, còn ngược lại sẽ ngã vào. Nổi danh nhất không ai qua được Liễu Vĩnh Liễu Tam Biến, bị hoàng đế ghen ghét cả đời không cách nào tiến vào con đường làm quan, chỉ có thể ở thanh lâu mua say cả một đời, cho tới bây giờ không có họa qua một phân tiền, ngược lại là những cái kia gái lầu xanh nuôi hắn. Liễu Vĩnh cả đời nghèo rớt mùng tơi, người già sau khi c·hết không có tiền hạ táng, sau cùng đầy thành gái lầu xanh cộng đồng kiếm tiền an táng hắn. . . A phi phi phi, ta mới sẽ không sống đến mức thảm như vậy. "Công tử chân là đại tài!" Nam Huân một đôi mắt đẹp bling bling địa lóe lấy, nhìn hắn ánh mắt dường như ẩn ý đưa tình đồng dạng. Cái này một chút tất cả mọi người chua, liền một mực nhàn nhã tựa ở trên ghế ngồi Bích Tử Ngang cũng nhịn không được ngồi thẳng thân thể, hắn chính muốn nói gì, bất quá lập tức trong lòng hơi động, ánh mắt quét mắt một vòng một bên khác Ngọc Nam, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ tươi cười. Có cái kia gia hỏa ra mặt, cũng không cần bổn công tử làm ác người. Quả không phải vậy, Ngọc Nam mở miệng nói: "Ngươi nói bài thơ này là ngươi làm? Không phải là ở đâu ă·n c·ắp bản quyền người khác tác phẩm sau đó chiếm làm của riêng a?" Thực cái này cũng đại biểu cho giữa sân tất cả mọi người ý nghĩ, phải biết Tổ An trước đó biểu hiện ra hình tượng thật sự là. . . Nói như thế nào đây, hiện tại mọi người nghe đến hắn hội làm thơ tựa như nghe đến Lý Quỳ hội thêu hoa một dạng, vô ý thức cũng không tin. Tổ An lông mày giương lên, gia hỏa này nhìn người còn thật chuẩn! Có điều hắn đương nhiên sẽ không thừa nhận: "Không phải ta làm chẳng lẽ vẫn là ngươi làm a, nếu là thật có người khác làm loại này thơ, như thế nào lại Minh Châu bị long đong, Đại Giang Nam Bắc đã sớm truyền khắp đi." Mọi người nghĩ cũng phải, muốn là ai có dạng này thơ làm, sớm đã nổi danh, không có khả năng chờ lấy người khác đến ă·n c·ắp bản quyền. Ngọc Nam cũng có chút không xác định, có điều hắn nhìn đến Tổ An trên mặt vẻ đắc ý trong lòng thì một trận khó chịu, hôm nay Nam Huân cô nương hắn nhất định phải được, người nào cản trở người nào c·hết. Sau đó hắn lạnh giọng nói ra: "Cái này nhưng khó mà nói chắc được, có lẽ một số chán nản văn nhân tại cái gì phá miếu trước khi c·hết biểu lộ cảm xúc, vừa vặn trùng hợp bị ngươi nghe đến chiếm làm của riêng cũng là có khả năng." Một bên Y Chí Bính bọn người lập tức hát đệm, từng chuyện mà nói đến có lý có cứ, để trong hội trường người khác cũng âm thầm gật đầu, loại tình huống này cũng không phải là không được. Tổ An cũng không biện giải, chỉ là cười nói: "Ta nhìn ngươi chính là ghen ghét, ghen ghét quả nhiên để người khuôn mặt biến dạng a." Ngọc Nam anh tuấn khuôn mặt có chút phát hồng: "Bổn công tử hội ghen ghét ngươi? Hừ, đã ngươi nói cái này thơ là ngươi, cái kia phía dưới nửa khuyết là cái gì, ngươi tổng hội biết a?" Cái này thế giới Văn đạo không hưng thịnh, tại hắn muốn đến, hai câu này đã dùng hết làm thơ người tài hoa, cho dù là nguyên tác giả đằng sau hơn phân nửa đều chưa nghĩ ra, huống chi Tổ An cái này ă·n c·ắp bản quyền lấy? Nhìn thấy Tổ An thần sắc cổ quái, trên mặt hắn cũng nhiều vẻ tươi cười: "Thế nào, ngươi sẽ không nói còn chưa kịp sáng tác đằng sau hai câu đi." Đây là trên lầu gian phòng bí mật bên trong nha hoàn kia một mặt hưng phấn mà nói ra: "Tiểu thư, ta đã nói rồi, cái kia họ Tổ tại sao có thể có khả năng này? Ngọc công tử khẳng định là đúng." "Ngươi chính là xem người ta dáng dấp đẹp trai đi." Tuyệt sắc nữ tử trợn mắt trừng một cái, trực tiếp chọc thủng nàng tiểu tâm tư, có điều nàng chú ý lực cũng rơi vào Tổ An trên thân, hiếu kỳ hắn hội trả lời như thế nào. Tổ An cười nói: "Nguyên bản ta xác thực chỉ là lâm thời muốn hai câu, nhưng Ngọc công tử nói như vậy, ta vừa tốt lại nghĩ tới đằng sau hai câu." Ngọc Nam sắc mặt biến hóa, lúc này Bích Tử Ngang nhìn có chút hả hê nói ra: "Há, nói nghe một chút." "Đời này này đêm không dài tốt, trăng sáng sang năm nơi nào nhìn." Tổ An một bên nói một vừa nhìn Nam Huân cô nương. Nam Huân sắc mặt đỏ lên, nghĩ thầm hắn chẳng lẽ là tại cảm khái sang năm chưa hẳn có thể giống tối nay như vậy gặp được ta a, ai nha. . . Hai câu này thơ vừa ra tới, toàn trường lặng ngắt như tờ. Càng là kinh lịch phong phú, đối hai câu này thơ cảm xúc càng lớn. Liền Ngọc Nam trong lòng cũng run lên, trước đó căn bản không có coi Tổ An là chuyện, lúc này phát hiện đối phương là cái kình địch. "Đời này này đêm không dài tốt, trăng sáng sang năm nơi nào nhìn. . ." Trên lầu mật thất cái kia tuyệt sắc nữ tử yên lặng nhớ kỹ, một cỗ hành tung bình gửi cảm giác tự nhiên sinh ra, chính mình sang năm lại sinh ở nơi nào đây, thậm chí còn có mệnh có thể trông thấy vầng trăng này a. . . Nàng thăm thẳm thở dài: "Oanh nhi, ta nhớ nhà." Cái kia gọi Oanh nhi nha hoàn vành mắt đỏ lên: "Tiểu thư, ta cũng nhớ nhà." . . . Lúc này dưới lầu Nam Huân cô nương tò mò hỏi: "Công tử quả nhiên là làm được một bài thơ hay, rải rác vài câu thì viết tận người vui buồn hợp tan, không biết này thơ tên gọi là gì vậy?" Tổ An nghĩ thầm ta am hiểu hơn làm được một tay tốt ẩm ướt, đến mức tên, người nào còn nhớ rõ. Hắn nhớ đến chỉnh bài thơ đã không tệ, năm đó thi đại học lại không thi thi từ tên, hắn tự nhiên cũng không có đi cái. Đang muốn trả lời, lại đối lên Nam Huân cái kia sáng lóng lánh tựa hồ tràn ngập một loại nào đó chờ mong đôi mắt, hắn trong lòng hơi động, vừa cười vừa nói: "Này thơ tên là 《 Trung Thu nguyệt * tặng Nam Huân 》." Nam Huân một mặt không thể tin, tiếp theo mừng rỡ không thôi: "Đa tạ công tử hậu tặng!" Thân là thanh lâu danh kỹ, nàng tự nhiên biết một bài thơ hay ý vị như thế nào, không chỉ có thể để cho nàng tại Kinh Thành vòng tròn bên trong bạo đỏ, rất nhanh danh tiếng cũng sẽ truyền khắp khắp thiên hạ. Càng mấu chốt là trăm ngàn năm về sau, chỉ cần trên đời còn lưu truyền bài thơ này, mọi người liền sẽ nhớ đến nàng tên. Trong lịch sử nhiều như vậy anh hùng hào kiệt, cũng không có mấy cái có thể lưu lại tên, giống Ngọc Nam những thứ này người bây giờ không ai bì nổi, nhưng ở trên sử sách nói không chừng tên cũng sẽ không lưu lại một cái, đến mức gái lầu xanh dạng này sự tình càng là nghĩ cũng không dám nghĩ. Kết quả hôm nay Tổ An bằng vào một bài thơ thì làm đến! Không để cho nàng chỉ vừa bị thanh lâu tỷ muội hâm mộ, thậm chí còn có thể bị người trong thiên hạ hâm mộ, nàng làm sao có thể không mừng rỡ, nhìn về phía Tổ An ánh mắt lại cũng không còn trước đó đạm mạc, mà chính là nhiều hết lần này tới lần khác nhu tình. Trên lầu mật thất một mực chú ý Tổ An nữ tử kia a một tiếng: "Thối nam nhân ngược lại là hội tán gái." Nàng lời ấy càng nhiều là trêu tức, hắn nam nhân mới là thật vỡ tổ, từng cái ước ao ghen tị nhìn về phía Tổ An. Không có nghĩ tới tên này mở ra lối riêng, vậy mà dựa vào một bài thơ thì thu hoạch hoa khôi trái tim. Trong không khí nhất thời tràn ngập một cỗ chua quả chanh mùi vị. Liền thân vì đồng bạn Bùi Hữu cũng là cực kỳ hâm mộ không thôi, nghĩ thầm ta vì cái gì không có lúc này mới Hoa, bằng không thì cũng có thể ôm mỹ nhân về. Đương nhiên bởi vì Tổ An đối với hắn có ân cứu mạng, trong lòng của hắn đối với cái này không chỉ có không có nửa điểm ghen ghét chi tình, ngược lại cảm thấy cao hứng. Dù sao mình là vô vọng được đến giai nhân ưu ái, so với Ngọc Nam những người kia ôm mỹ nhân về, còn không bằng cho Tổ An đây. Trình độ nào đó cũng coi là phù sa không lưu ruộng người ngoài. Sau khi sự việc xảy ra chính mình cùng Tổ huynh nhiều kề vai sát cánh một chút, ngửi một cái nữ thần trên thân mùi thơm cơ thể cũng coi như lại tâm nguyện. Trên lầu Bích Tử Ngang nhíu mày, cảm giác mình tựa hồ chơi thoát, làm đến cho người khác làm áo cưới. Trước lúc này, hắn đối Nam Huân cũng là nhất định phải được, thậm chí ngay cả Ngọc Nam cũng không để trong lòng, kết quả bị hắn vô ý thức quy về bọn thủ hạ lực lượng mới xuất hiện, để hắn sinh ra uy h·iếp cảm giác. Nếu là mình nhìn trúng nữ nhân bị thủ hạ đoạt đi tính là gì?"Ta nhìn trúng đồ vật, ta không cho, ngươi không thể đoạt." Sắc mặt hắn đạm mạc không gì sánh được, nhìn sang cách đó không xa Ngọc Nam trên mặt lại thêm ra vẻ tươi cười: "Ngọc huynh, nhận biết lâu như vậy, không nghĩ tới ngươi như thế am hiểu cho người vai phụ a." Ngọc Nam sắc mặt tái xanh, hắn lại như thế nào nghe không ra đối phương trong lời nói giọng mỉa mai chi ý, hiện tại xem ra, vừa mới tự mình làm cái kia hết thảy, dường như đều là tại cho Tổ An trải đường đồng dạng, đem bầu không khí làm nổi đến cao trào, sau đó thành toàn Tổ An như vậy đại danh tiếng. "Gia hỏa này không có lòng tốt, rõ ràng chính mình cũng không cao hứng, lại không ra tay, một mực giật dây ta làm bia đỡ đạn." Ngọc Nam rốt cuộc cũng là bất phàm, lập tức tỉnh ngộ lại đối phương dụng ý, quyết định tới trước cái ngồi xem biến, nhìn ngươi có thể nhẫn nại đến khi nào. Ai biết một bên Y Chí Bính gặp hắn sắc mặt tái xanh, biết hắn bị rơi mặt mũi không cao hứng. Vừa mới chính mình ngưu bức hống hống xung phong nhận việc địa ra ngoài, kết quả xám xịt trở về, trong phòng những thứ này người tuy nhiên không nói gì, nhưng là ánh mắt bên trong đều mang một tia đùa cợt chi ý. Hắn quyết định thừa cơ hội này thay Ngọc Nam ra một hơi, thuận tiện đem mặt mũi tìm trở về. Sau đó hắn lớn tiếng nói: "Vừa mới Ngọc công tử cũng nói, ngươi bài thơ này rất có thể là theo người khác chỗ đó trong lúc vô tình được đến, người ta trước khi c·hết viết toàn cũng khó nói." Nghe đến hắn mở miệng, Ngọc Nam mắng to một tiếng ngu xuẩn, bị người làm v·ũ k·hí sử dụng còn không biết. Bất quá bây giờ tất cả mọi người ánh mắt đều hướng bên này trông lại, tại bọn họ trong lòng, Y Chí Bính lời nói khẳng định đại biểu chính mình ý tứ, nếu như hắn lúc này thời điểm phủ định, khí thế liền yếu ba phần, chớ nói tối nay truy cầu Nam Huân bất lợi, cũng là hắn đường đường công tử nhà họ Ngọc, cũng gánh không nổi cái mặt này, sau đó đành phải kiên trì ngầm thừa nhận xuống tới. Quay đầu nhìn Y Chí Bính liếc một chút, nhưng trong lòng đem cái này ngu xuẩn mắng gần c·hết, chính mình cùng Tổ An đấu, để bích nhà tiểu tử ngồi thu ngư ông chi lợi. Y Chí Bính lại nghĩ lệch, coi là đối phương ánh mắt là cổ vũ khen ngợi ý tứ, sau đó nói đến càng hăng say, đem Tổ An miêu tả thành một cái bỉ ổi vô sỉ chiếm cứ người khác thành quả lao động làm hữu dụng người. Tổ An vui, bọn gia hỏa này mặc dù là ăn nói lung tung công kích chính mình, không nghĩ tới lại đoán được tám - chín không rời mười. Bất quá trên Địa Cầu những cái kia đồng hương chắc hẳn cũng sẽ không để ý những thứ này nha. Hắn còn không nói gì, Nam Huân cô nương lại có chút không vui: "Y công tử, nói người ta như vậy, thế nhưng là rất nghiêm trọng lên án, không biết có thể hay không có chứng cứ?" Nói đùa cái gì, nói rõ chính mình có thể lưu danh sử sách cơ hội, cũng không thể để bọn gia hỏa này cho q·uấy n·hiễu. Cao Anh cùng Bùi Hữu lập tức lên tiếng hát đệm, ào ào lên án khó xử chính mình sự tình, chứng minh hắn cùng Tổ An có thù, cho nên nói lời nói này hiển nhiên là vì trả thù. "Chứng cứ. . . Chứng cứ. . . Đương nhiên là có. . ." Y Chí Bính trong lúc nhất thời có chút nghẹn lời, căn bản nghĩ không ra nên như thế nào chứng minh. Ngọc Nam nhíu mày, biết hôm nay mình đã có chút thất thố, như là lại chủ động phát ra tiếng lại b·ị đ·ánh mặt lời nói thì phiền phức. Gặp hắn một mực yên lặng không ngừng âm thanh, Bích Tử Ngang thầm mắng một tiếng phế vật, sau đó làm từng cái từng cái ánh mắt cho đồng hành người, người kia hiểu ý, cao giọng nói ra: "Thực muốn chứng minh cũng đơn giản, không bằng mời Tổ công tử hiện trường làm một câu thơ, chỉ cần có thể làm ra cùng vừa mới cái kia bài mức độ giống chi thơ, thì có thể nói rõ công tử thật có đại tài." Cao Anh cũng không nhịn được giận: "Cái này không công bằng, thơ văn một đạo vốn là tâm huyết dâng trào, thiên thời địa lợi cùng người cùng mới có thể ngẫu nhiên sáng chế câu hay, sao có thể nói làm ra được thì làm ra được!" Hắn cũng coi như hơi biết thi từ, minh bạch vừa mới cái kia bài trong lịch sử đều không có mấy cái bài so ra mà vượt, cả một đời có dạng này một bài kiệt tác cũng là tổ phần bốc lên khói xanh, làm sao có thể nói có là có thứ hai bài. Trên lầu Tần Vịnh Đức hơi nghi hoặc một chút nói: "Lên tiếng là Bích Tử Ngang người bên kia, Tổ An không phải cũng là Đông cung người a? Vì sao. . ." Tần Quang Viễn cười lạnh nói: "Bởi vì cái gọi là hồng nhan họa thủy, Bích Tử Ngang từ nhỏ đều là người chung quanh nhân vật chính, chính mình coi trọng đồ vật làm thế nào có thể cho phép người khác nhúng chàm. Dạng này tốt nhất, để bọn hắn chó cắn chó, thế lực nội bộ sinh ra vết rách." Nam Huân thì nhỏ giọng nói ra: "Tổ công tử, ngươi có thể cự. . ." Nàng còn chưa nói xong, trong đầu liền vang lên cái kia tuyệt sắc nữ tử thanh âm: "Không cho phép ngăn cản, xem hắn đến cùng là lừa đời lấy tiếng hay là thực sự có tài thực tài liệu." Nam Huân hơi kinh ngạc, hoa vô cùng đại nghị lực vừa mới khắc chế chính mình hướng lầu phía trên thần bí nữ tử gian phòng nhìn lại, nghĩ thầm chủ nhân tại sao lại đối tên nhân loại này như thế để bụng? Tổ An cười ha ha một tiếng: "Vậy ta muốn là lại làm ra một bài, các ngươi lại ra yêu thiêu thân, ta chẳng phải là muốn phiền c·hết?" Gặp hắn tựa hồ bị khích tướng bị kẹt, Y Chí Bính đại hỉ, vội vàng nói: "Ngươi chỉ cần có thể làm ra một bài cùng vừa mới cái kia mức độ giống thơ, chúng ta liền tâm phục khẩu phục, không còn nói hắn." Ngọc Nam biến sắc, cái này thời điểm hắn có thể ngồi không yên, lập tức nói bổ sung: "Có điều đến hiện trường mệnh đề làm thi tài được." Hắn lo lắng đối phương theo cái kia thần bí phá miếu trước khi c·hết văn nhân cái kia bên trong đạt được không ngừng một bài, cho nên trước sáng tỏ một cái đề mục, dạng này coi như đối phương còn được đến một hai bài thơ hay, không có khả năng trùng hợp như vậy vừa tốt đối lên đề, y nguyên không dùng. Bùi Hữu gấp: "Các ngươi đây là có chủ tâm làm khó dễ!" Tổ An đưa tay ngăn lại hắn: "Không sao, nghĩ ra đề mục gì tùy ý." Kiếp trước nhìn những cái kia tiểu thuyết mạng, nam chính các loại ngâm thơ trang bức nhìn đến được không hâm mộ, đáng tiếc chính mình một mực không được đến cơ hội, cũng không thể tùy tiện trên đường cái kéo cá nhân liền đi ngâm thơ đi. Vừa vặn hôm nay có người vội vàng đi lên tiếp cận, còn không phải thật tốt nắm chắc cơ hội này a. Bất quá lời này rơi xuống người chung quanh trong tai, lại là một mảnh xôn xao, không ít người âm thầm răn dạy: "Cuồng vọng!" Phải biết trên đời thi sĩ đều có mình am hiểu lĩnh vực, có lẽ cái nào đó phương diện hắn làm thơ rất tốt, nhưng viết mặt khác một cái lĩnh vực liền muốn kém rất nhiều. Kết quả Tổ An bây giờ nói đề mục tùy ý, chẳng phải là nói hắn mỗi cái lĩnh vực đều làm đến cực hạn? Có nắm chắc hiện trường viết ra loại kia lưu truyền thiên cổ danh ngôn? Trên lầu cái kia thần bí nữ tử trên mặt hiện ra mỉm cười: "Gia hỏa này hào phóng ngược lại có phần có chúng ta tộc nhân chi phong." Một bên tiểu nha hoàn cong lên miệng: "Ta nhìn hắn chỉ là khoác lác, nhìn hắn đến thời điểm kết cuộc như thế nào." Nam Huân một mặt lo lắng, thấp giọng nói ra: "Công tử tựa hồ rất có lòng tin?" "Đương nhiên, " Tổ An nhàn nhã nằm trên ghế, một bên bưng lấy bầu rượu một bên ngạo nghễ nói ra, "Thiên hạ tài hoa chung một thạch, Tổ mỗ độc chiếm tám đấu, người khác cùng chia hai đấu." Người không phong tao uổng thiếu niên, đã muốn giả, thì giả cái lớn chứ sao.