Chương 562: Trong ngực ôm muội giết Giết Văn đạo nhân bỗng nhiên toàn thân chấn động, sau đó lộ ra thật không thể tin thần sắc: "Lại là truyền thuyết bên trong Siêu giai tư chất huyết dịch, ha ha ha, hấp thu chưa hẳn so cái kia 12 phẩm gót sen kém, nhìn đến ông trời quả nhiên không tệ với ta, chờ ta triệt để luyện hóa gót sen cùng ngươi Siêu giai huyết mạch, luyện thêm 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 phóng tầm mắt nhìn thiên hạ, còn có ai là ta địch thủ!" Một bên Bùi Miên Mạn muốn muốn đi qua cứu viện, đáng tiếc bị nàng vừa mới một kích kia đánh cho đau sốc hông, trong lúc nhất thời căn bản không có cách nào hành động. Đúng lúc này, Tổ An hai tay chậm rãi nâng lên ôm cô gái trong ngực eo. Văn đạo nhân sững sờ, bất quá cũng không thèm để ý, bị nàng hút lại người toàn thân vô lực, căn bản là không có cách phản kháng. Bởi vì nghĩ đến cái kia ánh sáng tiền cảnh, Văn đạo nhân mềm mại cười rộ lên: "Thế nào, muốn trước khi c·hết ôm ta một cái a? Bổn tọa dáng người vẫn là rất tốt, xem ở ngươi mang đến cho ta nhiều như vậy chỗ tốt tình huống dưới, trước khi c·hết tiện nghi ngươi một thanh đi." Đến nàng loại tu vi này, hút tinh khí chưa hẳn cần phải dùng miệng, hai cánh tay khoác lên hắn đầu vai như cũ có thể hút, cho nên không ảnh hưởng nói chuyện. Tổ An thở dài một hơi: "Ngươi muốn là nói chuyện thời điểm không hút ta máu thì càng tốt hơn." Văn đạo nhân cười híp mắt nói ra: "Muốn hướng ta cầu xin tha thứ a? Nhìn ngươi cái tên này dáng dấp còn không tệ, muốn thì nguyện ý ngay mặt ta bài lời nói, nói không chừng ta còn có thể tha cho ngươi một mạng chậm rãi chơi, đương nhiên đây hết thảy tiền đề cũng là ngươi trước hết đem 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 nói cho ta." Nàng trong lúc nói chuyện, hấp thu đối phương tinh huyết tốc độ đều cố ý chậm rãi. Tuy nhiên có thể hút rơi hắn một thân tinh huyết sau đọc ngắn ngủi trí nhớ tới đến 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 thế nhưng dạng rốt cuộc không thế nào bảo hiểm, vạn nhất có chút ngoài ý muốn nàng liền không có cách nào được đến cả bộ, nếu như đối phương nguyện ý phối hợp vậy liền không thể tốt hơn. Tổ An thở dài một hơi: "Ngươi bộ dáng này mặc dù không phải tuyệt sắc, cũng còn miễn miễn cưỡng cưỡng nhìn được, ta cái này người thực rất thông suốt, trong mắt không có người Yêu có khác, ngươi muốn là cái hắn cái gì nữ yêu quái, nói không chừng ta thì theo, có thể hết lần này tới lần khác là cái con muỗi tinh, thực sự không thể đi xuống. . . Ách, không thể đi xuống miệng a." Cảm nhận được đối phương trong giọng nói khinh bỉ, Văn đạo nhân không khỏi giận tím mặt: "Tự tìm c·ái c·hết!" Đến từ Văn đạo nhân phẫn nộ giá trị + 1024! Tuy nhiên tu vi cao sâu, nhưng dù sao cũng là nữ nhân, bị như vậy ở trước mặt đánh mặt, trong nội tâm nàng khó thở, căn bản không để ý tới chiêu hàng đối phương, chỉ muốn đem hắn lập tức hút thành người khô. Có thể qua một hồi sau đó, nàng không khỏi hơi nghi hoặc một chút, làm sao hút lâu như vậy, hắn huyết nhục vẫn là như vậy sung mãn? Thậm chí xem ra khí sắc còn càng tốt hơn một chút hơn? Nàng hút không biết bao nhiêu cao thủ, bên trong viễn siêu Tổ An tu vi đều có, buông ra công lực toàn hút, bất quá mấy hơi thở liền có thể đem hút khô, làm sao hút lâu như vậy gia hỏa này còn giống một người không có chuyện gì là? Đúng lúc này, nàng cảm giác được phía sau vị trí hơi khác thường, tựa hồ có một cỗ nhiệt lực cùng cảm giác tê dại truyền đến, nàng biết là Tổ An tay dựng ở nơi đó, nghĩ thầm bị nam nhân ôm cũng không đến mức n·hạy c·ảm như vậy a, gia hỏa này là hình người xuân dược a? Trong đầu trở nên hoảng hốt, có điều nàng dù sao cũng là hoành hành nhiều năm đứng đầu cường giả, lập tức ý thức được không đúng. Nàng rốt cục phát hiện tự thân tinh khí cũng tại theo phía sau chỗ đó rút nhanh chóng, đối phương trên bàn tay có một cỗ to lớn lực hút. Văn đạo nhân kinh hãi: "Ngươi cái này cái quỷ gì kết quả?" Tổ An khẽ cười nói: "Ngươi hút ta, ta hút ngươi, vừa vặn công bằng." Thực hắn ngay từ đầu thì làm tốt quyết định này, đối phương tu vi viễn siêu hai người, lại thêm tiến bí cảnh trước song phương cũng đã có mấy trận tử đấu, chính mình có thủ đoạn gì nàng đều nhất thanh nhị sở, cho nên gặp nhau lần nữa, căn bản không có cách nào chính diện đánh. Cái kia chỉ có sử dụng bí cảnh bên trong chiếm được 《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》 nhìn có thể hay không thắng vì đánh bất ngờ. 《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》 tuy nhiên có thể hút người tu vi, nhưng là lấy song phương chênh lệch, hắn chỉ sợ đều rất khó đụng phải Văn đạo nhân thân thể, nghĩ tới nghĩ lui còn không bằng lấy thân làm mồi, dạng này rốt cuộc tìm được một cái cận thân cơ hội. Văn đạo nhân chỉ muốn thoát khỏi hắn tay, đáng tiếc phát hiện mình tự nhiên cũng toàn thân vô lực, ngày bình thường lại cực kỳ đơn giản sự tình vậy mà không cách nào làm được. Nàng sợ hãi không thôi mà nhìn trước mắt nam nhân, giọng căm hận nói ra: "Ngươi cho rằng dùng cái này không biết từ nơi nào tìm đến hút người công lực biện pháp thì có thể đối phó đến ta a, nhìn mọi người người nào hút càng nhanh." Nàng vốn là Yêu tộc dị chủng, trời sinh hút người tinh huyết, tu luyện đại thành sau đó càng thêm thuận buồm xuôi gió, bởi vậy đương nhiên không sợ ở phương diện này cùng người so sánh. Gia hỏa này trước đó rõ ràng đều còn sẽ không, cũng không biết nơi nào làm đến phá công pháp, muốn thắng qua ta? Cách một hồi, nàng càng ngày càng không bình tĩnh, bởi vì nàng phát hiện mình vậy mà hút bất quá đối phương! Đương nhiên cũng không thể tính toán hút bất quá, chỉ có thể nói không có cách nào thắng qua đối phương, đối phương đồng dạng cũng không cách nào hút qua nàng. Hai người thì dạng này đạt tới một cái không hiểu động thái thăng bằng, lẫn nhau hấp thụ lấy đối phương tu vi, đáng tiếc ai cũng không làm gì được người nào. Tổ An cũng là âm thầm kêu khổ, hắn rốt cuộc là lần đầu tiên thi triển 《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》 thuần thục đẳng cấp còn rất thấp, có thể dạng này kháng trụ Văn đạo nhân cuồng hút đã là 《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》 đủ thật lợi hại. Lúc này một bên Bùi Miên Mạn rốt cục khôi phục lại, dẫn theo kiếm liền muốn từ phía sau lưng hướng Văn đạo nhân đâm tới. Cảm nhận được đối phương cử động, Văn đạo nhân không chỉ có không hoảng hốt, bên miệng ngược lại nổi lên một tia cười lạnh. Tổ An vội vàng nhắc nhở: "Mạn Mạn dừng tay! Hiện tại chúng ta hai người đạt tới một loại kỳ quái thăng bằng, hội hấp thụ tới gần bất cứ sinh vật nào, ngươi muốn là tới sợ rằng sẽ trong nháy mắt bị hai người chúng ta hợp lực hút thành người khô." Bùi Miên Mạn biến sắc, vội vàng dừng bước lại: "Vậy làm sao bây giờ?" Nàng không phải sính thất phu chi dũng đứa ngốc, xông đi lên m·ất m·ạng không nói, vạn nhất để Văn đạo nhân mượn lực thủ thắng thì hối hận lúc trước. Tổ An nhíu mày, hắn cũng một lát nghĩ không ra ý kiến hay. Văn đạo nhân lúc này nói ra: "Đã chúng ta lúc này đều không làm gì được lẫn nhau, như vậy dừng tay như vậy như thế nào?" Tổ An lạnh lùng nói: "Ngươi cho ta là ngu ngốc a, hiện tại buông tay, ngươi có 10 ngàn loại phương pháp có thể g·iết chúng ta." Lần này là đối phương không có chút nào phòng bị mới trúng chiêu, lần sau lại nghĩ dùng 《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》 lại như thế nào hút nàng? Văn đạo nhân mỉm cười: "Cái này dễ dàng, ta lập cái kế tiếp huyết thệ là được." Tiếp lấy lập tức nói: "Trời xanh làm chứng, như là dừng tay sau đó ta tiếp tục g·iết hai người các ngươi, liền sẽ bị ngươi hút thành người khô mà c·hết, như thế nào?" Trong nội tâm nàng lại âm thầm cười lạnh, đến thời điểm ta chỉ hút không g·iết không không coi là vi phạm lời thề? Lại nói, một khi tách ra lấy song phương tu vi chênh lệch, ta lại nơi nào sẽ cho ngươi cơ hội đang thi triển cái kia hút Nhân Tà công? Tự nhiên không có khả năng giống trong lời thề như thế bị ngươi hút thành người khô mà c·hết. Tổ An gật gật đầu: "Được." Bùi Miên Mạn gấp: "A Tổ, cái này yêu phụ vô cùng giảo hoạt, tuyệt đối đừng dễ tin nàng." "Ôi ôi ôi, " Văn đạo nhân chép miệng, "Nghĩ như vậy người yêu cùng ta đồng quy vu tận, ngươi tại đi tìm dã nam nhân a? Xem xét ngươi cái này câu hồn cặp mắt đào hoa, liền biết là cái hay thay đổi nữ tử." Bùi Miên Mạn tức giận đến toàn thân phát run: "Ngươi!" Đây là Tổ An nói ra: "Chúng ta đếm một hai ba, mỗi người trước buông ra một cái tay, sau đó lại buông ra tay kia thế nào?" "Tốt!" Văn đạo nhân trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt. "Một. . . Hai. . . Ba!" "A, ngươi làm sao không buông tay?" "Khanh khách, ngươi tiểu tử này cũng rất hư, không phải cũng không có buông tay a?" "Ngươi thế nhưng là lập huyết thệ." "Tốt, lần này nhất định lỏng." "Một. . ." Tổ An vừa hô xong thoáng qua một cái về sau, cũng không tiếp tục lại hô đi xuống, mà chính là trực tiếp triệu hồi ra Thái A Kiếm, phát ra nó đặc thù uy áp lĩnh vực! Thái A Kiếm vốn là Uy đạo chi kiếm, từ khi cầm giữ có phần hơn về sau, hắn còn giống như cho tới bây giờ không vận dụng cái này kỹ năng, cho tới nay đều là hắn dùng tới áp rương cơ sở. Bây giờ tình huống này hắn tự nhiên không có gì do dự, Thái A Kiếm Uy Đạo lĩnh vực khoảng cách gần trong nháy mắt bộc phát ra. Một cỗ bảo kiếm tiếng long ngâm vang lên, ngay sau đó một loại mênh mông Uy Viễn khí tức tứ tán mở ra. Nơi xa Bùi Miên Mạn đều cảm thấy một trận kinh hồn bạt vía, kìm lòng không được muốn quỳ xuống đất cúng bái. Khoảng cách gần kẻ cầm đầu Văn đạo nhân lại chỗ nào gánh vác được? Nàng tu vi lại cao hơn, trong nháy mắt đó cũng có một loại toàn thân run rẩy cảm giác, nàng dường như trở lại lớn nhất nhỏ yếu thời điểm, năm đó còn là ấu trùng thời điểm trong nước bị rất nhiều khủng bố con bọ gậy t·ruy s·át, thật vất vả hóa thành con muỗi bay lên không trung, khắp nơi đều là hung hãn chuồn chuồn, còn có xấu xí dữ tợn con cóc đầu lưỡi, còn có lá cây ở giữa dày đặc mạng nhện. . . Tất cả nàng cả đời này lớn nhất sợ hãi sự tình, giờ phút này trong nháy mắt trong đầu đồng thời bạo phát, nàng cả người run cùng run rẩy đồng dạng. Tổ An thì thừa dịp nàng đầu óc trống rỗng thời điểm, bỗng nhiên toàn lực thi triển 《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》. Hai bàn tay đều hóa thành hắc động, Văn đạo nhân trên thân vô số mắt trần có thể thấy tinh khí đều đều hướng trong lòng bàn tay hắn dời đi. Cơ hồ là trong nháy mắt công phu, Văn đạo nhân nguyên bản đẫy đà thân thể thoáng cái thì khô cạn đi xuống. Văn đạo nhân thanh âm hoảng sợ truyền đến: "Không. . . Không muốn. . ." Tổ An lạnh lùng nói: "Ngươi cái này một thân không biết hút bao nhiêu người tinh huyết, hôm nay bị người hút khô tinh huyết cũng coi như báo ứng." "Không muốn. . ." Văn đạo nhân thanh âm suy yếu không gì sánh được, nhưng vẫn là vội vàng nói, "Chúng ta lập xuống huyết thệ." "Đó là ngươi lập, ta lại không lập." Tổ An nhàn nhạt đáp. Văn đạo nhân: ". . ." "Ngày chó hỗn đản, ngươi c·hết không yên lành!" Đến từ Văn đạo nhân phẫn nộ giá trị + 1024+ 1024+ 1024. . . Văn đạo nhân vừa mới tự nghĩ tu vi hơn xa hai người, chỉ để ý chính mình trong lời thề lỗ thủng, nơi nào sẽ lo lắng bị hai người g·ây t·hương t·ích. Hiện tại rốt cuộc minh bạch tới đối phương ngay từ đầu không có ý định buông tha nàng, đáng tiếc đã muộn. Tổ An chăm chú đem nàng ôm vào trong ngực, nàng thân hình càng ngày càng khô cạn, sau cùng cũng như năm đó bị nàng hút thành thây khô những người kia giống như đúc. Tổ An trên tay vừa dùng lực, răng rắc một tiếng, Văn đạo nhân xương cột sống đã bị ghìm đoạn. Cảm giác được cô gái trong ngực mềm thành một bãi bùn nhão, đặc biệt là thấy được nàng trước khi c·hết cái kia dữ tợn thây khô bộ dáng, Tổ An một trận buồn nôn, trực tiếp đem nàng ném sang một bên. Hoành hành thiên hạ để vô số anh hùng nghe tin đã sợ mất mật lại nghiến răng nghiến lợi đệ nhất Yêu tộc Hung thú, thì dạng này c·hết ở chỗ này. .... Văn đạo nhân nhảy nhót lâu như vậy, rốt cục hoàn thành nàng lịch sử sứ mệnh Còn có người lo lắng thu nàng nhập hậu cung? Xin nhờ, con muỗi các ngươi đều xuống đến đi cái kia a?