Chương 703: Đại khảo "Tề Vương đảng phát lực? Hoàng thượng như thế nào lại ngồi yên không để ý đến, Thái tử phi không cần quá sầu lo." Tổ An an ủi, có điều hắn cũng minh bạch, làm cho bè phái thái tử trọng thần thất thố như vậy, làm thế nào có thể là chuyện nhỏ. "Nào có đơn giản như vậy, " Thái tử phi dằng dặc thở dài, "Hôm nay tảo triều lúc, chúng ta phái này quan viên hướng Tề Vương làm khó dễ, rốt cuộc trước đó á·m s·át án cùng Tề Vương có thiên ti vạn lũ quan hệ, vốn là mặc kệ Tề Vương một phương như thế nào rửa sạch chính mình quan hệ, chúng ta đều có ứng đối biện pháp. Thật không nghĩ đến Tề Vương như vậy tâm ngoan, trực tiếp nhận xuống tất cả tội danh, chỉ bất quá đem tội danh toàn đẩy đến Trình Hùng cha con trên thân." "Đằng sau tuy nhiên chúng ta bên này cũng không ít người nghi vấn, nhưng khuyết thiếu quan trọng chứng cứ, Tề Vương bên kia cũng quan viên đông đảo, càng ngày càng nhiều người đi ra giúp hắn nói chuyện, việc này liền không phải." Tổ An ngạc nhiên nói: "Đây cũng là trong dự liệu sự tình a, vì sao các ngươi sẽ như thế uể oải?" "Nếu như vẻn vẹn chỉ là dạng này liền tốt, " Thái tử phi thở dài một hơi, "Rất nhanh Tề Vương một phái người bắt đầu thì cái đề tài này trắng trợn phản kích, có người đưa ra Thái tử liền tự vệ đều làm không được, sau này như thế nào kế thừa giang sơn?" Phải biết Đại Chu lấy võ lập quốc, tại quốc gia địa vị đều dựa vào tu hành đến quyết định. Nguyên bản Thái tử tuy nhiên củi mục điểm, nhưng có cái thiên hạ vô địch lão cha, mọi người mặc dù có bất mãn, nhưng là cũng không cách nào nói cái gì. Kết quả lần này náo thích khách Thái tử kém chút bị thích khách cho thuận tay giải quyết, mọi người rốt cục bắt đầu nhìn thẳng vào vấn đề này. Hảo c·hết không c·hết Thái tử một mạch người trước đó làm công kiết Tề Vương, còn bốn phía phủ lên lúc đó tình huống có nhiều nguy cấp, Thái tử bao nhiêu lần mạng sống như treo trên sợi tóc. Kết quả tất cả đều thành làm nổi Tề Vương một mạch quan điểm chứng cứ. Trong triều rất nhiều trung lập đại thần vốn là cũng đối lập ngu dốt Thái tử vì Thái Tử tương đương bất mãn, sự tình lần này sau đó mọi người rốt cục chịu không được. Tưởng tượng một chút, Thái tử tương lai làm Hoàng Đế, kết quả tùy tiện đến một trận á·m s·át, thì băng hà, cái kia toàn bộ quốc gia chẳng phải là rơi vào đại loạn? Những người kia cũng không phải là vì Tề Vương nói chuyện, mà chính là xuất phát từ công tâm, đến mức hoàng đế cũng không tiện trách cứ cái gì. Đương nhiên hoàng đế cũng không phải cái mặc người nắm tượng người, ngay từ đầu thì nhanh chóng quyết đoán đem một số kêu gào đến người hung hăng nhất đẩy đi ra trượng trách, vốn định ngăn chặn cái này manh mối. Có thể những người kia phảng phất là hẹn xong đồng dạng, tre già măng mọc đứng ra, từng cái căn bản không s·ợ c·hết, ngược lại cảm thấy bị đẩy đi ra trượng trách là cái vô cùng làm vinh quang sự tình. Vô cùng quan tâm danh tiếng hoàng đế đương nhiên biết rõ bọn gia hỏa này ý nghĩ, bọn họ là muốn lưu danh sử sách. Hoàng đế tự mình làm nhiều như vậy, chỗ cầu trường sinh bất quá cũng chỉ là lưu danh sử sách mà thôi, cái nào nguyện ý để những người này b·ị đ·ánh một trận thì có đồng dạng đãi ngộ? Huống chi sự kiện này thật ghi lại ở trên sử sách, hoàng đế đến cùng là lưu danh sử sách vẫn là để tiếng xấu muôn đời còn thật nói không chừng. Cho nên cuối cùng tại Tề Vương một đảng lên án, cùng với trung lập phái phối hợp phía dưới, hoàng đế cũng không thể không lấy một cái điều hoà phương án. Cử hành một trận nhằm vào Thái tử khảo thí, nếu như hắn có thể thông qua khảo thí, như vậy chứng minh hắn có tư cách kế thừa hoàng vị, tương lai cũng có bản lĩnh chữa trị quốc gia. Nếu như không có thể thông qua khảo thí, như vậy chỉ có thối vị nhượng chức. Tề Vương một đảng đối kết quả này rất hài lòng, bởi vì bọn hắn rõ ràng lấy Thái Tử mức độ, là tuyệt không có khả năng thông qua khảo thí, như thế Tề Vương liền có thể danh chính ngôn thuận trở thành Hoàng Thái Đệ. Hoàng đế chỗ lấy đồng ý đề nghị này, là bởi vì chỉ cần khảo thí là người làm, vậy thì có thao tác không gian. Hôm nay tại triều đình phía trên b·ị đ·ánh trở tay không kịp, hiện tại hắn thì có thể mượn khảo thí sự tình thoáng tranh thủ thời gian, lại tìm kiếm biện pháp giải quyết. Nhưng đối với Thái tử phi tới nói, nghe đến tin tức này chỉ cảm thấy trời đều sập xuống tới. Người khác có lẽ chỉ biết là Thái tử có chút thật thà ngu dốt, nhưng nàng lại rõ ràng cái kia gia hỏa là ngu quá mức, suốt ngày trừ hội ăn cơm đi ị còn có vui đùa, căn bản cái gì cũng không biết. Thậm chí ngay cả vui đùa đều là chơi một số nhược trí trò chơi, tỉ như gần nhất hắn mê muội kia là cái gì cờ ca rô, dưới cái nhìn của nàng quả thực là thô bỉ không chịu nổi, cũng không biết là cái kia gia hỏa phát minh cái đồ chơi này. Trên đường cái tùy tiện kéo cá nhân —— không đúng, tùy tiện kéo cái tiểu hài tử đi thi cam đoan đều so Thái tử mạnh rất nhiều. Nghe xong Thái tử phi giảng giải, Tổ An rốt cuộc minh bạch bọn họ những thứ này người tại sao lại như vậy sầu lo, cái kia đại bàn tử thực sự không có cách nào khiến người ta đối với hắn sinh ra lòng tin. "Cuộc thi lần này thi cái gì đâu?" Tổ An lập tức bắt lấy điểm mấu chốt. Thái tử phi lắc đầu: "Cụ thể khảo thí nội dung còn không rõ ràng lắm, bất quá không nằm ngoài tu hành, trị quốc loại hình đồ vật, đến cùng thi cái gì, còn cần song phương đánh cược." Trong nội tâm nàng hoàn toàn u ám, mặc kệ sau cùng thi cái gì, Thái tử đều thi bất quá a. Tổ An an ủi: "Ngươi cũng không cần quá lo lắng, Thái tử dù sao cũng là hoàng thượng trưởng tử, hắn không biết mặc kệ." "Hi vọng như thế đi." Thái tử phi nhưng trong lòng không ôm hi vọng, bởi vì nàng căn bản nghĩ không ra hoàng thượng có thể có biện pháp nào. "Đúng, nghe nói người Thạch gia tại cửa cung làm khó dễ ngươi?" Thái tử phi giữ vững tinh thần hỏi. Tổ An trả lời: "Một chút chuyện nhỏ, ta đã xử lý, Thái tử phi không cần phải lo lắng." Thái tử phi ân một tiếng: "Vậy ngươi lui ra đi." Có chút tiếc nuối là lần trước Thạch Côn sự tình triệt để đem Thạch gia làm mất lòng, chắc chắn sẽ đem bọn hắn đẩy hướng Tề Vương bên kia, bất quá bây giờ nàng xác thực không có tâm tư gì quản những chuyện này, tùy hắn đi đi. Nhìn lấy Tổ An lúc rời đi bóng lưng, trong lòng thăm thẳm thở dài, muốn là Thái tử có thể giống hắn như vậy bớt lo tốt biết bao nhiêu a. Tổ An rời đi Đông cung sau đó, có tiểu thái giám chạy tới truyền triệu, hoàng đế triệu kiến hắn. Hắn không khỏi một mặt bất đắc dĩ, hậu cung những cái kia Tần phi ước gì thấy nhiều hoàng đế một lần, có thể chính mình không muốn gặp lại vẫn cứ thường thường liền muốn diện Thánh, thật sự là tạo cái gì nghiệt a. Đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, địa thế còn mạnh hơn người, vẫn là chỉ có thể cùng đi theo đến ngự thư phòng. Tiến ngự thư phòng sau đó, chú ý tới hoàng đế âm trầm sắc mặt, hắn lập tức thức thời thi lễ: "Gặp qua hoàng thượng." Bây giờ đối phương tại nổi nóng, vẫn là đừng đi rủi ro. Hoàng đế ứng phó địa ân một tiếng, sau đó cầm lấy một phần tấu chương nói ra: "Hôm nay có người vạch tội ngươi tại cửa cung h·ành h·ung, đánh nhau giá·m s·át bách quan dung mạo Thạch Tuấn, nhưng có việc này a." "Oan uổng a, ta rõ ràng không có vấn đề gì, kết quả cái kia Thạch Tuấn cố ý nhằm vào ta. . ." Tổ An đang muốn giải thích, liền bị hoàng đế đánh gãy. "Trẫm hiếu kỳ là một chuyện khác, vì sao ngươi nói hắn quần rơi, hắn quần thì rơi? Căn cứ tình báo, lần trước ngươi cùng Hàn Phượng Thu trong chiến đấu, cũng là ngươi nói một câu hắn quần thì rơi, " hoàng đế ánh mắt trong nháy mắt biến đến tương đương sắc bén, "Ngươi thế nhưng là có Long tộc huyết mạch, có bọn họ Ngôn Linh kỹ năng?" Tổ An vội vàng giải thích nói: "Hoàng thượng minh giám, ta Kinh Thành trên đường còn có Long tộc muốn g·iết ta, ta làm sao có thể cùng bọn hắn có quan hệ, càng không hiểu cái gì Ngôn Linh kỹ năng." Phím đến những thứ này kỹ năng là tuyệt đối không thể nói cho hoàng đế, không phải vậy tuyệt đối sẽ bị c·hết rất thảm, không có một cái nào hoàng đế sẽ yên tâm một cái thoát ly chính mình chưởng khống người. "Vậy tại sao bọn họ quần đều sẽ rơi? Trẫm không tin có trùng hợp như vậy." Hoàng đế lạnh lùng nhìn lấy hắn, hai người một cái cửu phẩm đỉnh phong, một cái thất phẩm, làm sao có thể quần nói rơi thì rơi. Tổ An vội vàng giải thích nói: "Hàn Phượng Thu quần làm sao rơi ta hiện tại còn như lọt vào trong sương mù, bất quá sự kiện kia cho ta linh cảm, Thạch Tuấn không phải cầm dung mạo tới áp ta a, ta thì thừa dịp tiếp cận hắn đánh hắn cái tát thời điểm, lặng lẽ chặt đứt hắn dây lưng quần, lúc đó chỗ hắn tại cực độ chấn kinh cùng phẫn nộ bên trong, cũng không có phát hiện." Hoàng đế đầu tiên là sững sờ, tiếp theo nhịn không được cười ha ha lên: "Ngươi tiểu tử này ngược lại là cổ linh tinh quái, Thạch Tuấn có thể bị ngươi chỉnh thảm, chỉ sợ về sau đều không mặt lại đảm nhiệm giá·m s·át bách quan dung mạo chức trách." Nhìn đến hắn cười, Tổ An âm thầm buông lỏng một hơi, may mắn ta phản ứng nhanh. Bất quá hoàng đế thật đúng là mỏng lạnh a, Thạch gia vì Đại Chu triều cũng coi như lập xuống công lao hãn mã, Thạch gia gia chủ cũng là trên triều đình đức cao vọng trọng Bát Công một trong, nhưng hắn hoàn toàn không quan tâm Thạch gia thể diện, muốn đến hẳn là tức giận bọn họ ngã về Tề Vương đi. Lúc này hoàng đế còn nói thêm: "Thái tử đại khảo sự tình ngươi hẳn nghe nói qua, ngươi xưa nay ý đồ xấu nhiều, có biện pháp gì hay không?"