Chương 351: Điệu hổ ly sơn "Ta?" Tổ An có chút ngoài ý muốn, phải biết Tần Vãn Như xưa nay nhìn hắn không thế nào thuận mắt, lần này vậy mà dẫn hắn cùng đi. "Ngươi cùng Vi gia rất quen, mà lại việc này ngươi là người trung gian, không mang theo ngươi mang người nào?" Tần Vãn Như lườm hắn một cái. Nghe nói hai người muốn ra cửa, Sở Hoàn Chiêu cũng nghe tin chạy đến, cũng trách móc muốn đi. Tần Vãn Như cự tuyệt: "Chúng ta là đi ra ngoài nói chuyện chính sự, chính ngươi thật tốt ở lại nhà." "Nói chuyện chính sự tỷ phu đều có thể đi, ta vì cái gì không thể đi." Sở Hoàn Chiêu chỉ vào Tổ An bất mãn nói. Tổ An: ". . ." Cái gì gọi là ta đều có thể đi? Ta rất kém cỏi a! Nha đầu này rất lâu không có đánh nàng, thật sự là ngứa da a. Tần Vãn Như trừng nữ nhi liếc một chút: "Nghe lời!" Hiển nhiên nàng ngày bình thường xây dựng ảnh hưởng có tác dụng, Sở Hoàn Chiêu le lưỡi, quệt mồm bất mãn rời đi. Tiếp lấy hai người tới Vi gia, biết được Tần Vãn Như đến, Vi gia gia chủ tự mình ra nghênh tiếp. Đi qua ngay từ đầu khách sáo hàn huyên sau đó, hai người liền đến thư phòng trao đổi cụ thể chi tiết. Tổ An thì bị Vi Hoằng Đức mang theo bốn phía dạo chơi phong cảnh. Có điều hắn hiển nhiên không có cái tâm tình này, lấy cớ có chút mỏi mệt, muốn tìm cái gian phòng nghỉ ngơi. Vi Hoằng Đức có chút ngoài ý muốn, bất quá đương nhiên sẽ không không đồng ý, rốt cuộc gia chủ nói chuyện chính sự, một lát cũng kết thúc không, sau đó an bài cho hắn một gian phòng nhỏ, đúng lúc là lần trước hắn ở cái kia một gian. Đợi Vi Hoằng Đức rời đi về sau, nằm ở trên giường chợp mắt Tổ An trong nháy mắt mở to mắt. Hắn suy nghĩ cơ hội tốt như vậy, chi bằng cứ đi điều tra một chút Mễ lão đầu muốn tìm cái hộp kia. Chỉ bất quá nghĩ đến cái kia thần bí lão đầu khủng bố tu vi, hắn cũng có chút bỡ ngỡ, muốn theo cái kia gia hỏa dưới mí mắt trộm đồ, thật sự là khó như lên trời. Đúng lúc này bỗng nhiên một bóng người theo ngoài cửa sổ nhảy vào đến, Tổ An trong lòng giật mình, toàn thân đề phòng: "Ai!" "Là ta!" Một đạo uyển chuyển bóng người chậm rãi đi tới, dường như vĩnh viễn ngậm lấy ý cười cặp mắt đào hoa, không phải Bùi Miên Mạn là ai. "Đại Mạn Mạn!" Tổ An hai mắt tỏa sáng, trực tiếp giang hai tay ra nghênh đón, "Đã lâu không gặp, đến ca ca ôm một cái." Bùi Miên Mạn: ". . ." Nàng thân hình lóe lên liền thoải mái mà tránh thoát đi: "Ngươi cái tên này lá gan càng lúc càng lớn, cái gì thời điểm nhất định phải làm cho Sơ Nhan nhìn xem ngươi bây giờ bộ dáng." Tổ An không thèm để ý chút nào: "Sơ Nhan lại mặc kệ ta những thứ này, nói không chừng nàng vẫn rất vui lòng nhìn đến hai ta cùng một chỗ đây, dạng này các ngươi lại có thể tiếp tục làm hảo tỷ muội." Bùi Miên Mạn cuối cùng có chút chịu không được hắn đùa giỡn, hừ một tiếng: "Được được, lần này tới là có chuyện tìm ngươi giúp đỡ." "Vốn là còn tưởng rằng chúng ta lần nữa ở chỗ này gặp gỡ là duyên phận đây, kết quả ngươi là có chuyện muốn nhờ." Tổ An lộ ra một mặt thần sắc thất vọng. Nhìn chung quanh một chút, Bùi Miên Mạn cũng phát hiện đây là lần trước hai người ngốc nhà, nghĩ đến đêm đó tình hình, nàng cũng gương mặt nóng lên: "Ta cũng là vừa tốt phát hiện ngươi ở chỗ này, mới lâm thời nảy lòng tham tới tìm ngươi." "Ngươi còn nghĩ đến tìm tới lần vật kia a, " Tổ An cũng thu hồi cười đùa tí tửng, "Vi gia có một cái khủng bố như vậy cao thủ, ngươi không muốn sống nữa!" Bùi Miên Mạn nói ra: "Lần trước là vội vàng không kịp chuẩn bị, không ngờ tới có như thế tồn tại mới lộ ra như vậy chật vật, lần này có chuẩn bị mà đến, tự nhiên muốn tốt rất nhiều. Đương nhiên muốn là ngươi nguyện ý giúp ta lời nói, xác suất thành công lớn hơn." "Giúp thế nào?" Tổ An hỏi. Bùi Miên Mạn đi vào bên cửa sổ, nhìn qua nơi xa hình dáng: "Đến thời điểm ta sẽ đi trước tòa viện kia, đem cái kia cao thủ thần bí dẫn ra, ngươi lại thừa cơ chui vào đi vào, giúp ta tìm một kiện đồ vật." Tổ An nhướng mày, mưu kế rất đơn giản, điệu hổ ly sơn, nhưng đơn giản như vậy mưu kế khắp nơi hội rất hữu hiệu, bất quá mấu chốt nhất là một vấn đề khác: "Người kia tu vi viễn siêu ngươi, ngươi làm sao thoát được thoát?" Bùi Miên Mạn nói ra: "Cái này ngươi không cần lo lắng, ta tự có biện pháp, ngươi chỉ cần tại thời gian ngắn nhất thay ta tìm tới đồ vật là được." Tổ An biết nàng xưa nay thần bí, nàng đã nói như vậy, chắc hẳn thật có biện pháp: "Là cái gì?" Bùi Miên Mạn mặt lộ vẻ vẻ do dự, bất quá cũng rõ ràng đã muốn làm cho đối phương tìm, không cho hắn miêu tả cũng không được: "Là một khối ám kim sắc lệnh bài, đại khái dài như vậy, rộng như vậy. . ." Nàng một bên khoa tay lấy một bên miêu tả Kim bài hình dáng, lớn nhỏ lấy cùng bên trên đặc điểm. Tổ An nhịn không được hiếu kỳ nói: "Cái này Kim bài đến cùng là lấy làm gì, vì sao lại để ngươi bốc lên như thế lớn phong hiểm cũng muốn tới cầm?" Bùi Miên Mạn rơi vào trầm mặc. "Không muốn nói coi như." Tổ An một mặt phiền muộn, không biết vì sao, cảm thấy phiền não trong lòng cực kì. Bùi Miên Mạn cắn cắn miệng môi, hiển nhiên trong lòng có chút giãy dụa, bất quá vẫn là nói ra: "Thôi được, ta cứu qua mạng ngươi, ngươi đã cứu mệnh ta, chúng ta cũng coi số mạng giao tình, ta liền nói cho ngươi a, chỉ bất quá ngươi nhất định phải đáp ứng ta, không thể đem ta nói nói cho hắn bất luận kẻ nào nghe, bao quát Sơ Nhan." "Chỗ lấy nói như vậy không phải không tin được ngươi, mà chính là chuyện rất quan trọng." "Tốt a, ta sẽ thay ngươi giữ bí mật." Gặp nàng nói đến trịnh trọng, Tổ An cũng không dám khinh thường. Bùi Miên Mạn lúc này mới hạ giọng nói: "Nắm giữ khối này Kim bài, có thể tự do ra vào hoàng cung." Tổ An hoảng sợ kêu to một tiếng: "Muốn trộm vật như vậy, ngươi đến cùng muốn làm gì!" Bùi Miên Mạn lắc đầu: "Cái này ngươi thì không cần quản, ta có nhất định phải làm như vậy lý do." Tổ An sắc mặt ngưng trọng, thật lâu vừa mới gật gật đầu: "Tốt, ta giúp ngươi!" "Cám ơn ngươi!" Gặp hắn biết được đây hết thảy y nguyên nguyện ý giúp trợ chính mình, Bùi Miên Mạn nhất thời nét mặt vui cười, thần sắc cực kỳ quyến rũ động lòng người. Tổ An trong lúc nhất thời đều có chút nhìn ngốc. Bùi Miên Mạn sắc mặt đỏ lên, vội vàng nói: "Mặc kệ đến thời điểm ngươi trong sân tìm hay không tìm đến Kim bài, ngươi đều phải tại thời gian một nén nhang bên trong rời đi, bằng không thì người kia chạy trở về ngươi thì phiền phức." "Ta biết." Tổ An rõ ràng liền Mễ lão đầu đều kiêng kị nhân vật, tuyệt không phải chính mình chỗ có thể chống đỡ, nào dám cùng dạng này gia hỏa chạm mặt. "Đúng, bất kể có hay không thành công, một canh giờ sau đó, chúng ta tại ngoài học viện toà kia đình nghỉ mát gặp mặt." Bùi Miên Mạn đón đến nói bổ sung, "Nhà ngươi cái kia nông dân chuyên trồng hoa cũng không đơn giản, chúng ta muốn là tại Sở gia gặp mặt, khó tránh khỏi hội bại lộ." "Tốt!" Tổ An chính có ý đó, lần trước cùng Bùi Miên Mạn đều bị hắn phát hiện ra, lần này thương thảo trọng yếu như vậy sự tình, tự nhiên không thể tại dưới mí mắt. "Vậy ta đi, ngươi cũng chuẩn bị sẵn sàng." Bùi Miên Mạn đi vào bên cửa sổ. "Ngươi nhất định muốn cẩn thận." Cứ việc đối phương tự xưng có biện pháp, nhưng Tổ An vẫn là tràn ngập lo lắng, rốt cuộc người kia thực sự quá lợi hại. "Yên tâm ~" Bùi Miên Mạn nở nụ cười xinh đẹp, chính muốn đi ra ngoài thời điểm, bỗng nhiên quay đầu đối với hắn nói một câu, "Ta bỗng nhiên có chút minh bạch vì cái gì Sơ Nhan sẽ thích được ngươi." Sau khi nói xong thân hình lóe lên liền mất đi bóng dáng, chỉ còn lại có trong không khí nhấp nhô làn gió thơm. Tổ An sững sờ, cái này còn cần nghĩ? Chẳng lẽ không phải bởi vì ta dáng dấp đẹp trai cộng thêm tài đại khí cũng to a? Cũng không lâu lắm, nơi xa liền truyền đến tay áo thanh âm xé gió, loáng thoáng nhìn tới hai bóng người một trước một sau hướng bên ngoài truy đuổi mà đi. Tổ An trong lòng run lên, vội vàng thu liễm khí tức, hướng trước đó tòa viện kia kín đáo đi tới.