Chương 361: Ngươi muốn cái gì? Nàng như là đã đuổi tới, hai người kia thân phận nhất định bại lộ. Tần Vãn Như quyết định chắc chắn, chính muốn dự định vận công mang theo Tổ An đào vong, tuy nhiên biết rõ hơn phân nửa trốn không thoát thất phẩm cao thủ đuổi bắt, nhưng là chung quy muốn thử một lần. Cảm nhận được thân thể nàng biến hóa, Tổ An ôm thật chặt ở nàng: "Phu nhân, không nên vọng động!" Tần Vãn Như có chút không hiểu, đều đao gác ở trên cổ, cái này thời điểm chạy còn có một đường sinh cơ, một khi các loại nữ nhân kia gọi ra hai người thân phận, muốn chạy trốn cũng không kịp. "Tin tưởng ta, sẽ không có chuyện gì." Tổ An thực cũng rất tâm thần bất định, phải biết hắn cũng là tại đ·ánh b·ạc. "A, ngươi tại sao tới đây?" Lão giả kia nhìn đến một buổi áo đen Thu Hồng Lệ, nhịn không được hỏi, đồng thời nhìn một chút chính tại từ từ đi xa Tổ An hai người, gặp bọn họ không quay đầu lại, trong mắt sát khí lúc này mới yếu bớt mấy phần. "Ta theo đuổi người, vừa mới có người theo bên kia trốn tới." Thu Hồng Lệ đáp. Nghe được phía sau truyền đến lời nói, Tần Vãn Như thân hình khẽ run, vụng trộm hung hăng bóp Tổ An một thanh, đều là hắn vừa mới ngăn cản chạy trốn, hiện tại muốn trốn cũng không kịp. Tổ An hít sâu một hơi, nữ nhân đều như thế thích bóp người a. "Truy người?" Lúc này lão giả kia ồ một tiếng, chỉ vào nơi xa Tổ An hai người hỏi, "Là bọn họ a?" Thu Hồng Lệ nhìn qua hai người bóng lưng, thần sắc có chút nghiền ngẫm, đặc biệt là nhìn đến Tổ An ôm vào đối phương trên bờ eo tay, khóe môi không khỏi càng phát ra giương lên. Phảng phất là cảm nhận được đối phương tầm mắt xem kỹ, Tần Vãn Như toàn bộ thân thể đều cứng ngắc. Liền mang theo Tổ An cũng khẩn trương lên, tuy nhiên hắn có chút suy đoán, nhưng lòng của nữ nhân kim dưới đáy biển, hắn thật đúng là không xác định đối phương sẽ làm ra như thế nào lựa chọn. Thật lâu sau đó Thu Hồng Lệ lắc đầu: "Không phải bọn họ, ta truy là một cái người." Nghe đến nàng trả lời, Tần Vãn Như cả người sửng sốt, nghi ngờ nhìn Tổ An liếc một chút, tuy nhiên không nói chuyện, nhưng mắt bên trong ý tứ rất rõ ràng: Đối phương vì sao lại nói láo. Tổ An trong lòng cũng buông lỏng một hơi, mỉm cười, đồng thời không giải thích, trước mang Tần Vãn Như rời đi nơi này lại nói. "Người kia tu vi rất cao a, vậy mà có thể theo trong tay ngươi đào thoát?" Lão giả kia cũng không có hoài nghi, rốt cuộc hắn thấy Thu Hồng Lệ hoàn toàn không có lý do nói láo. Thu Hồng Lệ lắc đầu: "Tu vi cao hơn ta một số, nhưng người rất giảo hoạt, bất quá chỗ hiểm bên trong ta nhất chưởng, dù là chạy thoát cũng hẳn phải c·hết không nghi ngờ." Tần Vãn Như một mực vểnh tai đang nghe xong mặt động tĩnh, cho nên mặc dù đã qua đường phố chỗ rẽ, lờ mờ vẫn có thể nghe phía sau thanh âm. Cứ như vậy nàng càng phát ra nghi hoặc, cái này nữ nhân nói như vậy, không phải nói rõ lừa dối đồng bạn a, thậm chí còn giải quyết hai người nỗi lo về sau. Lão giả kia gật gật đầu: "Chỗ hiểm trúng ngươi một kích, hơn phân nửa là không sống, bất quá cũng không thể phớt lờ. Người tới, các ngươi đến bốn phía đi lùng bắt một chút, nhìn có b·ị t·hương hay không khả nghi người." Rất nhanh một đám thủ hạ phụng mệnh mà đi, hắn thì tiếp tục hỏi: "Đúng, Cổ Nguyệt Nhất đâu?" "Sư huynh chính ở bên kia đối phó Tang Thiên." Thu Hồng Lệ đáp. Lão giả hừ một tiếng: "Cổ Nguyệt Nhất chỉ sợ không phải Tang Thiên đối thủ, đi, chúng ta đi qua hổ trợ!" Nói đầy đủ cái thân hình giống như một con chim lớn, hướng một phương hướng khác c·ướp đi. Thu Hồng Lệ quay đầu nhìn một chút Tổ An hai người biến mất phương hướng, trong miệng tự lẩm bẩm: "Ngươi có thể nợ ta một món nợ ân tình nha." Sau khi nói xong cũng đi theo lão giả mà đi. Xác định hai người rời đi về sau, chỗ rẽ đằng sau Tần Vãn Như thân thể rốt cục trầm tĩnh lại, có điều nàng lúc này trong lòng đều là nghi hoặc: "Nữ tử kia vì sao lại buông tha chúng ta?" Tổ An lắc đầu: "Ta cũng không biết a, có thể là nội bộ bọn họ có mâu thuẫn gì, không nguyện ý đem công lao nhường cho lão giả kia đi." Thu Hồng Lệ vừa mới thả hắn, hắn cũng không thể ngược lại bán nàng a? Tần Vãn Như dù sao cũng là Công Tước phu nhân, trong tay có thể vận dụng tư nguyên đếm không hết, lần này ăn lớn như vậy thua thiệt, đến thời điểm trực tiếp phái binh tìm tới Thần Tiên Cư điều tra những người áo đen kia thân phận, Thu Hồng Lệ lại nên làm cái gì? "Là như vậy a?" Tần Vãn Như một mặt hồ nghi, "Thế nhưng là ta luôn cảm thấy các ngươi cần phải nhận biết a, không phải vậy vừa mới ngươi làm sao dám ở lại nơi đó?" "Thật sao?" Tổ An giả bộ hồ đồ, "Ta chẳng qua là cảm thấy dưới tình huống đó chạy thì quá rõ ràng, còn không bằng đánh cược một lần, rất may mắn là ta cược thắng, nhìn đến ta người này đ·ánh b·ạc vận một mực rất tốt nha." "Sở gia gia phong xưa nay là cấm đ·ánh b·ạc!" Tần Vãn Như hừ một tiếng, bất quá nghĩ tới tên này cùng Ngân Câu đổ phường cược thắng 7,5 triệu lượng, gia tộc thi đấu lại thắng 1 triệu lượng, hôm nay dạng này sống còn sự tình, hắn vậy mà cũng cược thắng, để cho nàng rất nhiều giáo huấn lời nói đều nói không nên lời. Bỗng nhiên nàng ý thức được không đúng, lạnh lùng nguýt hắn một cái: "Ngươi còn muốn ôm tới khi nào!" Tổ An lúc này mới ý thức được chính mình còn ôm nàng, nhất thời mồ hôi đổ như thác, trong nháy mắt buông ra sau đó nhảy đến một bên: "Mong rằng phu nhân bỏ qua cho, vừa mới sự tình ra khẩn cấp, ta chỉ có thể ra hạ sách này." Nghe lấy hắn càng không ngừng giải thích, Tần Vãn Như mặt trầm như nước, một mực trầm mặc không nói. Tổ An trong lòng đều có chút run rẩy, đoán chừng chính mình thật chọc tới nàng. Cái này thế giới tuy nhiên không giống Trung Quốc cổ đại đối nam nữ chi phòng nghiêm khắc như vậy, nhưng cũng không đến mức khai phóng đến có thể con rể cùng mẹ vợ ấp ấp ôm một cái. Nhưng hắn lúc đó thật không có cách, lại thêm hắn theo hiện đại đến, đối với phương diện này lễ nghi cũng không phải là n·hạy c·ảm như vậy, cho nên mới làm ra như thế long trời lở đất cử động. Thật lâu sau đó Tần Vãn Như mới nói: "Đám kia muối dẫn đây, ở đâu?" "Vừa mới tình thế nguy cấp, ta giấu ở mặt khác địa phương, ngày mai liền có thể cầm đến cho ngươi." Tổ An đáp. Lưu Ly bảo châu sự tình quan hệ trọng đại, Mị Ly đã từng cùng hắn nói qua, lớn như vậy tồn trữ không gian cho tới bây giờ chưa thấy qua, cho nên ngàn vạn không thể đem bên trong bí mật tiết lộ cho bất luận kẻ nào, bằng không rất dễ dàng dẫn tới họa sát thân. Tần Vãn Như sắc mặt lúc này mới thoáng hòa hoãn: "Nể tình ngươi hôm nay đối Sở gia có công, ta thì không truy cứu ngươi vừa mới vô lễ cử động, nhưng lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!" "Vâng vâng vâng, chắc chắn sẽ không có lần sau." Tổ An nghĩ thầm ta là chán sống a, còn dám có lần sau, "Đối phu nhân, ta hôm nay lập lớn như vậy công lao, chẳng lẽ không có gì khen thưởng a?" "Ngươi còn dám đề cập với ta khen thưởng?" Tần Vãn Như trợn cả mắt lên, gia hỏa này thật sự là da mặt dày đến nhất định cảnh giới, ta đều không truy cứu hắn vô lễ cử động, kết quả hắn còn muốn khen thưởng? Phải biết cái này thế giới trừ trượng phu Sở Trung Thiên bên ngoài, còn không có cái thứ hai nam tử chịu qua nàng, lấy nàng Công Tước phu nhân thân phận, hắn nam nhân như là lần lượt nàng thân thể, nàng là có quyền trực tiếp đem hạ ngục, nếu như nghiêm trọng mạo phạm hành động, trực tiếp xử tử cũng là thụ triều đình pháp luật bảo hộ. Có thể Tổ An cũng không biết đây hết thảy, hắn bất mãn nói: "Đương nhiên, Sở gia muốn quản nhiều người như vậy, thưởng phạt phân minh là tối thiểu a? Ta lần này đem muối dẫn tìm trở về, dù nói thế nào cũng có ngăn cơn sóng dữ chi công, một chút khen thưởng đều không có, về sau ai còn thay Sở gia bán mạng a? Không phải vậy tìm người khác đến phân xử thử a, ta vì Sở gia lập qua công, ta vì Sở gia chảy qua máu. . ." "Im miệng!" Nghe hắn ở chỗ này ồn ào, Tần Vãn Như chột dạ bốn phía nhìn xem, may mắn không có người nào ở chỗ này, "Ngươi muốn cái gì khen thưởng?" "Ta muốn. . ." Tổ An nói đến một nửa bỗng nhiên sửng sốt, đối ta muốn cái gì đâu? Tiền? Hiện tại Sở gia chưa chắc có hắn có tiền. Lại nói, tiền tới trình độ nhất định, lại nhiều chỉ là số lượng chữ mà thôi. Quyền? Không hứng thú. Sắc? A, cái này có vẻ như cũng không tệ lắm, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là tính toán, ở trước mặt nàng xách cái này yêu cầu, hoàn toàn là tự tìm c·ái c·hết a. "Thưởng phạt phân minh là đối ngoại người, ngươi đều là Sở gia chính mình người, cái nào cần dùng tới những thứ này, lại nói, có Sơ Nhan ngươi còn có cái gì muốn?" Tần Vãn Như lạnh hừ một tiếng, trực tiếp xoay người rời đi, hiển nhiên lười nhác cùng hắn thảo luận vấn đề này. Tổ An chỉ có thể bất đắc dĩ cười cười theo sau. Ai biết phía trước Tần Vãn Như đột nhiên dừng lại, Tổ An vội vàng không kịp chuẩn bị, kém chút đụng vào. Nhìn đến hắn dáng vẻ chật vật, Tần Vãn Như một mặt lạnh lùng nói ra: "Đúng, hôm nay sự tình không cho phép nói cho bất luận kẻ nào, bao quát Sơ Nhan." Tổ An a một tiếng, đột nhiên hỏi: "Cái kia nhạc phụ đại nhân có thể nói a?"