Chương 262: Ôm bắp đùi "Trước tiến đến rồi nói sau." Tổ An chếch nghiêng người, tỏ ý nàng trước tiến đến, chính mình cái này bộ dáng bị qua đường thầy trò nhìn đến thực sự không quá thỏa đáng. Thương Lưu Ngư mắt nhìn hắn người để trần, biểu lộ có chút do dự, bất quá vẫn là đến bất quá trong lòng hiếu kỳ, bước liên tục khẽ nhúc nhích, vào trước viện tử. Tổ An một bên đóng cửa lại vừa nói: "Chủ yếu là hôm nay tới trường học trên đường gặp phải á·m s·át, cho nên có chút thần hồn nát thần tính." "Ám sát? Người nào muốn g·iết ngươi?" Thương Lưu Ngư thanh tú lông mày hơi hơi vặn lên, thực sự không nghĩ ra lấy hắn bây giờ Sở gia cô gia, học viện lão sư song thân phận, ai dám bốc lên lớn sơ suất công nhiên bên đường á·m s·át. "Hắc Phong Trại Trần Huyền." Tổ An đánh một chậu nước, bắt đầu lau trên thân nhuộm dần ngựa máu, một bên đem trên đường phát sinh sự tình đại khái cùng nàng nói một lần. Thương Lưu Ngư mất tự nhiên quay mặt đi, giả vờ đang quan sát trong sân phong cảnh: "Hắc Phong Trại Trần Huyền? Ngươi làm sao lại chọc tới hắn?" "Hắn cùng Ngân Câu đổ phường Mai Siêu Phong là huynh đệ." Tuy nhiên hai người tương giao thời gian không dài, nhưng Tổ An tin tưởng Thương Lưu Ngư nhân phẩm, sự kiện này không có gì tốt giấu diếm. "Thì ra là thế." Thương Lưu Ngư ôn nhu nói, "Nghe nói Trần Huyền là lục phẩm, hắn muốn g·iết ngươi ngươi làm sao bây giờ." "Yên tâm, ta người này từ trước đến nay mạng lớn, không c·hết." Tổ An vừa cười vừa nói. Bất quá trong lòng lại không phải rất lạc quan, nếu như chính diện đối chiến, lấy hắn bây giờ thực lực, phát động Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh bạo tẩu hiệu quả sau đó, miễn cưỡng có cùng lục phẩm nhất chiến tư cách; Nhưng Trần Huyền gia hỏa này không theo thói quen ra bài, trực tiếp đi là nhất kích tất sát lộ tuyến, hôm nay là vận khí tốt sớm thu đến phẫn nộ giá trị sinh ra cảnh giác, lần sau còn có hay không may mắn như vậy liền khó nói chắc. Thương Lưu Ngư suy nghĩ một chút, từ trong ngực lấy ra một khối ngọc bội hình dáng đồ vật đưa tới: "Ngươi đem cái này mang ở trên người a, thời khắc mấu chốt nói không chừng có thể cứu ngươi một mạng." "Đây là cái gì?" Tổ An ngay từ đầu tưởng rằng ngọc bội, nhưng tiếp đi tới nhìn một chút, lại phát hiện so ngọc bội mỏng rất nhiều, toàn thân màu trắng, ẩn ẩn còn hiện ra một tia nhạt nhạt ánh sáng màu xanh lam, nhìn lấy ngược lại là rất xinh đẹp. Thương Lưu Ngư do dự một chút, đáp: "Ngươi coi như nó là khối ngọc bội a, nó có thể giúp ngươi ngăn cản được một lần trí mạng thương hại. Bất quá ngươi nhất định muốn nhớ lấy, thứ này chỉ là duy nhất một lần, phát huy qua một lần thì sẽ tự động bể nát, lần tiếp theo có thể liền rốt cuộc ngăn không được." "Có thể ngăn cản một lần đã rất nghịch thiên." Tổ An không nghĩ tới cái đồ chơi này lại có lớn như vậy hiệu quả, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải, vội vàng trả trở về, "Trân quý như vậy đồ vật ta thật không thể nhận." Thương Lưu Ngư mỉm cười, cũng không có thu hồi lại: "Lại trân quý cũng không có tánh mạng trân quý, ngươi cất kỹ a, ta cũng không muốn thật vất vả nhận biết bằng hữu không cẩn thận thì cho người ta g·iết." "Tốt a, ta cũng là không già mồm, hiện tại xác thực cần cái này." Tổ An đem khối kia "Ngọc bội" thu lại, "Đáng tiếc ta không có cái gì đồ vật tốt hoàn lễ. . . Ngân phiếu ngươi có muốn hay không?" Hắn trên người bây giờ thật không có cái gì vật trân quý, trước đó những cái kia Thiên cấp Nguyên thạch là Mị Ly, bị nàng cảnh cáo sau không dám cầm lấy đi đưa khác nữ nhân; tẩy tủy quả cũng không, hơn nữa nhìn Thương Lưu Ngư cái này nhã nhặn khí chất, tựa hồ đối với tu luyện a chém chém g·iết g·iết không có hứng thú gì. Nghĩ tới nghĩ lui, trên thân trân quý nhất chỉ còn lại có ngân phiếu, không phải vậy cũng không thể dùng thịt thường a? Hắn ngược lại là không ngại, nhưng hiển nhiên người ta sẽ không đồng ý. Thương Lưu Ngư hé miệng cười một tiếng: "Ngân phiếu cũng là không cần, ngươi nói cho ta một chút bí cảnh bên trong phát sinh sự tình a, cảm giác ngươi lần này bí cảnh hành trình về sau, biến hóa tựa hồ có chút lớn." "Ha ha, cái này không có vấn đề." Tổ An nghĩ thầm biến hóa đương nhiên lớn, ta đều không tại là xử nam, lại nói chẳng lẽ nàng cái này đều có thể nhìn ra được? "Ngươi trước đem y phục mặc." Nhìn đến hắn đứng lên, một cỗ nam nhân áp bách Cảm giác chạm mặt tới, Thương Lưu Ngư mất tự nhiên quay đầu đi, nghĩ thầm trước kia nhìn hắn dài đến thanh thanh tú tú, không nghĩ tới y phục phía dưới lại là cái dạng này. "Không có ý tứ thất lễ." Tổ An kiếp trước mình trần thói quen, vừa vặn v·ết m·áu đã thanh lý đến không sai biệt lắm, vội vàng đem y phục mặc lên đến, tiếp lấy cho nàng giảng thuật chính mình tại bí cảnh bên trong gặp phải sự tình. Hắn mồm mép công phu vốn là tốt, toàn bộ quá trình từ trong miệng hắn đi ra cái kia quả nhiên là kinh tâm động phách. Đương nhiên bởi vì đáp ứng Mị Ly duyên cớ, một ít chuyện cũng không cách nào nói cho Thương Lưu Ngư. Dù là như thế, nàng đã nghe được kinh ngạc không thôi: "Minh Nguyệt học viện những năm gần đây đi bí cảnh học sinh không ít, nhưng chỉ sợ bọn họ kinh lịch thêm lên đều không ngươi như thế phong phú." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Đúng thế, chứng minh ta là Vận mệnh chi tử nha." "Ta thì thích ngươi loại này vui vẻ tâm thái." Thương Lưu Ngư ôn nhu địa cười lấy, nụ cười kia dường như mùa xuân bên trong gió nhẹ, tổng có thể khiến cho người tâm thần thanh thản. "Đúng, lần trước ngươi mượn ta ốc biển ta trả lại cho ngươi." Tổ An một bên nói một bên tại trong quần áo lục lọi, bỗng nhiên động tác cứng đờ. Lúc này hắn mới nhớ tới tối hôm qua cởi quần áo cho Thu Hồng Lệ che đậy thân thể, ốc biển quên ở bên trong không có lấy ra. Chú ý tới hắn vẻ mặt bối rối, Thương Lưu Ngư hé miệng cười nói: "Thế nào, không cẩn thận mất?" "Ném thật không có ném, chỉ là không có ở bộ y phục này bên trong." Tổ An một mặt ngượng ngùng, "Lần sau ta lại cầm đến cho ngươi." "Không vội." Thương Lưu Ngư đứng lên nói, "Ta cũng muốn đi lên lớp, lần sau có cơ hội trò chuyện tiếp." "Tốt ~ " Nhìn qua cái kia nói bóng người màu xanh phiêu nhiên đi xa, Tổ An nghĩ thầm khó trách nàng trong trường học nhân khí cao như vậy, cùng nàng ở chung xuống tới, rất khó khiến người ta không thích a. Tổ An cũng muốn đi lên lớp, dĩ nhiên không phải lấy lão sư thân phận, rốt cuộc số học tiết tại Minh Nguyệt học viện chỉ là chọn môn học tiết, phía trên tần suất cũng không nhiều. Cho nên hắn đại đa số thời điểm vẫn là muốn tại Hoàng tự ban tiếp nhận hắn "Đồng liêu" giảng bài. Có điều hắn mới vừa đi tới cửa lớp học, một sợi làn gió thơm đánh tới, bên tai vang lên một cái lãnh ngạo uy nghiêm thanh âm: "Cùng ta đến văn phòng tới." Trong giọng nói tràn ngập không cho phép nghi vấn cảm giác, Tổ An nghĩ thầm người nào bựa như vậy dám loại giọng nói này nói chuyện với ta, đây không phải để cho ta trốn học a? Quay đầu lại xem xét, nhìn đến cái kia tinh xảo đồi mồi ánh mắt, một thân tu thân chế phục, phối hợp cặp kia cao gầy bắt mắt đôi chân dài, trên mặt hắn bất mãn nhất thời hóa thành nịnh nọt: "Hảo mỹ nhân nhi hiệu trưởng." Nhìn lấy hai người rời đi bóng người, một đám nam đồng học theo cửa sổ thò đầu ra nhìn quanh. Bên trong Vi Tác cổ kéo dài dài nhất: "Tê, hiệu trưởng hôm nay lại mặc vớ da, nàng gần nhất giống như đặc biệt ưa thích loại phong cách này, vì cái gì không mặc vớ đen đâu?" "Ngươi biết cái gì, ta lại cảm thấy vớ da đẹp mắt." Bên cạnh một cái đồng học hừ một tiếng. "Phi, hiển nhiên là vớ đen tốt!" Lại có một người chống đỡ Vi Tác. "Ta lại cảm thấy tơ lụa xám càng có cảm giác." Còn có người đưa ra khác biệt quan điểm. . . . Một đám người tranh đến mặt đỏ tới mang tai, lúc này một thanh âm khác yếu ớt vang lên: "Cái kia, chẳng lẽ các ngươi đều không có ưa thích tơ trắng a?" Người khác ào ào quay đầu nhìn về phía hắn, không hẹn mà cùng xì một miệng: "Biến thái!" . . . Tổ An theo Khương La Phu, không tự chủ được chú ý tới nàng đi đường lúc vặn vẹo bóng lưng, nàng mỗi một bước đong đưa đến độ rất có vận luật cùng mỹ cảm, tiêu chuẩn nắm đến vừa đúng. Hơi chút lại nhiều một phần, thì hội lộ ra có chút thấp kém phong tao, hơi chút ít một chút điểm liền không thể biểu hiện ra trên người nàng cái kia thành thục nữ nhân mị lực. "Thật là một cái vưu vật a." Tổ An đánh đáy lòng tán thưởng, đồng thời âm thầm hiếu kỳ, Kỷ Đăng Đồ loại kia đồ háo sắc tại sao lại đối nàng không hứng thú. Không phải là cái nữ trang lão đại a? Tổ An trong lòng một trận ác hàn, vội vàng quan sát tỉ mỉ một phen. Sau cùng xác định nàng tuyệt đối là trong nữ nhân nữ nhân. Vậy liền Kỷ Đăng Đồ nguyên nhân liền đáng giá đến nghiền ngẫm. Hắn chính nghĩ đến xuất thần thời điểm, bên tai chợt nghe Khương La Phu thanh âm: "Đóng cửa lại." "A ~" Tổ An lúc này mới phát hiện hai người bất tri bất giác đã đi tới văn phòng. Đem cái kia phiến nặng nề cửa lớn đóng lại sau đó, Khương La Phu rất tùy ý đem trên chân giày cao gót đá đến một bên, sau đó tìm cái ghế nằm xuống, sau đó đem cặp kia để vô số nữ nhân ghen ghét muốn điên đôi chân dài đặt tại một bên khác trên ghế nhỏ. Theo Tổ An góc độ nhìn lại, nàng váy cùng loại với kiếp trước loại kia một bước váy, váy chiều dài rất khó che đến mức hoàn toàn. Tổ An không thể không cảm thán, rõ ràng cái gì đều nhìn không thấy, nhưng như cũ tản mát ra vô tận dụ hoặc. "Đẹp mắt không?" Khương La Phu trêu tức âm thanh vang lên tới. Tổ An trong lòng run lên, vội vàng tập trung ý chí: "Ta cái gì đều không nhìn." Khương La Phu hừ một tiếng: "Vừa mới cùng sau lưng ta, là ai nhìn chằm chằm vào ta nhìn." Tổ An mặt mo nóng lên, vội vàng giải thích nói: "Ta đó là đang quan sát hiệu trưởng đại nhân bộ pháp tiết tấu, ngài tu vi cao thâm, cho dù là ngày bình thường đi đường khẳng định cũng sẽ ẩn chứa tu hành bản nguyên nhất đạo lý, ta muốn lấy được dẫn dắt đến đột phá, cho nên thì nhìn nhiều vài lần." Khương La Phu nhịn không được cười rộ lên: "Ngươi cái tên này thật sự là có thể đem c·hết nói thành sống, cái kia nhìn đến thế nào, có thu hoạch gì không có?" Tổ An lắc đầu: "Nhìn thời gian quá ngắn, còn chưa đủ lấy có thể sinh ra lĩnh ngộ, nếu như mỹ nhân nhi hiệu trưởng làm cho ta thường xuyên quan sát một chút, nói không chừng có thể thể hội ra cái gì lợi hại thân pháp." Khương La Phu: ". . ." "Ngươi không cần quan sát, lần trước ở gia tộc thi đấu bên trong hiện ra thân pháp, đã cực kỳ ưu tú." "Vẫn là muốn, bởi vì cái gọi là biển học vô bờ bến, ta không thể tự mãn." Tổ An lo lắng nàng truy vấn "Quỳ Hoa Huyễn Ảnh" sự tình, cho nên lại đem đề tài chuyển hướng. "Được, nói chính sự, " Khương La Phu lườm hắn một cái, "Nghe nói ngươi tại trên đường đi bị đạo tặc Trần Huyền á·m s·át?" "Đúng a, mỹ nhân nhi hiệu trưởng, ngươi có thể phải phụ trách ta a." Tổ An nghe vậy trực tiếp chạy tới ôm lấy nàng hai chân khóc trời đập đất lên. "Đâu có chuyện gì liên quan tới ta!" Khương La Phu cố nén đem hắn một chân đá văng xúc động, tức giận nói ra. "Đương nhiên là bởi vì mỹ nhân nhi hiệu trưởng g·iết Mai Siêu Phong duyên cớ, Trần Huyền cái kia gia hỏa lại có tự mình hiểu lấy, biết không phải là ngài đối thủ, không dám tới tìm ngươi, liền đem tất cả lửa giận phát tiết đến ta trên thân." Tổ An tiếp lấy đem Trần Huyền cùng Mai Siêu Phong quan hệ nói một lần, đồng thời lại xách bọn họ là bị Thạch gia nuôi dưỡng sự thật. "Khó trách những năm này một mực không có cách nào tiêu diệt Trần Huyền, hoài nghi Minh Nguyệt thành cao tầng có nội ứng, nguyên lai là Thạch gia." Khương La Phu bị hắn tin tức chấn kinh một chút, trong lúc nhất thời cũng quên đem hắn đá văng ra. "Có thể hay không nhờ vào đó vặn ngã Thạch gia?" Tổ An vội vàng hỏi. Thạch Côn gia hỏa này tồn tại để hắn như có gai ở sau lưng, lại thêm sau lưng còn có khổng lồ như vậy gia tộc, một kẻ địch như vậy thực sự quá nguy hiểm. "Cái nào dễ dàng như vậy. . ." Khương La Phu đang muốn trả lời, bỗng nhiên đôi mi thanh tú nhăn lại, "Mò đầy đủ không có, nhanh điểm buông tay!"