Chương 808: Chia binh hai đường "Đã Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao không ở nơi này, muốn không quay về a, hướng Hoàng thượng báo cáo tình huống, sau đó mặt khác thay cái khảo đề." Tổ An nghĩ đến lúc gần đi Khương La Phu cảnh cáo, còn có địa đồ phía trên các loại đánh dấu đỏ nguy hiểm khu vực, cùng với Tề Vương không biết có cái gì âm mưu chờ lấy, trong lòng của hắn luôn có loại cảm giác bất an. Lời vừa nói ra, người khác lập tức đánh trống reo hò lên: "Nói đùa cái gì, chúng ta nhiều người như vậy vừa xuất chinh lập tức liền thất bại tan tác mà quay trở về, mặt mũi hướng chỗ nào đặt a." "Đúng a, bây giờ đi về tính là gì, thất bại? Ta có thể gánh không nổi cái này người." "Ngươi muốn là sợ lời nói chính mình đi về trước đi." . . . Những người kia một bên nghị luận ầm ĩ một bên dùng xem thường mắt chỉ nhìn Tổ An, thua thiệt Thái tử phi như thế tín nhiệm gia hỏa này, kết quả là cái nhát như chuột thế hệ. Tổ An cũng không để ý tới, mà chính là nhìn về phía Bích Linh Lung: "Thái tử phi, ngươi nói thế nào?" Bích Linh Lung lắc đầu: "Không thể trở về đi, lần này Thái tử đại khảo thế lực khắp nơi phối hợp thật lâu, chúng ta bên này cũng vận dụng nhiều vô cùng tư nguyên, thì dạng này thất bại trong gang tấc thực sự tổn thất quá lớn. Mà lại chúng ta vừa trở về, khó tránh khỏi Tề Vương bên kia thì bằng vào chúng ta chưa hoàn thành nhiệm vụ đến làm khó dễ, Thái tử bên này hội cực kỳ bị động." "Thì là thì là, " nghe đến Thái tử phi cũng nói như vậy, Cố thị huynh đệ càng là thẳng tắp sống lưng, "Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao không ở nơi này nói không chừng cũng là khảo nghiệm chúng ta nhất hoàn đây, không phải vậy nhanh như vậy liền tìm tới Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao đánh g·iết, không khỏi lộ ra nhiệm vụ lần này rất dễ dàng, phải biết đây chính là Thái tử đại khảo a, việc quan hệ tương lai hoàng vị thuộc về, làm thế nào có thể đơn giản như vậy thì hoàn thành đây." "Không tệ, Cố gia huynh đệ nói rất có đạo lý." Người khác cũng ào ào phụ họa, hiển nhiên bọn họ cũng là nghĩ như vậy. Tổ An trầm giọng nói: "Nhưng hôm nay Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao không tại, chúng ta thậm chí đều không xác định bí cảnh bên trong phải chăng có Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao, một khi tìm không thấy, đến thời điểm lại lui ra, trên mặt mũi càng khó coi hơn." "Mà lại cái này bí cảnh đồng thời không như trong tưởng tượng an toàn, khắp nơi đều là nguy hiểm Hung thú." Mạnh Phàn hừ một tiếng: "Chỉ là Hung thú lại tính được cái gì, chúng ta nhiều cao thủ như vậy, một người một miếng nước bọt cũng c·hết đ·uối Hung thú." Tổ An lạnh nhạt nói: "Thật đụng phải những cái kia lợi hại Hung thú, các ngươi những thứ này người mở miệng một tiếng còn chưa đủ nó lạnh kẽ răng." "Ngươi!" Mạnh Phàn giận dữ, "Chính ngươi sợ thì sợ, đừng tưởng rằng tất cả mọi người giống ngươi nhát gan như vậy sợ phiền phức." Đến từ Mạnh Phàn phẫn nộ giá trị + 311+ 311+ 311. . . Hắn những cái kia thế gia con cháu từng cái xuất thân cao quý, từ nhỏ đến lớn cơ hồ không bị qua cái gì ngăn trở, lòng dạ cao cực kì, cho nên ào ào đồng ý Mạnh Phàn thuyết pháp. Lúc này thời điểm Bùi Hữu nói ra: "Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao tung tích không cần phải lo lắng, ta có truy tung nó biện pháp, ta vừa mới kiểm tra một chút chung quanh tình huống, nó cần phải xâm nhập trong núi lớn đi." "Vậy còn chờ gì, chúng ta mau đuổi theo đi a, không phải vậy thời gian lâu dài manh mối đều biến mất." Người khác kêu la, tất cả mọi người đưa ánh mắt về phía Thái tử phi, hiển nhiên mọi người cũng biết Thái tử lần này tiến đến chỉ phụ trách ăn cơm đi ị. Bích Linh Lung trầm ngâm nửa ngày, cuối cùng nói ra: "Tốt, đại bộ đội tiếp tục hướng trong núi tìm kiếm Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao, mặt khác, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, phái người đến bí cảnh miệng thông báo bên ngoài bên này tình huống." Một đám người trong lòng bội phục, nhiều năm như vậy có thể mang theo Thái tử cái kia heo đồng đội cùng Tề Vương địa vị ngang nhau, Thái tử phi quả nhiên không phải chỉ có mỹ mạo, suy tính được xác thực chu đáo. Tổ An cũng âm thầm gật đầu, nàng cái này thật là trước mắt nhìn đến lựa chọn tốt nhất, hi vọng chính mình lo lắng là lo ngại. Một đám bắt đầu một lần nữa lên đường, Bùi Hữu tại phía trước nhất tìm kiếm Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao lưu lại tung tích dẫn đường. Bích Linh Lung thì thừa cơ tiến đến Tổ An bên người: "Ta không nghe ngươi ý kiến, ngươi sẽ không tức giận đi." Tổ An cười cười: "Ta cũng không có nhỏ mọn như vậy." Bích Linh Lung cũng lộ ra vẻ tươi cười, đồng thời hạ thấp giọng hỏi: "Cái này bí cảnh bên trong thật rất nhiều nguy hiểm a?" Tổ An gật gật đầu, đem Khương La Phu cho hắn địa đồ sự tình đại khái nói một chút: "Càng hướng trên núi đi, càng nguy hiểm, trước kia học viện những đệ tử kia tiến đến bí cảnh, chỉ là ở ngoại vi lịch luyện mà thôi, sẽ rất ít tiến vào sâu trong núi lớn." Bích Linh Lung biến sắc, nhìn lấy phía trước nhất Bùi Hữu nói ra: "Thực ta một mực có cái lo lắng, ngươi còn nhớ hay không đến ta trước đó nói chuyện cùng ngươi." "Ngươi lo lắng Bùi gia là Vô Gian Đạo?" Tổ An theo nàng ánh mắt nhìn đến cái kia ôm lấy kiếm trầm mặc ít nói nam tử. Bích Linh Lung ân một tiếng: "Ta có chút lo lắng hắn cố ý đem chúng ta dẫn vào nguy hiểm địa phương. . . Không được, ta nhất định phải dự phòng một chút." Nói xong cũng không đợi Tổ An trả lời, liền đem tất cả mọi người triệu tập lại, sau đó trầm giọng nói ra: "Chuyến này chuyện rất quan trọng, không cho phép nửa điểm sơ xuất, cho nên mọi người không cần thiết phớt lờ, bí cảnh trong núi lớn có vô số nguy hiểm, cho nên mọi người nhất định phải nghe theo an bài, nhớ lấy một mình hành động. Chính thức cùng mọi người giới thiệu một chút, vị này là Đông Cung Trung Thứ Tử Tổ An Tổ đại nhân, hắn đối cái này bí cảnh tương đối quen thuộc, cũng có phong phú dã ngoại trải qua nguy hiểm kinh nghiệm, tiếp xuống tới trong khoảng thời gian này, mọi người hành động lộ tuyến đều nghe hắn an bài." Tổ An sững sờ, không nghĩ tới nàng đem trọng yếu như vậy nhiệm vụ giao cho mình, bất quá nghĩ đến đường đi phía trên không biết nguy hiểm, hắn cũng không có chối từ. Nhưng hắn người lập tức mặc kệ: "Dựa vào cái gì nghe hắn an bài a." "Hắn có tài đức gì có thể chỉ huy chúng ta?" "Giữa sân nhiều như vậy tu vi cao hơn hắn, làm gì muốn nghe hắn." . . . Bích Linh Lung lạnh hừ một tiếng: "Yên lặng! Làm sao, tiến bí cảnh sau bản cung lời nói cũng không tính toán gì hết?" Những người kia liền không dám xưng. Bích Linh Lung rồi mới lên tiếng: "Sự kiện này thì dạng này định, chớ lại tiếp tục nghị! Tổ đại nhân tu vi cùng mức độ ta rất rõ ràng, tiếp xuống tới đường đi chính các ngươi cũng có thể cảm nhận được, ta thì không nói nhiều, xuất phát!" Một đám người lúc này mới đều mang tâm tư địa một lần nữa đạp vào hành trình, Thái tử phi đều như vậy nói, mọi người cũng chỉ có thể nể tình. Bùi Hữu cùng các nhà thám báo chế định lộ tuyến, đến trưng cầu Tổ An ý kiến, Tổ An gặp cái này một mảnh coi như núi lớn bên ngoài, cách những cái kia nguy hiểm khu vực rất xa, không cần thiết tận lực tránh đi, cho nên liền không có thay đổi mọi người chế định lộ tuyến. Liên tiếp mấy lần về sau, người khác đều dâng lên lòng khinh thị, nghĩ thầm còn tưởng rằng gia hỏa này có cao kiến gì, kết quả sẽ chỉ làm vung tay chưởng quỹ. Tổ An có thể cảm nhận được những người kia tâm tư, có điều hắn một chút cũng không quan trọng, hắn chỉ dùng bảo vệ tốt Bích Linh Lung cùng Thái tử là được, đến mức Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao, lấy hắn hiện tại tu vi, đơn đấu cũng không có vấn đề gì, hoàn toàn không cần những thứ này người vướng chân vướng tay, ngược lại, hắn ánh mắt liếc nhìn trong đội ngũ các nhà con cháu, lo lắng có ít người sẽ có hay không có vấn đề. Phải biết bí cảnh vừa mới mở ra, cửa vào chỗ đó vô số đôi ánh mắt nhìn chằm chằm, Tề Vương căn bản không có cách nào phái người tiến đến, tất cả tiến đến chỉ có bọn họ đoàn người này, Tề Vương có thể làm thế nào tay chân? Lớn nhất khả năng cũng là đem người xếp vào đến bọn họ trong đội ngũ a. Bất quá những gia tộc này đều là bè phái thái tử trung kiên lực lượng, tất cả đều đi qua tuyển chọn tỉ mỉ, cho nên hắn cũng không xác định loại này suy đoán đúng hay không. Hắn không để ý cùng những thứ này người quan hệ, Bích Linh Lung nhưng lại không thể không để ý, cảm nhận được giữa bọn hắn cuồn cuộn sóng ngầm, nàng tới gần Tổ An nhỏ giọng nói ra: "A Tổ, những thứ này người đều xuất thân danh môn, từng cái lòng dạ tương đối cao, xưa nay không thế nào phục người, chưa chắc là đối ngươi có cái gì ý đồ xấu, ngươi không muốn để vào trong lòng." Tổ An cười nói: "Yên tâm, ta không biết công báo tư thù." Bích Linh Lung lúc này mới chỉ vào những người kia từng cái cho Tổ An giới thiệu tính cách đặc điểm, quan hệ nhân mạch cùng với tu vi các loại các loại tình báo, vừa mới một đường lên sự tình các loại quá nhiều, nàng còn chưa kịp nói những thứ này. Nơi xa những công tử ca kia nhìn đến Thái tử phi cùng Tổ An thần thái thân mật, vừa nói vừa cười, từng cái tương đương khó chịu. Cố thị huynh đệ càng là ghen ghét dữ dội, bọn họ cùng Bích Linh Lung từ nhỏ cùng nhau lớn lên, bén nhạy phát giác được nàng đối Tổ An cùng đối người khác hoàn toàn khác biệt. Tuy nhiên cảm thấy loại kia suy đoán không khỏi quá mức kinh người, nhưng hai người cũng không dám xem thường. Cố Hành tiến đến ca ca bên người: "Đại ca, ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp a, Tổ An cái kia gia hỏa không biết cho Linh Lung quen cái gì mê hồn thuốc, như thế cho nàng niềm vui." Cố Hành trong mắt tinh quang chớp động, rất nhanh liền có chủ ý, tìm một cơ hội đi tới Thái tử bên người: "Thái tử, Tổ đại nhân cùng Thái tử phi đi được không khỏi quá gần chút, thực sự có sai lầm nhân thần chi đạo a, càng trọng yếu là như vậy rất dễ dàng đối Thái tử phi danh dự có hại, Thái tử không quản chút a?" Hắn thấy, bất kỳ nam nhân nào đều chịu không được hắn nam nhân tiếp cận chính mình thê tử, quan hệ xem ra còn như vậy thân mật. Cái này Thái tử khác tuy nhiên ngốc, nhưng đối với mình đồ vật, có thể là có mãnh liệt ý muốn sở hữu. Nhìn đến Thái tử nhìn về phía Tổ An cùng Bích Linh Lung phương hướng, Cố thị huynh đệ liếc nhau, khóe môi cũng hơi giương lên: "Tổ An, lần này xem ngươi c·hết như thế nào!" Ai biết Thái tử nhìn một hồi rồi nói ra: "Không tính gần a." "Cái này cũng chưa tính gần?" Cố thị huynh đệ giật mình, hai người vai sóng vai, thỉnh thoảng thân thể còn lại bởi vì đi đường không cẩn thận đụng chạm vài cái. "Cái này tính là gì, trước kia Tổ An còn ôm qua Linh Lung đây." Thái tử rất nhanh mất đi hứng thú, bắt đầu lại từ đầu gặm thái giám chuẩn bị cho hắn Ngũ Vị Hương móng heo.