Chương 946: Tử Linh tộc Đứng tại cửa ra vào chính sự Nam Huân, nàng nghe đến Tổ An đến tìm nàng, cao hứng giày đều kém chút quên xuyên tới tìm hắn, kết quả đến mới phát hiện đối phương còn mang hai người. Nàng phản ứng đầu tiên thì là đối phương mang bằng hữu đến khoe khoang, rốt cuộc nam nhân có ý nghĩ thế này thực sự quá bình thường, nàng tại thanh lâu loại địa phương này mưa dầm thấm đất quá nhiều. Bất quá lập tức ý thức được có chút không đúng, bởi vì bên trong một vị bằng hữu cơ ngực thực sự quá xốc nổi chút. Nhìn kỹ lại, mi cong miệng nhỏ, da thịt non mịn, không phải nữ giả nam trang lại là cái gì? Nàng hơi kinh ngạc, đối phương vì sao lại mang nữ nhân tới Hồng Tụ Chiêu loại địa phương này, bất quá còn chưa kịp ngẫm nghĩ, liền nghe đến mặt khác cái kia ngực phẳng gia hỏa ở sau lưng nói nàng nói xấu, nàng tự nhiên mặc kệ, lập tức mở miệng phản bác. Tang Thiến giật mình, không ngờ tới trùng hợp như vậy vừa tốt bị chính chủ nghe thấy, chính muốn nói gì, nhưng lúc này đã thấy rõ đối phương mỹ mạo, ngay từ đầu nàng coi là thanh lâu hoa khôi nhất định là loại kia trang điểm dày đặc yêu diễm tiện hóa, nhưng đối phương khí chất xuất chúng, thậm chí so rất nhiều quý phụ còn giống quý phụ một số, căn bản rất khó cùng phong trần nữ tử liên hệ với nhau. Càng làm cho nàng bị đả kích lớn là làm sao từng cái bộ ngực đều như thế xốc nổi? Từ nhỏ ăn cái gì lớn lên! Nàng ngày bình thường cũng coi như nhanh mồm nhanh miệng, vốn là còn một bụng lời nói muốn phản bác, nhưng nhìn đến đối phương khoa trương bộ ngực, nàng khí thế nhất thời thấp ba phần, cái gì biện luận tâm tư cũng không có, hừ một tiếng liền đem quay đầu sang chỗ khác phụng phịu. Trịnh Đán cũng giật mình tỉnh lại, hiếu kỳ đánh giá cửa nữ tử, quả nhiên là được xưng tụng kiều diễm vũ mị, mấu chốt là trong đôi mắt còn có một loại cao cao tại thượng bao quát chúng sinh chi ý, để trên người nàng không có nửa điểm phong trần khí tức. "Cùng Thu Hồng Lệ đều có so sánh." Trịnh Đán vô ý thức ngồi thẳng thân thể, trong lòng âm thầm hối hận, chính mình gần nhất tinh thần thực sự quá tiều tụy, hôm nay đi ra ngoài lại không trang điểm, khẳng định bị nàng so đi xuống. Có điều nàng rất nhanh nhớ tới hôm nay chính mình là nam trang đi ra ngoài, lúc này mới thoáng thở phào. "Nam Huân, muốn gặp ngươi một mặt thực sự không quá dễ dàng a." Cảm nhận được trong không khí bầu không khí có chút ngưng trọng, Tổ An vội vàng đổi chủ đề. Nghe đến thanh âm hắn, Nam Huân nguyên bản sương lạnh giống như mặt trong nháy mắt thêm ra vẻ tươi cười: "Đây cũng là không có cách nào sự tình, đến khách nhân đều muốn gặp ta, nếu như mỗi cái đều gặp lời nói ta có thể phải mệt c·hết. Bất quá công tử ngươi có thể yên tâm, ta đằng sau sẽ cùng trong lầu người nói một tiếng, về sau ngươi đến trực tiếp tiến đến chính là, không cần thông báo." Tang Thiến âm thầm hừ một tiếng, nữ nhân này là tại khoe khoang nàng rất đỏ a? Trước kia nàng cảm thấy chính mình tẩu tẩu có chút phong tao chút, nhưng bây giờ cùng cái này nữ nhân so ra, tẩu tẩu quả thực thuần khiết đến như tiểu bạch hoa một dạng a. "Ngươi muốn gặp nhiều như vậy khách nhân a?" Tổ An mi đầu cũng không tự giác nhăn lại tới. "Công tử ăn dấm a?" Nam Huân trên mặt ý cười càng dày đặc, trực tiếp đi qua kéo lại Tổ An cánh tay, "Người ta rất vui vẻ đấy." "Dáng vẻ kệch cỡm." Tang Thiến trợn mắt trừng một cái, nhỏ giọng lầu bầu. Trịnh Đán cũng hơi hơi cau mày một cái, nữ nhân này là cái kình địch a, hừ, muốn là Sở Sơ Nhan ở chỗ này liền tốt. Hai người ngày bình thường hoặc nhiều hoặc ít có chút lẫn nhau nhìn không vừa mắt, bây giờ ngược lại là cùng chung mối thù lên. Lúc này thời điểm Nam Huân tiến đến Tổ An bên tai nhỏ giọng nói ra: "Công tử yên tâm đi, ta chỉ là cùng những người kia tâm sự ứng phó một chút mà thôi, liền trên mặt tua cờ đều không cởi xuống qua đây, người ta sẽ vì ngươi thủ thân như ngọc." Nàng lúc nói chuyện cố ý nhẹ nhàng thổi đưa đến Tổ An bên tai, tràn ngập trêu chọc ý vị. Tổ An âm thầm cảm thán, cái này nữ nhân quả nhiên hội trêu chọc a, khó trách liền Tề Vương như thế nhân vật lúc trước cũng sẽ trầm mê sắc đẹp của nàng không cách nào tự kềm chế. Lại nói nàng lúc còn sống là Tề Vương Trắc phi, lúc này lại là tấm thân xử nữ, cái kia nàng đến cùng là tính toán thiếu phụ vẫn là thiếu nữ a? Thiếu nữ thân thể ngự tỷ tâm? Cảm nhận được sau lưng hai nữ ánh mắt bên trong sát khí, hắn rốt cục lấy lại tinh thần: "Đúng, hôm nay tới là có chuyện tìm ngươi, có một số việc muốn hỏi thăm một chút Khổng cô nương." "Làm sao còn có một nữ nhân?" Trịnh Đán lỗ tai thoáng cái dựng thẳng lên tới. Tang Thiến cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, cái này Khổng cô nương là ai, trong Kinh Thành có họ Khổng so khá nổi danh a? Tuy nhiên trong nội tâm nàng bố trí Tổ An rất nhiều, nhưng là đối với hắn ánh mắt vẫn là chịu phục, tầm thường tư sắc nữ tử không có khả năng nhập hắn pháp nhãn. Khả năng để hắn nhìn lên đều là thiên tư quốc sắc, lại họ Khổng lời nói, dạng này nữ tử tại Kinh Thành cần phải rất nổi danh mới là a. Nam Huân chu cái miệng nhỏ nhắn: "Công tử thật sự là nhẫn tâm, lần trước từ biệt vẫn không đến xem qua ta, lần này tới cũng là nghĩ thông qua ta tìm khác nữ nhân." "Ngươi liền nàng dấm đều ăn a? Yên tâm đi, là có chính sự tìm nàng." Tổ An cười nói. Nam Huân biết hợp thời nũng nịu hội gia tăng tại trong lòng nam nhân phân lượng, nhưng dễ dàng hăng quá hoá dở, cho nên nàng rất thông minh có chừng có mực: "Vậy được rồi, ta dẫn ngươi đi gặp nàng, vừa mới nàng còn trò chuyện lên ngươi đây." "Trò chuyện lên ta cái gì?" Tổ An có chút hiếu kỳ, bị một cái Yêu tộc bên trong thân phận tôn quý gia hỏa nhớ thương, thực sự có chút tâm thần bất định. "Trò chuyện ngươi là đàn ông phụ lòng nha." Nam Huân hừ một tiếng, sau đó dáng dấp yểu điệu địa ở phía trước dẫn đường, vậy đi bộ phong tình để Tang Thiến loại này ngây ngô thiếu nữ lại là khinh bỉ vừa là hâm mộ. Trịnh Đán thì cười như không cười nhìn chằm chằm Tổ An, tuy nhiên đã sớm biết gia hỏa này là cái hoa tâm đại củ cải, nhưng không nghĩ tới hắn vậy mà hoa tâm thành dạng này, nghe đối phương miệng bên trong ý tứ, cái kia Khổng cô nương giống như cũng là hắn hồng nhan tri kỷ. Rất nhanh một đoàn người đi tới đằng sau trong tiểu viện, tại cửa vào thời điểm Nam Huân dừng lại: "Công tử, ta đến trước đi xin ý kiến một chút, ngươi cũng biết thân phận nàng có chút. . ." Nàng nhìn Trịnh Đán hai nữ liếc một chút, đằng sau lời nói cũng chưa có nói hết. Tổ An biết nàng lo lắng, tự nhiên cũng không có làm khó nàng. Nhìn lấy nàng vào nhà sau đó, Tang Thiến nhịn không được nói ra: "Vị kia Khổng cô nương là ai a, như thế thần thần bí bí?" "Thân phận nàng thật có chút đặc thù, chúng ta lần này là đến cửa xin giúp đỡ, tự nhiên muốn căn cứ người ta quy củ tới." Tổ An cũng không có nói rõ Khổng Nam Vũ thân phận, rốt cuộc Yêu tộc hai chữ này quá dị ứng cảm giác, lại là tại gần nhất loại này Yêu tộc đồ biên quan một tòa thành điều kiện tiên quyết. Tang Thiến cùng Trịnh Đán liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương hiếu kỳ. Rất nhanh Nam Huân liền đi ra: "Công tử, nàng mời ngươi đi vào, chỉ bất quá hai vị này chỉ sợ có chút không tiện." Tang Thiến lông mày thoáng cái vặn lên, nghĩ thầm cái này gái lầu xanh cái nào đến như vậy đại phổ, chính muốn phát tác thời khắc bị Tổ An cản lại: "Tiểu Thiến, ngươi bên ngoài phòng chờ một chút, ta mang ngươi tẩu tẩu tiến đi hỏi một chút nàng bệnh tình." Tang Thiến vốn là rất khó chịu, bất quá nghe đến cùng tẩu tẩu bệnh có quan hệ về sau, nàng liền ngăn chặn bất mãn trong lòng: "Tính toán, nơi này quý giá, ta thì không đi vào, miễn cho gây một thân hồ ly khí tức." Nàng vốn muốn nói mùi khai, có thể cuối cùng cảm thấy có chút thiếu lễ độ vẫn là cũng không nói ra miệng. Tổ An nghĩ thầm ngươi còn thật nói đúng, trong này thật có hồ ly. Rất nhanh Tổ An mang theo Trịnh Đán đi vào, Nam Huân có chút chần chờ: "Công tử, nàng. . ." "Không sao, " Tổ An nói ra, "Để Khổng tiểu thư ngăn cách rèm nói chuyện liền tốt, ta muốn tư vấn sự tình cùng vị này đồng bạn có quan hệ, nhất định phải mang nàng đi vào." Hắn ở chỗ này ở qua một đêm, tự nhiên biết bên trong bố cục. Nghe hắn nói như vậy, Nam Huân cũng không lại kiên trì, đi vào trước cùng Khổng Nam Vũ thông báo một tiếng. Tổ An hai người đi vào thời điểm, Trịnh Đán hiếu kỳ đánh giá bốn phía, nàng muốn biết vị kia Khổng cô nương đến cùng thần thánh phương nào để Tổ An như vậy coi trọng. Rất nhanh nàng liền khóa chặt chính chủ, chỉ tiếc ngăn cách bức rèm che cùng tầng tầng màn tơ, chỉ có thể loáng thoáng nhìn đến bên trong có cái thướt tha bóng người, đồng thời không thể nhìn rõ hình dạng. "Còn mời công tử thứ lỗi, chỉ có thể lấy loại phương thức này gặp nhau." Buồng trong truyền tới một ôn nhu thanh âm, Trịnh Đán ánh mắt thoáng cái trừng lớn, trên đời lại có tốt như vậy nghe thanh âm? Trong nháy mắt đó nàng dường như nghĩ đến Hoàng Oanh ca xướng, nghĩ đến trân châu rơi vào khay ngọc, thế nhưng là đều không cách nào hình dung thanh âm này cho người trùng kích lực. Tổ An nắm tay nàng ngồi xuống, mới nói: "Khổng cô nương khách khí, ta biết ngươi lo lắng, nguyện ý lấy loại hình thức này gặp nhau ta đã rất cảm tạ." Khổng Nam Vũ khẽ cười một tiếng: "Không biết công tử trước chuyến này đến không biết có chuyện gì?" "Là như vậy. . ." Tổ An đem Trịnh Đán triệu chứng nói một lần, "Nghe nói Yếm Thắng chi thuật đến từ Yêu tộc, không biết có thể có cái gì giải pháp?" Khổng Nam Vũ rốt cuộc minh bạch hắn vì sao lại tìm tới chính mình: "Yếm Thắng chi thuật xác thực đến từ Yêu tộc, Yêu tộc chủng loại phong phú, trừ phổ biến làm người biết rõ những cái kia chủng tộc bên ngoài, còn có một số ít lưu ý vắng vẻ chủng tộc, so như Huyết tộc, tỉ như Tử Linh tộc, mà Yếm Thắng chi thuật thì là đến từ Tử Linh tộc, chỉ bất quá bị nhân loại cải tiến có chút biến hóa mà thôi." Trịnh Đán nghĩ thầm cái này nữ nhân tốt học rộng, thậm chí ngay cả Yêu tộc sự tình đều biết đến rõ ràng như vậy, khó trách A Tổ coi trọng nàng như thế. Tổ An thì cả kinh nói: "Trên đời lại có Tử Linh tộc?" Nếu quả thật có vong linh loại hình đồ vật, cái kia Hoàng đế còn cầu cọng lông trường sinh a, trực tiếp lấy vong linh loại hình tình thế tồn tại không thơm a. "Cũng không phải là trong tưởng tượng của ngươi loại kia, " Khổng Nam Vũ giải thích nói, "Mà chính là một số không sống không c·hết quái vật, sau đó có một ít luyện chế t·hi t·hể cùng với quỷ hồn năng lực, chỉ bất quá những quỷ hồn kia khắp nơi không có thần chí, chỉ có thể cơ giới nghe mệnh lệnh hành sự mà thôi." "Vậy ta đồng bạn loại tình huống này nhưng có giải pháp?" Tổ An chỉ vào Trịnh Đán hỏi, thực ngay từ đầu thời điểm hắn thậm chí còn hoài nghi tới có thể hay không thì là Khổng Nam Vũ ra tay, dù sao đối phương cũng có luyện chế Trành Quỷ năng lực, trời mới biết có thể hay không bởi vì trùng hợp song phương sinh ra cái gì xung đột, bất quá hôm nay đi tới nơi này cùng đối phương một đoạn nói chuyện với nhau sau đó lập tức hiểu được phải cùng đối phương không có quan hệ. Phòng trong rơi vào trầm mặc, nửa ngày sau đó mới vừa nghe đến nàng lời nói: "Cái này chỉ sợ có chút khó a." Tổ An trong lòng giật mình: "Chẳng lẽ khó giải a?" "Đó cũng không phải. . ." Khổng Nam Vũ sau một câu trực tiếp nguyên khí truyền âm, "Công tử cần phải rõ ràng, đối phương đã thi triển loại vật này, cái kia nói không chừng cùng Yêu tộc có liên hệ, ngươi cũng biết bây giờ chúng ta Yêu tộc bị nhân tộc ức h·iếp đến rất lợi hại, cùng ở tại nhân tộc cảnh nội, không cùng nhau trông coi cũng là thôi, nếu như còn lẫn nhau phá, chỉ sợ. . ." Tổ An thần sắc lạnh lẽo: "Cô nương là dự định áp chế ta a? Nói đi, ngươi muốn cái gì?" Việc quan hệ Trịnh Đán, hắn có thể quản chẳng phải nhiều, đến thời điểm dùng tới thủ đoạn gì cũng sẽ không tiếc. "Công tử hiểu lầm, ta không phải ý tứ kia, vừa mới những cái kia là ta lời thật lòng." Khổng Nam Vũ thanh âm tràn ngập do dự, "Thôi được, nếu là công tử bằng hữu, ta thì nhúng tay một lần đi."