Chương 9: Lão bà bạn thân Hắn đồng thời không chút do dự, trực tiếp đem Tẩy Tủy Đan nuốt vào, chỉ cảm thấy một loại mát lạnh cảm giác theo trong miệng tản ra, bay thẳng trán cùng toàn thân. Ngay sau đó một số màu đen tạp chất chậm rãi theo trong da chảy ra, thẳng đến nửa canh giờ về sau vừa mới dừng lại, Tổ An mở to mắt, cảm giác cả người dường như nhẹ nhàng một số, nhìn thế giới này một ngọn cây cọng cỏ tựa hồ cũng rõ ràng chút. Trước đó hắn bởi vì thân thể suy yếu, một mực có một loại đau lưng cảm giác, bây giờ lại cảm giác toàn thân tràn ngập lực lượng, đặc biệt là trong lòng bàn tay lòng bàn chân không lại giống như kiểu trước đây động một chút lại rét lạnh, hiện tại ấm áp dễ chịu, dường như toàn thân tràn ngập sức sống. "Cái đồ chơi này còn thật có dùng a?" Tổ An một mặt kinh hỉ, mặc dù không biết tư chất đề cao nhiều ít, nhưng thân thể biến hóa là hiệu quả nhanh chóng. Muốn là ngay từ đầu rút đến cái đồ chơi này tốt biết bao nhiêu a, bằng vào ta trước đó Đinh tự hạ đẳng tư chất, chịu 7 phía dưới kêu rên chi tiên đều nhanh có thể bổ sung đầy 3 cái trận pháp, muốn là lúc ấy có cái này Tẩy Tủy Đan, chỉ sợ chí ít có thể lấp đầy 5 cái trận pháp đi. Đinh tự hạ đẳng tư chất, dựa theo kiếp trước thuyết pháp hẳn là D -? Quả nhiên là kém đến có thể. Hắn lúc này vừa mới chú ý tới trên da bùn đen, vô ý thức tiến đến cái mũi ngửi một cái, biểu lộ nhất thời vô cùng đặc sắc, cái này chua thoải mái! Vội vã chạy đi tắm, vừa mới trở lại trong phòng lên giường ngủ, nhìn qua trên bàn phím còn sót lại 44 điểm phẫn nộ giá trị, trong lòng tính toán muốn không ngày mai lại đi xách khoản cơ chỗ đó kiếm chút phẫn nộ giá trị, nhìn còn có thể rút đến vật gì tốt. Thân thể trí nhớ chậm rãi dung hợp, hắn nhớ tới Sở gia gia chủ là đương triều Công Tước, cái này Minh Nguyệt thành cũng là hắn đất phong, Sở gia gia chủ có một trai hai gái, trưởng nữ Sơ Nhan, thứ nữ Hoàn Chiêu, thế tử Ấu Chiêu. Mà thân thể này nguyên bản chủ nhân, bình dân xuất thân, phụ mẫu đều mất, bị thúc phụ thím nuôi lớn, là Thập Lý Bát Hương nổi tiếng văn không thành võ chẳng phải, trừ dáng dấp đẹp trai có thể nói không có nửa phần ưu điểm. Tổ An có chút không rõ, dạng này cuộc sống xa hoa nhà tại sao lại chiêu dạng này một cái phế vật làm cô gia. Âm mưu, cái này bên trong nhất định có âm mưu. Chẳng qua hiện nay Tổ An có bàn phím lá bài tẩy này, lực lượng cũng đủ không ít, không còn giống ngay từ đầu kinh hoảng như vậy, đối tương lai càng ngày càng có lòng tin, giấu trong lòng mỹ hảo nguyện cảnh, rất mau tiến vào mộng đẹp. Sáng sớm hôm sau, hắn ngủ mơ mơ màng màng thời khắc, bị một trận tiếng ồn ào đánh thức: "Nhanh lên, lão gia cùng phu nhân còn tại từ đường chờ ngươi đấy!" "Đừng làm rộn, để cho ta lại ngủ một lát." Tổ An giờ phút này còn có chút không có kịp phản ứng, hôm qua giày vò đến nửa đêm chính rất buồn ngủ, xoay người lại chuẩn bị ngủ tiếp. Ai biết bỗng nhiên một chậu nước lạnh thẳng giội mà xuống, hắn cả kinh thoáng cái ngồi xuống, cái gì buồn ngủ cũng không có. Vừa mở mắt nhìn, phát hiện mấy cái gia đinh hung thần ác sát địa đứng ở một bên, mặt khác một cái tuổi trẻ võ sĩ cầm trong tay cái chậu đồng, chính đối với mình cười lạnh liên tục. "Ngươi hắt nước?" Tổ An trừng lấy trẻ tuổi võ sĩ, trong thân thể một đoạn ký ức nổi lên, trước mắt cái này người gọi Điêu Dương, là trong phủ thị vệ đội một tên tiểu đội trưởng, trước kia tựa hồ khắp nơi nhằm vào hắn. "Là ta giội thì thế nào, còn thật đem mình làm cái này trong phủ chủ nhân, cũng không biết tiểu thư coi trọng ngươi cái nào điểm." Điêu Dương cười lạnh nói. Tổ An lập tức hiểu được, chắc hẳn lấy Sở Sơ Nhan mỹ mạo, không thiếu cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga người, cái này Điêu Dương hơn phân nửa cũng là bên trong một trong, tuy nhiên song phương thân phận khác biệt đã định trước hắn ăn không được, nhưng không có nghĩa là hắn có thể chịu được khác cóc ghẻ ăn vào Thiên Nga. Phi phi phi, hắn mới là cóc ghẻ, cả nhà đều là cóc ghẻ. Chú ý tới hắn ánh mắt bên trong đùa cợt chi ý, Điêu Dương không khỏi vì đó trong lòng giận lên: "Trừng ta làm gì, muốn đánh ta à, có bản lĩnh đến a?" Một bên nói còn một bên đem mặt tiến tới. Cái này phế vật cô gia, khí lực so nữ nhân đều còn không bằng, chính mình để hai tay của hắn một chân đều có thể làm được hắn, đoạn thời gian trước cũng không phải là không có đánh qua. Đối phương tính cách nhu nhược, coi như bị khi phụ cũng không dám lộ ra, đây cũng là hắn dám không kiêng nể gì như thế nguyên nhân. Bất quá lần này hắn tính sai, nào biết được người trước mắt lại cũng không phải trước kia người kia, chỉ nhìn thấy một cái hắc ảnh cấp tốc đánh vào hắn trên sống mũi, sau đó hắn nước mắt máu mũi ngăn không được địa cùng một chỗ chảy ra. Tổ An thu hồi quyền đầu, lắc đầu nói ra: "Các ngươi cái này thế giới người là chuyện gì xảy ra, làm sao đều thích xách hèn như vậy yêu cầu." "Hỗn trướng, ta muốn g·iết ngươi!" Điêu Dương đại não đi qua ngắn ngủi trống không, không nghĩ tới lại bị cái này xưa nay xem thường phế vật cho đánh, trong lúc nhất thời không khỏi nổi giận đùng đùng, rút ra yêu đao liền muốn chặt tới. Chờ một chút, gia hỏa này khí lực làm sao đột nhiên lớn như vậy? "Đến từ Điêu Dương phẫn nộ giá trị + 537!" Đúng lúc này, một người trầm ổn tiếng quát truyền đến: "Chuyện gì xảy ra?" Một cái như núi cao nam tử khôi ngô theo ngoài phòng đi tới, trong phòng một đám người vội vàng hướng hắn hành lễ: "Gặp qua đội trưởng!" Tổ An nhớ đến cái này người thật giống như là Sở gia hộ vệ đội trưởng Nhạc Sơn, lúc này thời điểm Điêu Dương vội vàng chạy tới tố khổ: "Đội trưởng a, chúng ta hảo ý đến gọi hắn đi từ đường, ai ngờ đến hắn không chỉ có không nguyện ý lên, còn ỷ vào chính mình là cô gia thân phận đối với chúng ta quyền đấm cước đá, ngươi nhìn lỗ mũi của ta đều bị hắn đánh gãy." Tổ An yên tĩnh mà nhìn xem hắn biểu diễn, cái này người vẻ mặt biến đến còn thật nhanh, lật ngược phải trái bản sự cũng là khiến người ta bội phục. Nhạc Sơn nhướng mày, nhìn xem Điêu Dương máu tươi chảy ròng cái mũi, lại nhìn xem trên thân ướt đẫm Tổ An cùng với mặt đất chậu nước, đại khái cũng trở lại như cũ ra vừa mới phát sinh cái gì. "Tất cả mọi người tại từ đường chờ lấy, các ngươi lại ở chỗ này hồ nháo? Đi trước từ đường, hắn sự tình về sau lại nói." Nhạc Sơn hừ một tiếng, hắn lười nhác quản nơi này phát sinh phá sự. Hắn đối Điêu Dương phẩm tính cũng có biết một hai, biết hắn là đáng đời; đương nhiên hắn cũng không hứng thú thay Tổ An ra mặt, dạng này một cái uất ức cô gia, hắn cũng có chút không nhìn trúng, không đáng vì hắn đắc tội đồng liêu. Tổ An nhãn châu xoay động, bỗng nhiên ngã xuống rên rỉ lên: "Ai u, ta bản thân bị trọng thương, không có cách nào rời giường a." "Ngươi thụ thương?" Nhạc Sơn đi tới xem xét, chú ý tới hắn trên thân vết roi, trong lúc nhất thời cũng có chút sắc mặt thay đổi. Tổ An nghĩ thầm may mắn ta thông minh, đêm qua vẫn như cũ mặc lấy cái kia áo máu ngủ: "Đúng vậy a, hôm qua nhị tiểu thư tìm tới ta, dùng nàng cái kia kêu rên chi tiên đối với ta một trận quất." Giữa sân tất cả mọi người sắc mặt đều biến, muốn đến không ít người cũng từng được lĩnh giáo Nhị tiểu thư cây roi lợi hại. Chỉ có Điêu Dương không tin: "Nói vớ nói vẩn, ngươi vừa mới đánh ta thế nhưng là có sức lực cực kì, nào giống thụ thương bộ dáng?" Nhạc Sơn mở miệng: "Các quý nhân cũng chờ phải gấp, tới trước từ đường lại nói, phải hay không phải, đến thời điểm gặp mặt sẽ hiểu, người tới, đem cô gia mang lên từ đường." Một bên phân phó thủ hạ đi tìm băng ca, một bên để Điêu Dương đi xem đại phu. Ai biết Điêu Dương nói cái gì cũng mặc kệ, chỉ là đơn giản băng bó một chút cái mũi, liền kiên trì cùng đi từ đường. Đợi Nhạc Sơn quay người thời khắc, hắn tiến đến Tổ An bên tai nói ra: "Xú tiểu tử chớ đắc ý, rất nhanh ngươi liền sẽ không là Sở gia cô gia, đến thời điểm ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là sống không bằng c·hết." Tổ An hơi nghi hoặc một chút, gia hỏa này nơi nào đến lực lượng, chẳng lẽ cũng là bởi vì ta đêm tân hôn bò em vợ giường a? Có thể nhìn Sở Sơ Nhan phản ứng, Sở gia bên này hẳn là không quá coi là chuyện to tát a, huống chi ta còn giải quyết khổ chủ bản thân. Mang dạng này nghi hoặc, hắn bị mang lên từ đường. Từ đường rất rộng lớn, đường bài treo một cái to lớn bảng hiệu, trên đó viết "Truy Mộ Đường" vài cái chữ to, chữ viết trầm ổn cương nghị, một loại nghiêm túc chi ý tự nhiên sinh ra. Bảng hiệu phía dưới một trái một phải treo thứ hai to lớn bức họa, bên cạnh có chút câu đối loại hình đề từ, khán quan phục cùng lạc khoản, hẳn là Sở gia hai vị tổ tiên. Dưới bức họa mặt thì là bàn thờ cùng bài vị, thờ phụng Sở gia liệt tổ liệt tông. Bàn thờ phía trước hai cái vị trí, thì ngồi đấy một đôi trung niên nam nữ, nam tử mặt như ngọc, gương mặt mấy sợi chòm râu, có một loại nho nhã ôn hòa cảm giác. Bên cạnh quý phụ sinh được mày như xuân sơn, mắt như thu thủy, đỉnh đầu chải một cái bay trên trời búi tóc, phía trước có một cái Khổng Tước Kim Sai, lông đuôi tứ tán mở ra cùng bay trên trời búi tóc hoàn mỹ dán hợp lại cùng nhau, càng lộ ra ung dung hoa quý. Tổ An biết bọn họ cũng là Sở gia gia chủ Sở Trung Thiên cùng phu nhân Tần Vãn Như, tiếp xúc đến Sở phu nhân ánh mắt, trong thân thể không tự chủ được truyền đến một loại kính nể cảm giác, muốn trước khi đến thân thể này đối nàng sợ hãi tới cực điểm, hiện tại đều còn lưu lại một số bản năng. Hắn bỗng nhiên chú ý tới trong từ đường không ít nam nhân ánh mắt đều không tự chủ được hướng cùng một cái phương hướng liếc, lúc này mới chú ý tới Sở Sơ Nhan bên người ngồi đấy một vị áo đỏ váy đen thiếu nữ, nàng cho người ta ấn tượng đầu tiên cũng là mị, da như mỡ đông mặt trứng ngỗng, vũ mị biết nói chuyện đào hoa con ngươi, dường như ẩn chứa một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được nam nữ ý vị, đủ để cho bất luận cái gì nhìn thấy nàng nam nhân ý nghĩ kỳ quái. "Thật lớn tà ác!" Tổ An ánh mắt rơi vào nàng bộ ngực trước, nghĩ thầm khó trách những thứ này người đều hướng nàng bên kia nhìn đây. Tựa hồ chú ý tới ánh mắt của hắn, thiếu nữ đồng thời không hề tức giận, ngược lại trên mặt mang mỉm cười, long lanh nụ cười vô cùng có cảm nhiễm lực, khiến người ta vô ý thức sinh ra hảo cảm. Trong trí nhớ nữ tử này là Sở Sơ Nhan bạn thân Bùi Miên Mạn, là Kinh Thành danh môn Bùi gia tiểu thư, những ngày gần đây đến Minh Nguyệt thành du học, cùng Sở Sơ Nhan đi được có phần thân cận. Trong phòng còn ngồi một số người, vội vàng ở giữa hắn cũng rất khó coi toàn, chỉ chú ý tới có ít người mặt âm trầm, có ít người thì là một bộ cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ. Gặp trong phòng không ít người tầm mắt đều hướng Bùi Miên Mạn trên thân liếc, Sở phu nhân trên mặt tránh qua một tia vẻ không vui, liền ho nhẹ một tiếng, một bên Sở Trung Thiên như ở trong mộng mới tỉnh, gấp vội mở miệng nói: "Tổ An, ngươi cũng biết hôm nay vì sao ở chỗ này?" "Biết a, hôm qua đêm tân hôn leo đến em vợ trên giường đi." Tổ An trực tiếp đáp. Phốc phốc ~ Một tiếng cười khẽ vang lên, Bùi Miên Mạn che miệng khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, hiển nhiên không ngờ tới trên đời có như thế vô liêm sỉ người. Giữa sân người khác nhìn về phía Tổ An ánh mắt càng quỷ dị, gia hỏa này không chỉ có làm vô sỉ như vậy sự tình, còn để người nhà họ Bùi chế giễu, thật sự là hỗn trướng. Không đợi Sở Trung Thiên phát biểu, Sở phu nhân đã tức giận đến đưa trong tay chén trà rơi trên mặt đất: "Hỗn trướng! Làm dạng này sự tình, ngươi rất đắc ý a?" Nàng xưa nay thương yêu nhất hai cái nữ, bây giờ nữ nhi bị khi phụ, súc sinh này lại còn cái này chẳng hề để ý ngữ khí. Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị +254! Toàn bộ từ đường trong nháy mắt an tĩnh lại, toàn bộ Sở gia người nào không biết gia chủ tính cách đôn hậu ôn hòa, ngược lại là phu nhân tính khí rất lợi hại.