Chương 464: Ăn cái gì lớn lên Thu Hồng Lệ vốn là bởi vì vừa mới mũi tên kia bắn trúng đèn lồng dẫn đến bản thân bị trọng thương, bây giờ đối mặt một tiễn này chỗ nào ngăn cản được. Tổ An một trái tim cũng nhấc lên, vô ý thức ngồi thẳng thân thể, đúng lúc này, tám đại tán nhân bên trong Thổ tán nhân xuất hiện ở trước mặt nàng, trực tiếp thân thủ hướng trên mặt đất khẽ chụp, sau đó cả khối khắp nơi trực tiếp bị nâng lên, hình thành một khối to lớn tường đất. Chỉ bất quá cái kia tường đất tuy nhiên dày đặc, lại như cũ bị cái kia bắn nhanh mà đến cung tiễn xuyên qua. Tại cái kia cung tiễn trước mặt, cái này so thành tường còn dày hơn đất dường như giấy đồng dạng. Thổ hệ tán nhân tựa hồ sớm đã ngờ tới sẽ có loại kết cục này, cho nên ngựa không dừng vó địa chống lên một cái màu vàng nâu nguyên tố hộ giáp. Cái kia cung tiễn bị trong suốt hộ giáp phía trên ngăn lại, sau đó xoay tròn cấp tốc, cùng hộ giáp ở giữa phát ra bén nhọn tiếng ma sát. Sau đó không có cách bao lâu, cái kia hộ giáp cũng không kiên trì nổi, triệt để phá vỡ đi ra. Thế nhưng cung tiễn cũng là nỏ mạnh hết đà, trực tiếp bị Thổ hệ tán nhân chắp tay trước ngực bắt lấy. Dù là như thế, hắn tay y nguyên bị cái kia cung tiễn mang đến về sau vừa lui, cắm vào lồng ngực khoảng một tấc mới mới hoàn toàn dừng lại, bởi vậy có thể thấy được một tiễn này khủng bố. Tang Hoằng cảm khái nói: "Nhìn đến cái này Thu Hồng Lệ tại trong ma giáo địa vị không thấp, liền tán nhân đều muốn đi giúp hắn ngăn đỡ mũi tên." Tổ An cười nói: "Vạn nhất là Thu cô nương dài đến quá đẹp, nam nhân kìm lòng không được thương hương tiếc ngọc đây, ngươi nhìn cái kia nữ tán nhân liền không có đi chặn." Tang Hoằng: ". . ." Gia hỏa này nhìn vấn đề góc độ luôn luôn như thế không giống bình thường, có điều hắn nói cũng là có mấy phần đạo lý. Một bên Tang Thiên lạnh hừ một tiếng: "Cũng là ngươi sẽ như vậy xấu xa, suốt ngày đều sẽ hướng chuyện nam nữ phía trên nghĩ." Tổ An trợn mắt trừng một cái: "Nói đến ngươi không muốn một dạng, vừa mới người nào nhìn thấy Thu Hồng Lệ kích động đến ngay lập tức đi chào hỏi a." Tang Thiên trên mặt nóng lên, còn thật có mấy phần tâm hỏng, hắn suy nghĩ chính mình nếu là có cơ hội lời nói, hơn phân nửa cũng sẽ chủ động đi cứu Thu Hồng Lệ. Lúc này thời điểm giữa sân mấy cái tán nhân lo lắng Ám Dạ Tinh Linh thủ lĩnh lần nữa bắn tên, ào ào hướng hắn đánh tới, không quá sớm có một bên hắn Ám Dạ Tinh Linh ngăn cản bọn họ. Ám Dạ Tinh Linh thủ lĩnh lấy ra cung tiễn lần nữa chuẩn bị xạ kích, Ma giáo người bên kia nhất thời khẩn trương lên, vội vàng vây đến Thu Hồng Lệ chung quanh. Phải biết nàng là trong giáo Thánh Nữ, trong giáo nhân khí độ cao gần với giáo chủ, nếu là thật xảy ra chuyện, bọn họ nhóm người này thế nhưng là ăn không ôm lấy đi. Ai biết cái kia Ám Dạ Tinh Linh thủ lĩnh cũng không có hướng Thu Hồng Lệ xạ kích, mà chính là thay đổi phương hướng, một tiễn hướng xe ngựa bên này phóng tới. Lấy vừa mới cung tiễn biểu hiện ra ngoài uy lực, trong xe ngựa mấy cái bị cấm chế lại tu vi người bình thường, dưới một tiễn này tất không có may mắn. Bọn họ chuyến này tới đón đến nhiệm vụ có hai cái, nếu như khả năng lời nói bắt sống Tổ An, bằng không lời nói tuyệt không thể để hắn rơi xuống người khác trong tay. Vừa mới bọn họ chiếm hết ưu thế, tự nhiên cần đem Tổ An bắt về khảo tra 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 nhưng bây giờ bọn họ c·hết mấy người đồng bạn, Ma giáo người đã chiếm thượng phong, tiếp tục đánh xuống cũng rất khó theo Ma dạy người trong tay đoạt đến Tổ An, đã không chiếm được, vậy liền đem hắn hủy đi. Nhìn lấy mũi tên kia hướng xe ngựa bắn tới, nơi xa Thu Hồng Lệ hoa dung thất sắc, có lòng muốn cứu, đáng tiếc nàng cách quá xa, lại thêm bản thân cũng b·ị t·hương nặng, căn bản ngoài tầm tay với. Tổ An cũng là đồng tử hơi co lại, gấp vội vàng nắm được một bên Trịnh Đán, cái này thời điểm hắn cũng không lo được bạo không bại lộ. Đúng lúc này, Hoàng Hôi Hồng đột nhiên bạo khởi, trong tay Câu Hồn xích trực tiếp hướng cái kia cung tiễn quấn đi qua, cơ hồ là trong nháy mắt liền đem cuốn lấy. Có thể đem nhanh như tia chớp cung tiễn chuẩn xác cuốn lấy, phần kia nhãn lực cùng chính xác để giữa sân tất cả mọi người cảm giác sâu sắc bội phục. Bất quá cái kia cung tiễn uy lực hiển nhiên không phải dễ dàng như vậy chống đỡ được, chỉ nghe một tiếng thê lương xoay tròn tiếng ma sát, Câu Hồn xích vậy mà trực tiếp nổ tung, đứt thành từng khúc! Đứt gãy những cái kia dây xích bay đến Hoàng Hôi Hồng trên thân, cả người hắn giống như bị lao vụt địa xe hơi đụng ngã, phốc địa phun ra một ngụm máu tươi, nặng nề mà té lăn trên đất, chỉ có thể tuyệt vọng nhìn lấy cái kia cung tiễn tiếp tục hướng trong xe ngựa bắn tới. Đúng lúc này, một màn màu đen hỏa diễm đánh tới, tại xe ngựa trước người hình thành một đạo tường lửa, đem bắn nhanh mà đến cung tiễn ngăn trở. Cung tiễn khí thế hung hung, nói cho xoay tròn nỗ lực đột phá tường lửa, bất quá ngọn lửa màu đen kia hiển nhiên không là phàm phẩm, rất nhanh phân ra từng tia lửa đem cung tiễn từng tầng từng tầng bao vây lại, sau đó mọi người mắt trần có thể thấy cái kia thanh cung tiễn tại hỏa diễm bên trong tan rã. "Đây là lửa gì, lợi hại như vậy!" Giữa sân tất cả mọi người trừng to mắt, đặc biệt là trong ma giáo Hỏa hệ tán nhân, hắn rõ ràng chính mình hỏa diễm là tuyệt đối không thể nào hoa rơi mũi tên kia, ngọn lửa này đẳng cấp tuyệt đối hơn mình xa. Đúng lúc này một cái mỹ lệ bóng hình xinh đẹp rơi vào trước xe ngựa, một bộ bó sát người trang phục, càng phát ra làm nổi bật lên nàng dáng người ma quỷ. Tất cả mọi người ánh mắt đều không tự chủ được đi theo trước ngực nàng phía trên xuống di động. Tổ An một mặt cổ quái, nghĩ thầm Đại Mạn Mạn ngươi dáng người như thế có đặc điểm, che không che mặt thì có ý nghĩa gì chứ? Cái này nữ nhân cảm giác tùy thời đều tại thanh tú dáng người một dạng, coi như không mặc váy, xuyên một bộ rộng rãi y phục dạ hành không tốt, nhất định phải xuyên như thế bó sát người. Bùi Miên Mạn quay đầu, vô ý thức đi kéo Tổ An đào tẩu, chợt phát hiện đối phương là Tang Thiên, nàng sững sờ phía dưới nhìn qua bên cạnh Tổ An, nhìn đến hắn một thân tân lang quan tạo hình, bên cạnh Trịnh Đán lại là một thân tươi đẹp áo cưới, hai người tay còn chăm chú địa kéo cùng một chỗ, sắc mặt nàng nhất thời trầm xuống, nhẹ hừ một tiếng: "Vốn cho rằng có người mạng sống như treo trên sợi tóc, hiện tại xem ra thời gian qua được tương đương thoải mái nha." "Nguyên lai là nàng." Nơi xa Thu Hồng Lệ tự lẩm bẩm, ban đầu ở Minh Nguyệt thành nàng thế nhưng là cùng nữ nhân này giao thủ qua, giữa sân trừ Tổ An bên ngoài, chỉ sợ cũng nàng quen thuộc nhất Bùi Miên Mạn. Nguyên bản vẫn còn nhớ lúc trước trận chiến kia, nhưng nàng ánh mắt không tự chủ được vẫn là chuyển tới đối phương trước ngực, nhịn không được cắn cắn miệng môi, nữ nhân này là ăn cái gì lớn lên. Phải biết nàng đối dáng người xưa nay tự ngạo, nhưng cùng Bùi Miên Mạn so ra, chí ít trước ngực là thua mấy phần. "Giết Tổ An!" Ám Dạ Tinh Linh thủ lĩnh hạ lệnh, hắn sắc mặt tái nhợt, trực tiếp đem cung tiễn thu hồi đi, hiển nhiên vừa mới liên tục ba mũi tên đối với hắn hao tổn cũng là tương đối lớn, thời gian ngắn không có cách nào lần nữa bắn ra tới. Nghe đến mệnh lệnh về sau, hắn mấy cái kia Ám Dạ Tinh Linh thân hình chuyển một cái, trực tiếp hướng xe ngựa bên này g·iết tới. Tang Thiên dọa đến vong hồn đại mạo, phải biết hắn là cảm thấy đựng thành Tổ An lại càng dễ bảo mệnh mới đáp ứng, hiện tại thấy thế đâu để ý đến nhiều như vậy, vội vàng chỉ vào Tổ An kêu to lên: "Ta không phải Tổ An, hắn mới là! Các ngươi khác nhận lầm người." Tổ An nhịn không được theo dõi hắn, sau cùng lắc đầu: "Tang công tử, ngươi dạng này khó tránh khỏi có chút giảm xuống chính mình bức cách a." Tang Thiên chú ý tới Trịnh Đán ánh mắt bên trong xem thường, đồng thời liền phụ thân mi đầu tựa hồ cũng nhăn nhăn, hắn cũng biết mình dạng này tham sống s·ợ c·hết hành động có chút mất mặt, bất quá lúc này hắn có thể không lo được nhiều như vậy, sống sót mới là Vương đạo.