Chương 954: Thiên lý truyền âm "Hồ Hồ, không được vô lễ!" Khổng Nam Vũ tức giận trừng tiểu hồ ly liếc một chút, sau đó một đôi mắt đẹp áy náy nhìn lấy Tổ An, "Không có ý tứ a Tổ công tử, ta nha đầu này không có gì quy củ. Đúng, ta tự hỏi cũng nhìn qua không ít sách vở, nhưng tựa hồ cho tới bây giờ chưa từng nghe qua bản này 《 Liêu Trai 》 không biết công tử là nơi nào tìm đến đâu?" Đối tiểu hồ ly mạo phạm Tổ An không để bụng, ai bảo nàng hiện tại ngoại hình đáng yêu như thế muốn đập đâu?: "Quyển sách này là ta trước kia lúc ngẫu nhiên gặp một cái gọi Bồ Tùng Linh lão tiên sinh, hắn cho ta giảng rất nhiều ly kỳ cổ quái cố sự, ta cố ý nhớ lại ghi chép lại, đưa cho cô nương một phần, hi vọng ngươi có thể ưa thích." Ban ngày hắn tại trong Đông Cung nhàm chán thời điểm, liền bắt đầu suy nghĩ chuẩn bị điểm lễ vật gì đáp tạ Khổng Nam Vũ tương trợ chi ân, nghĩ tới nghĩ lui liền nghĩ đến bản này Liêu Trai, trò chuyện trong phòng không phải các loại yêu ma tinh quái chính là quỷ hồn cùng nhân loại cố sự, đối phương là Yêu tộc, muốn đến cần phải rất đối với bọn hắn khẩu vị. Bởi vì là thời gian có hạn, hắn chỉ sao chép non nửa bộ, còn lại sau này hãy nói đi. Khổng Nam Vũ một mặt kinh hỉ: "Nguyên lai là công tử tự tay viết, đây chính là khó được thư pháp a. . ." Nàng một bên nói một bên cầm lấy sách nhỏ xem xét, nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ, bởi vì phía trên chữ. . . Thật sự là có chút xấu. Đương nhiên khách quan tới nói, phía trên viết chữ cũng là người bình thường phạm vi, nhưng nàng nhãn giới hạng gì đến, ngày bình thường thưởng thức đều là các đại Danh gia tác phẩm, những chữ này cùng những cái kia so ra có thể nói là khó coi. Tổ An mặt mo nóng lên, mất tự nhiên ho khan hai tiếng: "Cô nương từ từ xem a, tại hạ trong nhà có việc, trước hết cáo từ." Nói xong cũng không đợi đối phương giữ lại, dường như cũng như chạy trốn rời đi. Tiểu hồ ly bĩu môi: "Gia hỏa này ngược lại là có tự mình hiểu lấy, nhìn chữ này quả thực là bẩn ánh mắt." Nam Huân tiến tới rút rút, cũng không nhịn được che miệng cười trộm: "Quả thật có chút xấu." "Cùng hắn tài văn chương so ra xác thực rất không xứng, khó trách trước đó làm thơ hắn muốn cho người thay thế bút." Khổng Nam Vũ không khỏi mỉm cười, đồng thời lật lên xem cái kia sách nhỏ tới. Lật lên lật lên nguyên bản không lắm để ý khuôn mặt lộ ra mấy cái vẻ kinh ngạc vẻ trịnh trọng, sau đó lật xem tốc độ càng lúc càng nhanh. Một bên tiểu hồ ly Hồ Hồ một bên chải vuốt mình bị chủ nhân đập loạn lông tóc, một bên lẩm bẩm tức nói: "Cái kia gia hỏa thật sự là khôi hài, tiểu thư giúp hắn lớn như vậy bận bịu, kết quả là đưa quyển sách nát, chữ còn viết xấu như vậy." Đây là Nam Huân cũng phụ họa: "Đúng đấy, ta còn giúp hắn bận bịu, cũng không gặp hắn đưa ta lễ vật gì, nam nhân quả nhiên đều là bạc tình bạc nghĩa thế hệ." Nghe đến nàng chua chua lời nói, Khổng Nam Vũ cười khúc khích: "Ai nói hắn không có tặng quà cho ngươi, cố sự này không phải liền là chuyên môn cho ngươi viết a?" Nam Huân sững sờ, tiến tới nhìn nàng ngón tay địa phương, đập vào mi mắt là 《 Thiến Nữ U Hồn 》 vài cái chữ to. Nàng ồ một tiếng, vội vàng tiếp lấy nhìn xuống, lấy nàng bây giờ tinh thần lực, nhìn lên sách đến rất nhanh, rất nhanh liền xem hết, sắc mặt lúc thì đỏ một trận xấu hổ, hiển nhiên tâm tình phá lệ khuấy động. Lúc này Khổng Nam Vũ hừ một tiếng: "Hắn viết cái này Hắc Sơn lão yêu là có ý gì, ta trong lòng hắn chính là như vậy hung ác ngoan độc hình tượng a?" Nam Huân lập tức thay Tổ An nói chuyện lên: "Ai nha, người ta Tổ công tử nói a, cái này cũng không phải là hắn viết, lúc trước đụng phải một cái lão tiên sinh kể chuyện xưa nha." "Uổng cho ngươi trước kia còn là Vương phủ Trắc phi, lại là hoàng đế huấn luyện gián điệp, làm sao lại như thế ngây thơ?" Khổng Nam Vũ một mặt giận không tranh bộ dáng, "Ta mặc dù không nói trải qua vô tận thiên hạ văn thư lưu trữ, nhưng cũng nhìn không ít, nhưng bản này 《 Liêu Trai 》 lại nghe cũng không nghe đến." "Có lẽ cái kia Bồ Tùng Linh còn không có phát tài, cho nên này không nổi danh?" Nam Huân cho ra một loại suy đoán. Khổng Nam Vũ lắc đầu: "Không có khả năng, có thể viết ra cuốn sách này người có đại tài, sao sẽ danh thanh không hiện? Mà lại cuốn sách này cách viết chữ cùng trên thế gian chủ lưu cách viết chữ hoàn toàn khác biệt, khiến người ta cảm giác mới mẻ, trừ hắn dạng này tài hoa bên ngoài, người khác người nào viết đến đi ra." "Tiểu thư ngươi nói cái này Bồ Tùng Linh cũng là Tổ công tử dùng tên giả?" Nam Huân vừa mừng vừa sợ, "Nhưng vì cái gì hắn muốn dùng dùng tên giả đâu?" "Ta đại khái nhìn một chút, trong này rất nhiều cố sự đều nâng lên Yêu tộc yêu ma tinh quái cùng người ái tình loại hình, trong câu chữ đối Yêu tộc những cô gái kia đều tràn ngập đồng tình cùng tán thưởng, khả năng hắn là triều đình quan viên, không muốn bởi vì cuốn sách này bị đối thủ chính trị mượn đề công kích đi." Khổng Nam Vũ trên mặt có mấy phần vui sướng chi sắc, "Lần trước hắn cái kia câu 'Đáng thương bờ sông vô định xương, còn là khuê phòng trong mộng người' ta liền biết hắn cùng bình thường nhân loại không giống nhau, bây giờ xem xét, hắn quả nhiên đối với chúng ta Yêu người trong tộc không có thành kiến." Nghe đến nàng khích lệ Tổ An, Nam Huân có chút không hiểu cao hứng, đắc ý mà nói ra: "Tổ công tử vốn là thế gian kỳ nam tử. . ." Nói nói nàng bỗng nhiên hơi đỏ mặt, trong lòng âm thầm bổ sung một câu, mặc kệ là phương diện nào. Một bên tiểu hồ ly cong miệng nói ra: "Ta lại cảm thấy cái kia gia hỏa rắp tâm không tốt, cố ý viết một số Yêu tộc cùng nhân tộc tình nha thích, không nói rõ đang câu dẫn tiểu thư a?" Khổng Nam Vũ khẽ giật mình, gương mặt dần dần hiện lên một vệt đào hồng chi sắc: "Chớ nói nhảm, hắn những thứ này trong chuyện xưa còn viết hồ ly cố sự, chẳng lẽ cũng là nghĩ câu dẫn ngươi a?" "Thật có hồ ly a?" Ngay từ đầu còn một mặt xem thường tiểu hồ ly nghe nói như thế lập tức nhảy dựng lên, chạy tới lật sách nhìn đến say sưa ngon lành lên. Khổng Nam Vũ gấp: "Ai, khác đoạt, ta còn chưa xem xong đây." "Ta cũng phải nhìn ta cũng phải nhìn ~" Nam Huân cũng tiến tới, chủ tớ mấy người rất nhanh tranh giành làm một đoàn. . . . Tổ An theo Hồng Tụ Chiêu đi ra, sau khi về đến nhà trong nhà người hầu bẩm báo nói: "Thiếu gia ngươi cuối cùng trở về, Tam công tử tới tìm ngươi nhiều lần." Trong phủ người hầu cơ bản đều là Sở gia đi ra, bởi vậy bọn họ hô Sở Ấu Chiêu tự nhiên là công tử tương xứng. "Nàng tìm ta làm gì?" Tổ An tò mò hỏi. "Tựa như là muốn đến tìm ngài muốn một phần thư pháp a, hắn tối hôm qua ở chỗ này đến rất muộn cũng không nguyện ý trở về, một mực chờ đợi ngươi, về sau là người Tần gia đến đem hắn mang về, sáng nay lại ở chỗ này chờ ngươi rất lâu." Người hầu đáp. Tổ An mí mắt nhảy lên, vừa mới chính mình "Thư pháp" còn bị mấy cái nữ nhân chế giễu, hắn hiện tại cái nào tốt ý tứ lại viết chữ rơi chính mình danh tiếng. "Biết." Hai ngày này phát sinh sự tình quá nhiều đau đầu cực kì, thực sự không có tâm tư gì ứng phó tiểu hài tử. Hắn đang muốn quay người rời đi, chợt nghe cái kia người hầu nói: "Đúng, Tam công tử còn giống như nâng lên Đại tiểu thư nắm hắn đem cái gì đồ vật giao cho thiếu gia. . ." "Ngươi không nói sớm!" Tổ An tức xạm mặt lại, vội vàng đi ra ngoài, trong lòng hiếu kỳ rất lâu không có Sơ Nhan tin tức, không biết nàng tình huống bây giờ như thế nào. Đi đến một nửa Tổ An nghĩ đến Ấu Chiêu nha đầu kia hai ngày này hư không chờ lâu như vậy, trong lòng khẳng định có chút oán khí, chính mình tay không đến cửa không tốt lắm. Đương nhiên thư pháp cái gì coi như, hắn cũng rõ ràng Sở Ấu Chiêu cái kia tính tình đối thư pháp cái gì hoàn toàn không có hứng thú, tới cầu thư pháp hoàn toàn là nhất thời hưng khởi. Nghĩ đến đối phương ham chơi tính tình, hắn chạy đến trên đường mua một đống lớn tượng bùn, Cửu Liên Hoàn, Chong chóng tre, Hoa Đăng, kịch đèn chiếu loại hình đồ chơi nhỏ, sau đó mới chạy đến Tần phủ tìm nàng. Trước đó đến Tần phủ hơn phân nửa là bị sập cửa vào mặt, nhưng bây giờ Tần phủ người nhìn đến hắn lại dường như nhìn đến khách quý một dạng, Tần gia huynh đệ nhiệt tình chiêu đãi hắn, ở bên cạnh hắn hỏi han ân cần, sợ có chỗ nào chiêu đãi không chu đáo. Thật vất vả đánh ra hai huynh đệ, Tổ An rốt cục đến Sở Ấu Chiêu gian phòng, Sở Ấu Chiêu tại phần lớn người trong mắt là nam tử, tự nhiên không cần cái gì tránh hiềm nghi. Sở Ấu Chiêu ngay từ đầu nhìn đến hắn còn phồng má sinh khí giả vờ không để ý tới hắn, bất quá khi đối phương lấy ra một đống ly kỳ cổ quái đồ chơi nhỏ sau đó lập tức bị hấp dẫn chú ý lực. Nàng tràn đầy phấn khởi nghe Tổ An giảng giải những vật này chơi như thế nào, chơi lấy chơi lấy mí mắt bỗng nhiên đỏ: "Từ nhỏ đến lớn ta đều bị làm một nam hài tử dưỡng, chưa từng có chơi qua những vật này, trong lòng khát vọng cũng không dám nói ra, chỉ có tỷ phu ngươi mới đối với ta tốt nhất." Tổ An khẽ giật mình, không nghĩ tới nàng nhìn như khoái lạc, thực những năm này qua được như thế áp lực: "Đừng thương tâm, về sau muốn cái gì, tỷ phu len lén mua đến cho ngươi chơi có tốt hay không." "Tỷ phu tốt nhất!" Sở Ấu Chiêu ôm lấy nàng cánh tay, ánh mắt cười đến giống vành trăng khuyết đồng dạng. Tổ An yên lặng đưa tay rút ra, cô gái nhỏ này cũng không biết tránh tránh hiềm nghi. Lúc này thời điểm nghe đến nàng giòn tan nói: "Tỷ phu, bồi ta cùng một chỗ đá quả cầu a, ngày bình thường ta cũng không dám tìm nha hoàn chơi cái này." Tổ An: ". . ." Đại nam nhân người nào đá quả cầu a. Vừa muốn cự tuyệt, bất quá nhìn đến đối phương ánh mắt bên trong ngập nước ý cầu khẩn, trong lòng của hắn mềm nhũn, vẫn là đáp ứng. "Đúng, tỷ tỷ có phong thư cho ngươi, ngươi nhìn lại bồi ta thanh thản ổn định chơi đi." Sở Ấu Chiêu vỗ đầu một cái, vội vàng chạy vào trong phòng, rất nhanh lấy ra một phong thư đi ra. Tổ An kết quả phong thư, có chút nghi ngờ nhìn lấy nàng: "Ngươi không có nhìn lén a?" "Đương nhiên không có!" Sở Ấu Chiêu nhảy lên thật cao, sau đó thần sắc mất tự nhiên bốn chỗ tới lui nhìn lại. Tổ An: ". . ." Đến, ngươi biểu lộ đã hoàn toàn bán ngươi. Mở ra phong thư xem xét, hắn thần sắc bỗng nhiên ngưng trọng lên.