Chương 1: Bàn phím hiệp Đau, toàn thân đều đau, trong mũi còn ẩn ẩn nghe thấy được một cỗ mùi khét lẹt. Chờ chút! Tổ An nhớ đến vừa mới ngay tại diễn đàn phía trên khẩu chiến quần nho, cho dù là bên ngoài dông tố đan xen, cũng không có ảnh hưởng chút nào hắn trạng thái, quả nhiên là phun quần hùng bó tay, muôn ngựa im tiếng. . . Ách, không đúng, ta gọi là lấy đức phục người. Sau đó một trận kịch liệt tiếng sấm, một cái bóng rổ lớn nhỏ tia chớp, bỗng nhiên từ bên ngoài xuyên tường tiến đến, phát ra mông lung ánh sáng màu đỏ, trên không trung biến ảo chập chờn. Tổ An chỉ cảm thấy bên tai vang lên một loại thê lương thê lương tiếng rít, rất khó dùng từ ngữ chuẩn xác miêu tả loại kia cảm giác, sau đó hắn nhìn đến trên bàn bàn phím một chút xíu hóa thành tro bụi, sau đó là hắn tay, c·hôn v·ùi bộ phận dọc theo tay một mực đi lên, sau đó hắn thì cái gì không biết. Vừa vặn giống bị sét đánh? Đồ chơi kia là cái gì? Hình cầu tia chớp a, thân thể vì một cái bàn phím hiệp, hắn nhưng là nhìn qua Đại Lưu 《 hình cầu tia chớp 》 xưa nay não mạch kín thanh kỳ hắn hiện tại trong lòng không phải sợ hãi, ngược lại là bị một loại hưng phấn thay thế, chẳng lẽ ta biến thành The Flash, vẫn là lượng tử hình dáng hiệp? Hắn nỗ lực muốn mở to mắt, thế nhưng là trước mắt một mảnh hỗn độn, căn bản không phân rõ trên dưới trái phải, bỗng nhiên đầu ngón tay truyền đến một cỗ ma ma nhói nhói cảm giác, hắn vội vàng quay đầu nhìn lại —— thực hắn cũng không rõ ràng chính mình là ánh mắt nhìn đến vẫn là tâm nhìn đến: Đầu ngón tay phụ cận ẩn ẩn hiện ra một khối bàn phím, cùng trong ngày thường dùng bàn phím không khác nhau chút nào, duy nhất khác nhau cũng là những thứ này bàn phím ấn phím đều u ám không gì sánh được, hắn nỗ lực đưa tay đi ấn những cái kia ấn phím, đáng tiếc không có một cái nào khóa ấn đến động, dường như tất cả đều là hàn c·hết ở phía trên. "Bàn phím hiệp xưng hào trói chặt thành công, đạt tới điều kiện sau tương ứng công năng sẽ tự động mở khóa." Một cái thanh âm lạnh như băng trong đầu vang lên, Tổ An giật mình, người ta đều là The Flash, Spider Man, người sắt, một cái so một cái phong cách, cái này bàn phím hiệp danh đầu mặc dù có chút phù hợp chính mình tính tình, nhưng làm sao nghe được vẫn là như thế không được tự nhiên? "Mở khóa cần gì điều kiện?" Tổ An vội vàng hỏi. "Thu thập cái này thế giới 12 cái không thể biết chi địa bí điển theo thứ tự khảm nạm tiến F1 đến F12 khe thẻ bên trong, mỗi thu thập được một bản, sẽ mở khóa tương ứng công năng." Thanh âm lạnh như băng đáp. Tổ An lúc này mới chú ý tới trên bàn phím F1 - F12 những thứ này ấn phím phía trên đều vẽ lấy một số cổ quái khắc ghi, muốn đến đối ứng cái kia 12 bộ bí điển. "Chúc ngươi may mắn, bàn phím hiệp!" Lưu lại câu nói này về sau, bàn phím một trận vặn vẹo hóa thành một cái bóng mờ chui vào hắn đầu ngón tay bên trong biến mất không thấy gì nữa, Tổ An vội vàng truy vấn: "Chờ một chút, 12 cái không thể biết chi địa là cái gì a, ta như thế nào mới có thể tìm được những bí điển kia?" Đáng tiếc vô luận hắn như thế nào kêu gọi, cái kia thanh âm lạnh như băng rốt cuộc không có xuất hiện, thậm chí ngay cả cái kia thần bí bàn phím cũng vô ảnh vô tung. Tổ An nhịn không được có chút chửi mẹ, cái gì phá bàn phím a, người ta những cái kia nhân vật chính bắt đầu tự mang trâu phê ầm ầm ngón tay vàng, làm sao đến nơi này của ta còn cần như thế hà khắc mở khóa điều kiện? Cái gì không thể biết chi địa nghe xong cũng là không dễ chọc địa phương, bí điển cái gì có thể tùy tiện cho người ta a? Còn muốn 12 bản, cái này mẹ nó không phải đùa nghịch người a! Lúc này chung quanh dần dần không còn Hỗn Độn, trước mắt dường như cũng có thể cảm nhận được ánh sáng tồn tại, bên tai loáng thoáng truyền đến người thanh âm nói chuyện: "Kỳ quái, bầu trời trong trẻo lại chợt hàng sấm sét, không có đạo lý a." "Khẳng định là hắn làm gì thương thiên hại lý sự tình, ông trời nhìn không được." "A, cái này tựa như là vị kia Sở gia nổi danh phế vật cô gia a, bị Sở gia Đại tiểu thư như thế tựa tiên tử nhân vật nhìn lên đã là tổ phần bốc lên khói xanh, kết quả hắn còn không thỏa mãn, nghe nói tối hôm qua đêm tân hôn thế mà sờ đến Sở gia Nhị tiểu thư trên giường đi." "Ta đi, đây là muốn tỷ muội ăn sạch a?" "Hắc hắc hắc, tỷ phu nào không thích em vợ." "Phải bị sét đánh!" "Đáng tiếc vị kia Sở gia Đại tiểu thư đẹp như tiên nữ, lại còn trẻ như vậy thì thủ tiết." "Im lặng, cẩn thận bị Sở gia người nghe thấy, bọn họ ngay tại bốn phía đuổi bắt tên súc sinh này đây." Tổ An nghe được không hiểu ra sao, cái gì lung ta lung tung, hiện tại thật sự là thoái hóa đạo đức a, đám người này tại bên cạnh nói huyên thuyên cũng không biết gọi cái xe cứu hộ a, chờ ta sau khi tỉnh lại nhất định muốn tại trên Internet ra ánh sáng khiển trách các ngươi loại này vô sỉ hành động! "Tránh ra tránh ra, k·hám n·ghiệm t·ử t·hi tới." Cũng không biết người nào rống một tiếng. "Khám nghiệm tử thi?" Tổ An mộng bức, không cần phải cách gọi y a, chẳng lẽ nơi này đang diễn cổ trang kịch? Rất nhanh hắn cảm giác được một người ở bên cạnh ngồi xổm xuống, ngón tay ở trên người hắn các nơi án lấy: "Thi thể màu da khô vàng, toàn thân mềm đen, hai tay quyền tán, miệng mở mắt nứt, trên người có mảng lớn tím đỏ chi sắc mà thịt không tổn hại, thật là bị sét đ·ánh c·hết chứng bệnh hình." Tổ An nghe được vừa giận lại sợ, chính mình c·hết cũng là thôi, đáng c·hết xấu như vậy hoàn toàn không thể nhịn a, cũng không biết nơi nào đến khí lực, bỗng nhiên một chút ngồi xuống: "Có thể hay không trước cho ta hóa cái trang lại chụp ảnh?" "Xác c·hết vùng dậy a!" Chung quanh xem náo nhiệt người trong nháy mắt giải tán lập tức. Tổ An cũng sửng sốt, bởi vì hắn nhìn đến người chung quanh y phục trang trí, thật là cổ đại trang điểm, mà lại vật liệu chất lượng phổ biến rất kém cỏi, không giống cổ trang kịch trong kia loại loè loẹt mỹ lệ, càng rùng mình là, phụ cận căn bản không nhìn thấy camera quay chụp xe loại hình, thậm chí mục đích có thể bằng chỗ, cũng không nhìn thấy điện thoại, không nhìn thấy cột điện, không nhìn thấy xe hơi, nhìn không đến bất luận cái gì chính mình quen thuộc thế giới dấu vết. Nguyên lai không c·hết a, chẳng lẽ ta vượt qua? Dạng này tràng cảnh tại trong tiểu thuyết nhìn đến quá nhiều, hắn đều nhìn quen không lạ. "Ngươi. . . Ngươi đến cùng ra sao. . . Phương nào yêu quái?" Cái kia k·hám n·ghiệm t·ử t·hi vừa mới dọa đến ngồi sập xuống đất, chỉ miệng hắn da run rẩy. "Yêu cái đầu của ngươi, người sống n·gười c·hết đều không phân biệt được, ngươi làm cái gì k·hám n·ghiệm t·ử t·hi a, khụ khụ. . ." Hắn vừa mở miệng miệng trong lỗ mũi càng không ngừng b·ốc k·hói, trong lúc nhất thời có chút bị sặc đến, muốn đến là vừa vặn bị sét đánh hậu di chứng. Tổ An lúc này mới chú ý tới mình y phục trên người cũng không phải nguyên lai cái kia một bộ, thậm chí cánh tay cũng so trước kia tỉ mỉ không ít, trong lòng của hắn đột nhiên dâng lên một cái đáng sợ ý nghĩ, vội vàng kéo ra quần đi đến nhìn đi, nhất thời phát ra một tiếng cực kỳ bi thảm rên rỉ: "A ~ NO~ " Thật tốt một bộ Đại Bằng giương cánh đồ biến thành gà con mổ thóc, mặc cho ai cũng tiếp nhận không cái này chênh lệch cực lớn. Đúng lúc này chung quanh bỗng nhiên an tĩnh lại, nơi xa đám người ào ào nhường ra một lối đi, từng cái một mặt ngây ngốc nhìn qua một cái hướng khác, không ít người thậm chí có chút chột dạ cúi đầu, nhưng lại kìm lòng không được lặng lẽ ngẩng đầu nhìn lén. Tổ An vô ý thức nhìn lại, rốt cuộc minh bạch những thứ này người vì sao là phản ứng như vậy, một cái bạch y nữ tử chậm rãi đi tới. Đôi mắt sáng da tuyết, khuôn mặt như vẽ, núi gió nhẹ nhàng phất qua, tóc xanh bay múa, váy trắng tung bay, cây liễu vòng eo nhẹ thắt một đầu màu lam nhạt dây lụa, cả người giống như hư vô mờ mịt trong mây tiên tử đồng dạng. "Ngọa tào!" Chỉ tự trách mình không học thức, không biết như thế nào từ ngữ mới có thể hình dung ra đối phương mỹ mạo. Gặp nàng từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy chính mình, Tổ An không cam lòng yếu thế bò lên đến: "Mỹ nữ có bạn trai hay không a? Có lời nói ngại hay không đổi một cái? Không đổi lời nói ngại hay không thêm một cái?" Bạch y nữ tử trên mặt tránh qua một tia vẻ không vui, lạnh lùng nói ra: "Được a Tổ An, mới mấy canh giờ công phu, liền chính mình thê tử cũng không biết?" Cáp? Tổ An nhất thời chấn kinh, trước mắt cái này dường như trong tranh đi ra đến nữ nhân lại là cái này quỷ xui xẻo lão bà? Càng kh·iếp sợ là cái này bị sét đ·ánh c·hết quỷ xui xẻo vậy mà cũng gọi Tổ An? Đúng lúc này trong đầu hắn bỗng nhiên tuôn ra một đống lớn quen thuộc lại xa lạ trí nhớ. Quen thuộc là ở cái này thế giới rất giống Trung Quốc cổ đại, có tương tự lời nói cùng văn hóa; lạ lẫm là đây là một cái người tu hành thế giới, cá nhân vũ lực cực kỳ cường hãn, có người thậm chí có thể một kiếm chặt đứt đại hải, một bước vượt qua chân trời. Cùng ký ức bên trong Tiên hiệp tiểu thuyết không giống nhau, cái này thế giới tối cao vũ lực phần lớn nắm giữ tại miếu đường bên trong, một người thực lực càng cao, địa vị hắn cùng quyền lực khắp nơi cũng là càng cao. Bây giờ vị trí Đại Chu vương triều, nó hoàng đế cũng là trên đời mạnh nhất đại tu hành người một trong. Đây là một cái không gì sánh được cường thịnh triều đại, diện tích lãnh thổ bao la viễn siêu Trung Quốc cổ đại bất kỳ triều đại nào, Hoàng tộc tôn thất Chư Vương phân tán các nơi trấn thủ tứ phương, Chư Vương phía dưới, Công Hầu Bá Tử Nam, to to nhỏ nhỏ quý tộc cũng có mỗi người đất phong cùng tư quân, cùng trung ương uỷ nhiệm quan viên cùng một chỗ quản hạt lấy địa phương. Tỉ như địa phương chỗ tại Minh Nguyệt thành, cũng là Minh Nguyệt Công Sở Trung Thiên đất phong. Chính mình thân thể này nguyên chủ nhân cũng gọi Tổ An, thuở nhỏ là cô nhi, từ thúc phụ nuôi lớn, là trong thành có tên củi mục thiếu niên, có thể nói văn không thành võ chẳng phải, cả ngày lại lòng cao hơn trời, mơ tưởng xa vời, khoa trương nói cũng là tất cả mọi người đối với hắn ấn tượng, nghe nói hắn thúc phụ cũng là bị hắn cho tươi sống tức c·hết. Có thể đoạn thời gian trước làm cho tất cả mọi người rớt phá kính mắt là, dạng này một cái phế vật vậy mà được đến Minh Nguyệt thành công chúa, cũng chính là Công Tước Phủ nhà Đại tiểu thư ưu ái, bị chiêu nhập Sở phủ làm tế. Dạng này phế vật làm sao xứng với cao quý Sở tiểu thư, huống chi nàng vẫn là như thế một cái mỹ nhân tuyệt sắc? Tất cả mọi người dâng lên một loại ta lên đều tốt hơn hắn cảm giác. Mà trước mắt cái này mỹ lệ bạch y nữ tử, cũng là Sở gia Đại tiểu thư Sở Sơ Nhan. Đối mặt nàng chất vấn, Tổ An phản ứng cũng nhanh, cười lấy thì vươn tay ra ôm nàng eo: "Không phải sợ ngươi thương tâm khổ sở a, cố ý mở cái trò đùa hòa hoãn một chút bầu không khí." Nếu là bình hành thế giới một cái khác chính mình, cái kia bà lão này tự nhiên cũng là cũng là lão bà của mình —— đương nhiên nếu như đối phương dài đến như hoa một số, hắn là tuyệt đối sẽ không thừa nhận cửa hôn sự này. Sở Sơ Nhan không lọt dấu vết xoay người, đúng lúc tránh đi hắn tay: "Thương tâm khổ sở, vì ngươi a?" Nhấp nhô thanh âm bên trong ẩn ẩn có một cỗ lạnh lùng chi ý. Tổ An cũng không thèm để ý, còn tưởng rằng nàng là trước mặt mọi người không có ý tứ cùng chính mình thân mật, vội vàng đuổi theo, muốn nhân cơ hội xoạt quét một cái nàng độ thiện cảm. Ai biết một bóng người xinh đẹp cản tại bọn họ trung gian, Tổ An tập trung nhìn vào, phát hiện một cái thân mặc xanh biếc y phục thiếu nữ đưa tay cản ở trước mắt, chải lấy ngang tóc mái, trên đầu ghim rất nhiều tinh mỹ bím tóc, dáng người cực kỳ thon thả, hấp dẫn người ta nhất chú ý không ai qua được cái kia yêu kiều một nắm thân hình như rắn nước. Tổ An vừa muốn tán thưởng tốt một cái đáng yêu thiếu nữ, ai biết trong miệng nàng lời nói lại chẳng phải khiến người ta vui sướng: "Quên chính mình thân phận a, không có quy củ, lăn đến đằng sau đi." Tổ An sững sờ, lờ mờ nhớ tới trước mắt thiếu nữ này tựa như là Sở tiểu thư th·iếp thân thị nữ Tuyết nhi, nghĩ thầm ngươi một cái nha hoàn cũng dám cùng chủ nhân nói như vậy? Lúc này thời điểm chung quanh truyền đến xì xào bàn tán: "Đây chính là Sở gia Đại tiểu thư a, quả nhiên mỹ không hợp lý a." "Liền nha hoàn đều như thế xinh đẹp!" "Bị sét đánh gia hỏa này quả thật cũng là Sở gia cái kia uất ức cô gia a, cũng không biết hắn có tài đức gì." "Cái này Thập Lý Bát Hương người nào không biết hắn là tại Sở gia ăn bám a, ngươi nhìn hắn tại nha hoàn trước mặt khúm núm bộ dáng." . . . Uất ức cô gia? Tổ An sắc mặt cổ quái, cái này thế giới chính mình sống đến mức có chút thảm a, có điều hắn hiện tại đối với mấy cái này cũng không thèm để ý, ăn bám lại thế nào? Cơm chùa miễn cưỡng ăn cũng là bản sự, các ngươi muốn ăn còn không kịp ăn đâu! Sở Sơ Nhan rất nhanh hơn một chiếc xe ngựa, Tổ An muốn theo sau, lại bị ngồi tại trước xe ngựa nha hoàn Tuyết nhi trừng liếc một chút, ngăn ở ở bên ngoài, hắn người hầu tựa hồ cũng nhìn lắm thành quen, trực tiếp liền bắt đầu khởi động xe ngựa, hoàn toàn không nhìn hắn tồn tại. Tổ An có chút khó chịu, dù nói thế nào lão công ngươi cũng bị sét đánh, hiện tại thân tử còn cực kỳ suy yếu, liền để hắn dạng này đi trở về đi? Tại là bất chấp tất cả, trực tiếp chạy chậm đi qua, đặt mông trực tiếp hướng Tuyết nhi bắp đùi ngồi đi. Tuyết nhi giật mình, vội vàng hướng bên cạnh né tránh, lộ ra một cái khe hở, Tổ An liền trực tiếp chui vào trong xe ngựa. Trong xe ngựa có một cỗ thanh nhã mê người mùi thơm ngát, mà Sở Sơ Nhan ngay tại đọc sách, hiển nhiên cũng không ngờ tới hắn hội tiến đến, phải biết hắn trước kia đều là thành thành thật thật ở bên ngoài, trong lúc nhất thời không khỏi ngẩn người. Tổ An chính muốn nói gì, bỗng nhiên chú ý tới trong tay nàng cái kia sách —— 《 ngọt sủng tiểu kiều thê: Bá đạo Kiếm Tiên chín mươi chín ngày đòi yêu 》. Tuyết nhi nổi giận đùng đùng tiến đến muốn bắt hắn: "Ai, ta nói ngươi cái này người. . ." Sở Sơ Nhan cấp tốc đem sách thu đến trong tay áo, trắng tinh không tì vết trên mặt tránh qua một tia ửng đỏ: "Tính toán Tuyết nhi, liền để hắn ở chỗ này đi." Tuyết nhi trừng Tổ An liếc một chút, thở phì phò ngồi hồi trước mặt xe ngựa. "Ngươi vừa mới thấy cái gì?" Sở Sơ Nhan trong ánh mắt thêm một chút hiểm nguy quang mang. Tổ An khoát khoát tay: "Ta cái gì cũng không thấy." Cái này thế giới cũng có ngôn tình tiểu thuyết a? Quả nhiên vẫn là trước sau như một xấu hổ, thực sự không nghĩ tới nàng dạng này cao lạnh nữ nhân vậy mà cũng vụng trộm nhìn loại sách này. Thấy đối phương một mặt không tin, Tổ An lo lắng bị diệt khẩu, vội vàng tìm đề tài chuyển hướng đi: "Nương tử, ngươi biết trên đời này những cái kia không thể biết chi địa a? Cách chúng ta chỗ này gần nhất là cái gì nhà a?" Sở Sơ Nhan một mặt kinh dị nhìn lấy hắn: "Ngươi từ chỗ nào nghe đến không thể biết chi địa?" Ngoài xe ngựa mặt Tuyết nhi trong mắt cũng là tinh quang chớp động, có điều rất nhanh cúi đầu che giấu đi qua. Tổ An vô ý thức đáp: "Ta nghe người khác nói." "Không có khả năng!" Sở Sơ Nhan cau mày nói, "Người bình thường căn bản không có cơ hội sẽ biết cái từ này."