Chương 153: Đại Chu vương triều cái thứ nhất mang thai nam nhân Thạch Côn sầm mặt lại: "Nói nhảm, bổn công tử đương nhiên hiếu thuận mẫu thân!" Đại Chu vương triều lấy hiếu trị quốc, dù là thân phận lại cao hơn, cũng không dám gánh lên một cái bất hiếu tên tuổi. "Không trải qua mười tháng hoài thai gian khổ, không trải qua sinh nở thống khổ, lại có thể nói xằng hiếu." Tổ An thật dài địa thở dài một hơi. Sở Sơ Nhan: ". . ." Nàng thực sự không hiểu hắn vào lúc này nói những thứ này có ý nghĩa gì, phong cách hành sự luôn luôn như vậy không đứng đắn. Chúng võ sĩ càng là một mặt mộng bức, hôm nay phát sinh sự tình đều quá mức ly kỳ, trước là công tử cùng Tổ An bằng hữu tương xứng, hiện tại lại tại sống c·hết trước mắt thảo luận hiếu bất hiếu vấn đề, cái này thế giới đến cùng là làm sao? Thạch Côn: ". . ." Hắn lạnh hừ một tiếng: "Nể tình chúng ta bằng hữu một trận, ta mới nhẫn nại tính tình trả lời ngươi loại này rất là kỳ lạ vấn đề, hiện tại trả lời xong, ngươi cũng có thể an tâm mà đi." "Đã ngươi coi ta là làm bằng hữu, cái kia thân là bằng hữu, đưa ngươi một cái tiểu lễ vật, để ngươi cảm thụ một chút mang thai cảm giác, cũng dễ lý giải bá mẫu năm đó sinh ngươi lúc gian khổ, càng tốt hơn địa trải nghiệm hiếu đạo." Tổ An trên mặt lộ ra một tia lực lượng thần bí mỉm cười. "Cái gì lung ta lung tung." Thạch Côn cùng hắn những cái kia thủ hạ một dạng, một bộ nhìn ngu ngốc bộ dáng nhìn lấy hắn, trên đời này làm sao có nam nhân mang thai. Chỉ có Kiều Tuyết Doanh trong lòng hơi động, vội vàng kêu lên: "Công tử cẩn thận!" "Cẩn thận?" Thạch Côn không hiểu ra sao, nghĩ thầm chính mình nắm chắc thắng lợi trong tay, lập tức liền có thể chế phục Sở Sơ Nhan, có cái gì tốt cẩn thận. A, vì cái gì cảm giác cái bụng có chút không thoải mái, chẳng lẽ là vừa mới ăn xấu cái bụng a? Vì cái gì có một loại rơi trướng cảm giác? Thạch Côn sắc mặt biến hóa, hắn tưởng rằng có chút t·iêu c·hảy, phải biết hắn xưa nay chú trọng bề ngoài dáng vẻ, như là làm lấy nhiều người như vậy mặt chạy đi nhà vệ sinh, thật sự là quá mất mặt . A, làm sao cảm giác cái bụng biến lớn biến nặng? Hắn nhịn không được cúi đầu nhìn xem chính mình cái bụng, rõ ràng không có biến hóa, vì sao lại có như thế cảm giác? Càng trướng càng lớn! Hắn cảm giác nói cho hắn biết cùng ánh mắt nhìn đến hoàn toàn khác biệt, để hắn nhất thời hoài nghi người phát lên, đến mức nhịn không được hỏi thăm chính mình thủ hạ: "Ta cái bụng có hay không biến lớn?" "Không có a." Mấy tên thủ hạ kia một mặt mờ mịt lắc đầu, đồng thời từng cái giao lưu lên ánh mắt: "Các ngươi có hay không cảm thấy hôm nay công tử không thích hợp." "Đúng vậy a, trước đó còn coi Tổ An là bằng hữu, hiện tại lại hỏi mình cái bụng lớn không có lớn." "Các ngươi nói công tử có phải hay không nhìn đến Sở tiểu thư cùng Tổ An như vậy thân mật, lòng đố kị công tâm đến mức thần chí thất thường a?" "Rất có thể." . . . Thạch Côn lúc này nhịn không được thân thủ sờ lấy cái bụng, nhưng vô luận hắn làm sao mò, loại kia cảm giác kỳ quái y nguyên tồn tại. Cách mỗi bao lâu, một trận kỳ quái đau đớn truyền đến, để hắn tuấn mỹ mặt trong nháy mắt vo thành một nắm. Loại kia đau đớn quá kỳ quái, dường như theo hắn lớn nhất tư ẩn vị trí truyền đến, lại phảng phất là linh hồn chỗ sâu nhất hò hét, hoàn toàn khác với trước kia thụ thương là loại kia đau. Hắn rốt cuộc cũng là đệ nhất thiên tài, cứ thế mà đem kêu đau xúc động nhịn xuống, làm lấy chính mình nhiều như vậy thủ hạ, còn có mình thích nữ nhân mặt kêu thảm, bổn công tử không muốn mặt mũi? May mắn duy trì liên tục mười mấy khí tức về sau, loại kia cảm giác đau biến mất, dường như theo có tới hay không qua một dạng. "Vừa mới tình huống như thế nào?" Thạch Côn mi đầu thật sâu nhăn lại đến, lúc này hắn chú ý tới mình vừa mới những cái kia phong nhận đã có tán loạn rơi xuống dấu hiệu, vội vàng tập trung ý chí một lần nữa khống chế. Cách ước chừng mấy chục khí tức bộ dáng, bỗng nhiên loại kia quen thuộc lại xa lạ cảm giác đau đớn lần nữa truyền đến. "Ừm?" Cái này bất chợt tới kịch liệt đau nhức làm hại Thạch Côn cuồng Bạo Phong Nhận kém chút trực tiếp sụp đổ. Tại sao lại đến? Hắn vô cùng đại nghị lực cố nén, cách một hồi, loại kia cảm giác đau đớn lần nữa biến mất. "Chẳng lẽ là ta gần nhất tu luyện quá chuyên cần, có chút tẩu hỏa nhập ma?" Thạch Côn suy nghĩ các loại ra bí cảnh về sau, nhất định khiến Thạch lão giúp mình xem thật kỹ một chút. Lần nữa giữ vững tinh thần một lần nữa khống chế phong nhận, đồng thời trong lòng có chút lo lắng, cái kia đau đớn đợi lát nữa không biết còn có a? Mặc dù đã có chuẩn bị, nhưng mấy chục khí tức sau đó, loại kia kịch liệt đau nhức lần nữa truyền đến lúc, hắn kém chút tại chỗ sụp đổ. Mẹ hắn còn có hết hay không! Mấu chốt là hắn chú ý tới đau đớn khoảng cách thời gian càng lúc càng ngắn, mà lại cảm giác đau cũng càng ngày càng mãnh liệt. "Hắn đang làm cái gì?" Sở Sơ Nhan nghi ngờ nhìn qua nơi xa sắc mặt lúc trắng lúc xanh Thạch Côn, nàng cảm thụ rõ ràng nhất, bởi vì chung quanh phong nhận một hồi mạnh một hồi yếu, hiện tại thậm chí đã tại bên bờ biên giới sắp sụp đổ, nàng áp lực lớn đại giảm nhẹ. "Khả năng tại hoài nghi nhân sinh đi." Tổ An âm thầm bật cười, gia hỏa này chỉ sợ gãi rách da đầu cũng không nghĩ ra, loại này kỳ quái đau đớn gọi cung co lại, đoán chừng cũng không có người nam nhân nào có cái này kinh nghiệm giảng cho hắn nghe, nữ nhân càng không khả năng cùng nam nhân nhấc lên cái này. Cứ việc có chút không nỡ, nhưng đến dạng này thời khắc nguy cơ, hắn cũng không thể không vận dụng "Trừng người nào người nào mang thai" kỹ năng, hiệu quả quả nhiên không sai, đáng tiếc duy nhất cũng là lần này dùng chỉ còn thừa lại một lần sử dụng cơ hội. Tổ An nguyên bản muốn xông qua giải quyết hết Thạch Côn, nhưng nhìn đến Kiều Tuyết Doanh đám người đã chạy tới, đành phải từ bỏ ý nghĩ này, lấy hắn thực lực cái này thời điểm đi qua chỉ sợ là tự chui đầu vào lưới. Tổ An suy nghĩ một chút, từ trong ngực lấy ra trước kia rút đến "Tin Xuân ca" đỏ bình đưa cho Sở Sơ Nhan: "Lão bà, nhanh đem cái này uống." "Đây là cái gì?" Nữ nhân trời sinh phòng vệ ý thức để Sở Sơ Nhan cũng không có trước tiên uống xong bình này cổ quái dịch thể. "Đây là liệu thương dùng, không độc không tác dụng phụ, mà lại lập tức có thể khôi phục." Tổ An hơi có chút thịt đau, hắn cũng chỉ còn lại có như thế một bình cấp tốc khôi phục dược tề, dùng thì tương đương với thiếu một cái mạng. Chỉ bất quá hắn cũng rõ ràng, bây giờ mấu chốt thắng bại là ở Sở Sơ Nhan, hắn bây giờ thực lực tại ngũ phẩm cường giả trước mặt vẫn là không quá đầy đủ nhìn, huống chi đối phương còn có một đống lớn tứ phẩm tam phẩm thủ hạ. Cho nên chỉ cần Sở Sơ Nhan khôi phục, lấy nàng thực lực, hai người hẳn là có thể bình an vượt qua kiếp này. Huống chi Sở Sơ Nhan còn là lão bà của hắn, thuốc này cho nàng dùng, cũng coi như phù sa không lưu ruộng người ngoài. Sở Sơ Nhan một đôi mắt đẹp yên tĩnh mà nhìn xem hắn, hơi chút do dự một chút liền gật gật đầu: "Tốt!" Tiếp nhận bình thuốc đem bên trong dịch thể uống một hơi cạn sạch. Thực dạng này hành động đối với nàng tới nói cực kỳ mạo hiểm, thân là Công Tước Phủ thiên kim, không biết bao nhiêu người muốn hại nàng; lại thêm nàng dung nhan tuyệt thế, cũng không biết sẽ khiến nhiều ít nam nhân ngấp nghé. Từ nhỏ nàng chịu đến giáo dục chính là không muốn ăn không rõ lai lịch thực vật, cũng không muốn để uống nước rời đi ánh mắt của mình, nàng ở phương diện này một mực làm rất khá, từ nhỏ đến lớn đều rất chú ý bảo vệ mình. Như là đổi một người nam nhân đưa cho nàng một bình không rõ lai lịch dịch thể, nói như vậy nàng là không nhìn thẳng; nếu như đụng tới một số quan hệ cũng không tệ lắm hoặc là thân phận đặc thù, không dễ làm mặt từ chối bác (bỏ) người ta mặt mũi, nàng hội một mặt mỉm cười nhận lấy đến, nhưng tuyệt sẽ không thật uống vào. Có thể không biết vì cái gì, vừa mới nhìn lấy Tổ An ánh mắt, nàng vậy mà lần đầu tiên cải biến chính mình nguyên tắc. Là cái gì để cho nàng dạng này đâu, là bởi vì đối phương là nàng trượng phu? Hay là bởi vì hắn ánh mắt bên trong chân thành? Lại hoặc là hắn cái kia mặt mũi tràn đầy đau lòng không nỡ biểu lộ? Nàng cũng không hiểu lúc đó là làm sao nghĩ, vậy mà đầu não nóng lên trực tiếp uống vào. Có điều nàng cũng không có ôm quá lớn hi vọng, dù sao lấy Tổ An bối cảnh còn có thực lực, hắn lại có thể cầm được ra vật gì tốt. Chính muốn nói gì thời khắc, bỗng nhiên nàng thần sắc khẽ giật mình, nàng cảm giác được một dòng nước ấm chảy qua nàng toàn thân, trước đó đau đớn còn có thể nội khí tức hỗn loạn đều giảm bớt không ít. "Ngươi cái này thuốc gì, vậy mà như thế thần kỳ?" Sở Sơ Nhan kinh ngạc nói. "Đây là sư phụ ta năm đó lưu cho ta cứu mạng thuốc, nói là sắp c·hết thi mọc lại thịt từ xương, thế nào, ngươi thương có phải hay không hoàn toàn khôi phục?" Tổ An trước đó đối mặt Sở thị phu phụ vặn hỏi thời điểm, biên ra một cái người thần bí đã từng dạy hắn tu luyện sự tình, đem đây hết thảy đẩy đến hắn trên thân cũng là hợp tình hợp lý, bằng không lời nói bàn phím sự tình như thế nào theo nàng giải thích? "Sư phụ ngươi nhất định là cái không tầm thường nhân vật, " Sở Sơ Nhan nhịn không được cảm thán nói, "Ta mặc dù không có hoàn toàn phục hồi như cũ, nhưng thương thế cũng khôi phục sáu bảy phần hai bên, cho tới bây giờ chưa thấy qua thấy hiệu quả nhanh như vậy thuốc chữa thương." Lấy Kỷ Đăng Đồ dạng này thần y mở ra linh dược chữa thương, trị liệu thương thế đều cần thời gian nhất định, bình thuốc này lại được xưng tụng trong nháy mắt khôi phục, thật sự là quá kinh người. "Đúng thế, lão công ngươi lợi hại đi." Tổ An vẻ mặt đắc ý, bỗng nhiên biến sắc, "Cái gì, ngươi nói ngươi thương thế chỉ khôi phục khoảng sáu bảy phần? Làm sao lại không có hoàn toàn khôi phục?" "Cơ hồ là trong nháy mắt thời gian khôi phục sáu bảy thành, như thế vẫn chưa đủ a? Vừa mới ta đều kém chút chống đỡ không nổi, bây giờ lại đã một lần nữa có lực đánh một trận." Sở Sơ Nhan hiển nhiên đối cái này dược hiệu quả rất hài lòng, có chút không rõ khác ý nghĩ. Đương nhiên chưa đủ! Tổ An một mặt phiền muộn, đây là cực kỳ trân quý đầy máu phục sinh thuốc, mỗi lần chính mình ăn toàn thân thương thế trong nháy mắt liền tốt xong, vì cái gì nàng ăn thì không giống nhau? Chẳng lẽ những thứ này hệ thống xuất phẩm đồ vật người khác dùng suy giảm? Không đúng, cho dù có vấn đề cũng cần phải là người khác không thể dùng mới đúng, nhưng nàng ăn rõ ràng có hiệu quả. Chờ chút! Tổ An bỗng nhiên nghĩ đến cái này khôi phục dược tề tên là "Tin Xuân ca" đằng sau còn ghi chú "Tiểu" chữ, chẳng lẽ là đối với cấp bậc thấp người tu hành mới có thể đầy máu khôi phục, đối cấp bậc cao liền không có mãnh liệt như vậy dùng? Kiếp trước quanh năm chơi game kinh nghiệm để hắn đại khái đoán được chân tướng, Sở Sơ Nhan bây giờ tu vi xa cao hơn hắn, hắn có thể đầy máu khôi phục, chưa hẳn mang ý nghĩa đối phương cũng có thể. "A, đau c·hết ta!" Lúc này cách đó không xa truyền đến Thạch Côn kêu thảm, hắn ý chí lại kiên định, sự nhẫn nại mạnh hơn, có thể sinh con đau cũng không cách nào nhịn xuống, một khi bắt đầu kêu lên, hắn rốt cuộc khắc chế không được, từng tiếng kêu thảm càng không ngừng theo trong miệng phát ra tới, có thể nói là trầm bồng du dương. "Công tử ngươi làm sao?" Hắn thủ hạ hoảng, hoàn toàn không hiểu chính mình công tử cái này là làm sao, rõ ràng nhìn không ra có cái gì thương thế a, vì cái gì đau đến lợi hại như vậy? Thạch Côn đã đau đến sắc mặt cực kỳ vặn vẹo, căn bản nói không ra lời. Kiều Tuyết Doanh sợ hãi nhìn nơi xa Tổ An liếc một chút, lần này công tử triệu chứng cùng nàng lần trước quả thực là giống như đúc, trước đó còn tưởng rằng là trùng hợp, nhưng hiện tại xem ra cái này chỉ sợ là cái kia gia hỏa một loại không muốn người biết thủ đoạn. Tổ An đã thu hồi suy nghĩ, vội vàng đối Sở Sơ Nhan nói ra: "Nhanh, g·iết bọn hắn." "Tốt!" Sở Sơ Nhan tuy nhiên không biết Thạch Côn vì sao lại đột nhiên đau thành như thế, nhưng nàng cũng rõ ràng bây giờ cơ hội khó được. Mũi chân một chút cả người hóa thành một cái bóng mờ xông về phía bên kia, thân hình uyển chuyển ưu nhã, quả nhiên là Lăng Ba Vi Bộ la miệt sinh trần. Kiều Tuyết Doanh biến sắc, vẫy tay, trên mặt đất vô số cây mây dường như sống tới, ào ào hướng Sở Sơ Nhan trên thân bao phủ mà đi. Sở Sơ Nhan một mặt bình tĩnh, kiếm trong tay nhẹ nhàng bay múa, nhẹ nhàng điểm tại mỗi cái cây mây phía trên, phàm là bị nàng điểm trúng cây mây, ào ào bịt kín một tầng sương lạnh, rốt cuộc không có trước đó mềm dẻo linh hoạt, ào ào nặng nề mà rơi xuống đất. Kiều Tuyết Doanh vội vàng từ trong ngực lấy ra một bình thuốc ném cho đồng bạn bên cạnh: "Nhanh đem cái này cho công tử ăn hết!" Tổ An sững sờ, tuy nhiên không biết đó là cái gì thuốc, nhưng luôn cảm thấy nhiều mấy phần biến số, sau đó vội vàng dẫn theo kiếm cũng tiến lên. Bởi vì cái gọi là nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!