Chương 474: Khắc tinh Mọi người sững sờ, ào ào quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một bóng người chậm rãi theo rừng cây đi tới. Thân hình đồng thời không cao lớn, tóc trắng xoá trong tay còn đâm lấy căn quải trượng, cả người cho người ta cảm giác thì là cái nhân loại phổ thông lão giả, nhưng xuất hiện tại cái này sâu trong núi lớn, không có người sẽ tin tưởng hắn là người bình thường. Hắn hai tóc mai ở giữa trong đầu tóc loáng thoáng lộ ra hai cái sừng để giữa sân tất cả mọi người biến sắc, bởi vì bọn hắn đã nhớ tới người kia là ai. Lúc trước cũng là hắn một lời để tú y sứ giả lớn nhất đại sát chiêu không thi triển ra được, sau đó chỉ có thể bị tiêu diệt từng bộ phận, sau cùng đại danh đỉnh đỉnh tú y sứ giả toàn quân bị diệt. "Cái kia Long tộc lão giả!" Tổ An có chút nhức cả trứng, em gái ngươi, gia hỏa này không phải nói Long tộc không hỏi thế sự, trước đó đến tú một thanh Ngôn Linh sau đó liền rời đi a? Làm sao trả tại phụ cận? Nhìn bộ dạng này hẳn là vừa mới chính mình phóng thích Hồng Long t·hi t·hể bị hắn nhìn thấy, cho nên thuận thế tới xem xét. Thật sự là người không may uống nước cũng nhét kẽ răng a. Trong lòng của hắn các loại dời sông lấp biển, trên mặt lại nở nụ cười: "Lão tiền bối nói giỡn, nơi này tại sao có thể có ngươi tộc nhân." Long tộc lão giả liếc hắn một cái, sau đó lại xem hắn người, ánh mắt bên trong nhiều vài tia vẻ kinh dị: "Nguyên lai là các ngươi." Nói chuyện ở giữa hắn lại bốn phía nhìn sang, hiển nhiên đang tìm những cái kia Ám Dạ Tinh Linh tồn tại, đáng tiếc chỗ nào nhìn đến nửa thân ảnh. Tổ An cười ha ha một tiếng: "Thật sự là duyên phận a, không nghĩ tới ở chỗ này lại đụng tới, ngài xưng hô như thế nào a?" Long tộc lão giả nói: "Lão phu Ngao Thuyên." Tổ An sững sờ, vậy mà họ Ngao, như thế nào cùng kiếp trước trong thần thoại những Long tộc kia tính không sai biệt lắm, là trùng hợp a? Có điều hắn lập tức lấy lại tinh thần, chắp tay một cái nói ra: "Nguyên lai là Ngao lão tiền bối, tiền bối vừa mới không phải đi a?" Ngao Thuyên cười cười: "Lão phu gặp cái này cái địa phương thiên địa nguyên khí so sánh dồi dào, cho nên lưu trong núi tu luyện một hồi, chỉ là không nghĩ tới vừa mới bỗng nhiên cảm nhận được tộc nhân khí tức, hơn nữa còn là t·ử v·ong khí tức." Tổ An nghĩ thầm ta tin ngươi cái quỷ, chỗ nào đều không đi hết lần này tới lần khác ở trong núi này tu luyện, nhìn đến cái gì không hỏi thế sự đều là đựng, hơn phân nửa là núp trong bóng tối chờ lấy ngồi thu ngư ông đắc lợi. "Ngao tiền bối, nếu như ta không có đoán sai ngài hẳn là Long tộc a, nơi này làm sao có thể có ngài tộc nhân đây." Bùi Miên Mạn nói chuyện thời điểm đã đi tới Tổ An bên cạnh. Liền Trịnh Đán cũng đứng dậy đứng ở hắn khác một bên, hiển nhiên là phòng bị đối phương đột nhiên xuất thủ cái gì. "Thật sao, thật chẳng lẽ là ta nhìn lầm?" Ngao Thuyên tuy nhiên nói như vậy, nhưng là cũng không hề rời đi, một đôi mắt như cũ tại trên thân mọi người xoay tròn. Ngay lúc này, một cái không hài hòa thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Ngươi nói tộc nhân có phải hay không một đầu màu đỏ Cự Long?" Lời vừa nói ra, tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về phía Tang Thiên, Bùi Miên Mạn trong mắt càng là lóe ra nguy hiểm quang mang. "Không tệ, vị tiểu huynh đệ này biết a?" Ngao Thuyên một mặt hiền lành hỏi. Tang Hoằng cau mày một cái, nguyên khí truyền âm nhắc nhở: "Thiên nhi, không nên nói lung tung." Nào biết được Tang Thiên lại giống không có nghe được đồng dạng, thẳng thắn chỉ hướng Tổ An: "Thì ở hắn nơi đó, hắn vừa mới thi triển ra một bộ Hàng Long Thập Bát Chưởng, sau đó thì xuất hiện đầu kia màu đỏ Cự Long." Nhìn lấy Bùi Miên Mạn cùng Trịnh Đán một trái một phải đứng ở bên cạnh hắn, phảng phất là trái ôm phải ấp đồng dạng, trong lòng của hắn thì ghen ghét đến phát cuồng. Trước đó xem thường hắn cái này phố phường lưu manh, cảm thấy căn bản không thể cùng chính mình đánh đồng, nhưng vừa mới mắt thấy hắn cùng Đinh Nhuận giao chiến, để hắn ý thức đến đối phương thậm chí đã vượt xa hắn. Loại kia chênh lệch cực lớn để hắn rất thụ không, vừa nghĩ tới tương lai song phương chênh lệch hội càng lúc càng lớn, hắn càng thêm không thể chịu đựng được. Đồng thời Trịnh Đán sự tình cũng đã định trước giữa bọn hắn không đội trời chung, hắn duy vừa suy nghĩ chính là muốn trừ hết hắn! Bây giờ vừa vặn mượn cái này Long tộc tay! Tang Hoằng chau mày, trong lòng hắn cái nào đó suy nghĩ tồn tại, cho nên hắn rất muốn nhi tử cùng Tổ An có thể sống chung hòa bình, bất quá nhìn lấy Trịnh Đán cùng hắn thân mật bộ dáng, hơn phân nửa là không được. Cái kia cho dù là dạng này, nhi tử cái lựa chọn này thực sự không thế nào sáng suốt, ngươi muốn trở mặt tốt xấu nói chờ ta thương thế khôi phục đến a, bây giờ cái này Long tộc địch bạn khó phân biệt, trời mới biết hắn g·iết Tổ An sau đó hội làm sao đối phó bọn hắn. Tang Thiến cũng là cắn chặt môi mỏng, nói thật nàng cũng không đồng ý đại ca loại này lựa chọn, rốt cuộc vừa mới mọi người cùng nhau kề vai chiến đấu, mà lại hắn còn cho cha và con gái ba người ba khỏa trân quý liệu thương đan dược, xoay đầu lại liền trở mặt, làm được không khỏi quá khó nhìn chút. Đáng tiếc đối phương dù sao cũng là nàng thân đại ca, hiện tại nàng cũng không tiện nói gì. Tổ An híp mắt nhìn Tang Thiên liếc một chút, gia hỏa này tâm tư hắn lại làm sao không hiểu, nhìn đến thật không có thể thủ hạ lưu tình. "Hàng Long Thập Bát Chưởng?" Nghe đến cái tên này, Ngao Thuyên thần sắc thoáng cái thì lạnh xuống đến, trực tiếp quay đầu nhìn về phía Tổ An, "Các hạ khẩu khí thật là lớn!" Tổ An vội vàng chắp tay một cái: "Chỉ là vừa mới thuận miệng biên cái từ dọa người chơi, không thể coi là thật, không nghĩ tới mạo phạm Long tộc, ta ở chỗ này thực sự vạn phần xin lỗi." Ngao Thuyên cười lạnh vài tiếng: "Tùy ý biên soạn, đầu kia Hồng Long cũng là tùy ý biên soạn a?" "Hồng Long? Cái gì Hồng Long, lớn bao nhiêu?" Tổ An giả vờ ngây ngốc nói. Ngao Thuyên lạnh nhạt nói: "Mặc dù là điều cấp thấp Long tộc, nhưng chắc hẳn tu luyện nhiều năm, thực lực không yếu, đã có gần 100 trượng thân hình." "100 trượng?" Tổ An cười ha ha lên, "Chính ngươi cũng có thể nhìn đến, chúng ta nơi này phóng tầm mắt nhìn tới, đừng nói 100 trượng Cự Long, cũng là một trượng rắn cũng giấu không được a." "Muốn đến ngươi hẳn là đem giấu ở cái gì không gian Pháp khí bên trong." Ngao Thuyên hừ một tiếng. "Không gian Pháp khí?" Tổ An cười nói, "Nào có lớn như vậy không gian Pháp khí có thể chứa xuống một đầu dài trăm trượng Cự Long." Mọi người nghĩ cũng phải, đồng dạng không gian Pháp khí có cái mấy cái mới không gian đã là rất lớn, làm sao có thể chứa nổi một đầu Cự Long. Không qua vừa mới một màn kia bọn họ lại tận mắt nhìn đến, đến cùng là chuyện gì xảy ra đây. Ngao Thuyên nhướng mày, hiển nhiên hắn cũng không cho rằng trên đời có lớn như vậy không gian Pháp khí. "Ngươi cũng đừng nghe cái kia gia hỏa nói bậy, vừa mới ta chính là làm cái chướng nhãn pháp, hắn nhìn xóa." Tổ An nói ra. Tang Thiên gấp: "Ta làm sao có thể nhìn xóa. . ." Hắn còn chưa nói xong liền bị Ngao Thuyên đánh gãy: "Hắn nhìn không nhìn lầm ta không biết, nhưng ta rất xác định ta không biết nhìn lầm, mà lại vừa mới loại kia đồng tộc khí tức căn bản giấu diếm không ta." Tổ An cũng thu hồi nụ cười: "Giải thích nhiều như vậy ngươi cũng không tin, vậy ngươi đến cùng muốn như thế nào?" Ngao Thuyên lạnh nhạt nói: "Đem đồng tộc t·hi t·hể giao cho ta, đồng thời cùng ta hồi Long tộc mặc cho tộc trưởng xử lý." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Nói tới nói lui ngươi không phải liền là ngấp nghé ta trên thân khả năng không gian Pháp khí, đồng thời còn muốn từ ta trong miệng đạt được 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 còn nói cái gì Long tộc không hỏi thế sự, làm kỹ nữ còn muốn lập đền thờ, ta nhổ vào!" Ngao Thuyên giận tím mặt: "Tiểu tử thật can đảm, dám làm nhục chúng ta Long tộc!" Đến từ Ngao Thuyên phẫn nộ giá trị +999! Tổ An cười lạnh một tiếng: "Chớ cho mình trên mặt th·iếp vàng, ta rõ ràng làm nhục là ngươi, ngươi còn đại biểu không chỉnh cái Long tộc." Ngao Thuyên khó thở ngược lại cười: "Rất tốt, đã rất nhiều năm không ai dám cùng lão phu nói như vậy, huống chi còn là một cái tu là như thế thấp nhân loại." Một bên Tang Thiên cao hứng kém chút không có lên hô 666, đánh đi, nhanh đánh lên, Tổ An cái kia gia hỏa quả nhiên là hạ tầng đứng lên, có chút kỳ ngộ thực lực tăng trưởng, cái đuôi thì vểnh lên trời, không biết mình là người nào. Tổ An hừ một tiếng: "Long tộc không phải là bị nhân tộc đánh bại thối lui đến Man Hoang Bắc Cực chi địa đi, ngươi trang cái gì bức? Có bản lĩnh đi hoàng cung tìm chúng ta hoàng thượng nói lời này a." Ngao Thuyên hô hấp cứng lại, hắn tự nhiên biết vị kia Nhân Hoàng bản sự, đừng nói là hắn, cũng là Long tộc tộc trưởng cũng đánh bất quá đối phương, nào dám đi hoàng cung nháo sự. Hắn hừ một tiếng: "Tóc vàng tiểu nhi, ta sẽ để ngươi hối hận vừa mới phách lối." Bùi Miên Mạn vội vàng nhắc nhở: "Cẩn thận!" Nàng rõ ràng đối phương muốn xuất thủ, sau đó tiên hạ thủ vi cường, trực tiếp một cỗ mãnh liệt Hắc Viêm dâng lên hướng đối phương đánh tới. Ngao Thuyên không nhúc nhích, nhàn nhạt nhìn lấy chạm mặt tới Hắc Viêm, trong miệng chậm rãi nói ra: "Long Ngữ Ngôn Linh * dập tắt!" Hắn vừa dứt lời, cái kia mãnh liệt mà phát cáu diễm nhất thời biến mất không thấy gì nữa. Bùi Miên Mạn sắc mặt đại biến, bàn tay nàng mấy lần giơ lên, nhưng chỉ có linh tinh ngọn lửa, lại không thể lại tăng b·ốc c·háy diễm. Ngao Thuyên thì nhìn về phía Tổ An: "Người trẻ tuổi, ngươi cái miệng này lão phu rất không thích, cho nên thì tự mình vả miệng một trăm cái a, miễn cho bẩn lão phu tay, Long Ngữ Ngôn Linh * chưởng. . ." Hắn còn chưa nói xong, liền nghe đến một cái trêu tức thanh âm: "Ngươi nhìn cái gì?"