Chương 456: Muội muội Tang Thiên không hiểu ra sao, nghĩ thầm hai gia hỏa này đang giở trò quỷ gì: "Các ngươi không ăn ta thì ăn, ta là thật đói." Tang Hoằng giận không tranh xem nhi tử liếc một chút: "Tổ An có thể nhìn ra, ngươi vì cái gì nhìn không ra, thì dạng này ngươi làm sao đấu hơn được hắn?" Tang Thiên một mặt mộng bức, đồng thời trong lòng tương đương bất mãn, trong khoảng thời gian này phụ thân cùng hắn nói chuyện phiếm thời điểm các loại cảm thán Tổ An lợi hại, quả thực thành nhà người ta hài tử, để hắn bất mãn trong lòng cũng tích lũy tới cực điểm: "Cha ngươi muốn là ưa thích hắn, để hắn làm con trai của ngài tốt." Tang Hoằng: ". . ." Hắn sắp bị cái này nhi tử ngốc tức c·hết, chỉ có thể giải thích nói: "Ngươi cũng không cần não tử suy nghĩ một chút, chỉ là một cái vắng vẻ tiểu trấn đầu bếp, làm sao có thể làm được ra như thế sắc hương vị đều đủ đồ ăn? Lại nói, chúng ta ăn đồ ăn cho tới bây giờ đều là đi qua tú y sứ giả kiểm tra sau lại đưa tới, làm sao có thể để điếm tiểu nhị tiếp cận chúng ta?" "A?" Tang Thiên giật mình, vội vàng đem trong tay bát ném trên mặt đất. Đồ ăn đánh té xuống đất cũng là thôi, trong đĩa chén kia canh vẩy tại trên mặt đất, nổi lên từng trận nồng đậm bọt khí, hiển nhiên bên trong có kịch độc. "Khí ga đồ uống a. . ." Tổ An âm thầm đậu đen rau muống, đồng thời đem chính mình trong chén canh cũng ngã trên mặt đất, vậy mà cũng dâng lên từng trận bọt khí, hắn không khỏi nhướng mày, những sát thủ này không nói võ đức a, vậy mà tất cả mọi người mệnh đều muốn, đến cùng là hướng về phía chính mình đến, còn là hướng về phía Tang gia cha con đi? Bất quá đối phương rất nhanh cho ra đáp án, điếm tiểu nhị kia cười lạnh một tiếng: "Đã không muốn chính mình thể diện địa c·hết, vậy liền để ta tới giúp các ngươi thể diện." Nói xong theo trong hộp cơm quất ra một cây dao găm, trực tiếp hướng Tang Hoằng cha con đâm tới. Một kiếm này vừa nhanh vừa vội, trong nháy mắt đó sát khí kín đáo không lộ ra, lại c·hết khóa lại hai cha con khí thế. Tang Thiên sắc mặt đại biến, như là tu vi không có bị cấm, tự nhiên không sợ người trước mắt này, nhưng bây giờ hắn liền người bình thường cũng không bằng, đối phương muốn g·iết hắn giống như làm thịt gà đồng dạng đơn giản. Tang Hoằng ngược lại là rất bình tĩnh, rốt cuộc hắn đường đường bát phẩm cao thủ, mặc dù bây giờ trên người có cấm chế không cách nào vận dụng công lực, nhưng nhãn lực còn tại. Chỉ thấy hắn đem trước người đồ ăn trực tiếp lật tung hướng điếm tiểu nhị đập lên người đi, sau đó thừa dịp đối phương bị đồ ăn tầm mắt ngăn cản thời khắc, cầm lấy phía trên đũa trực tiếp hướng thích khách kia bên trái cổ cắm đi vào. Điếm tiểu nhị kia bưng bít lấy cổ, thế nhưng là động mạch cổ b·ị đ·âm thủng, máu tươi y nguyên càng không ngừng phun ra ngoài, hắn một mặt địa không thể tin, không nghĩ tới chính mình lại bị lão già c·hết tiệt này phản sát, phải biết Tang Hoằng một thân tu vi bị cấm, hiện tại cùng phổ thông lão đầu tử cũng không có gì khác nhau. Tổ An ở một bên nhìn đến thẳng nuốt nước miếng, nhổ răng răng Lão Hổ vẫn là Lão Hổ a, cái này động tác mau lẹ ở giữa thời cơ chi chuẩn, dường như người không việc gì giống như thì diệt một sát thủ, hắn nghĩ tới chính mình dọc theo con đường này các loại gây Tang Thiên, đối phương nếu như bất chợt tới thi sát thủ, chính mình chỉ sợ hơn phân nửa cũng không tránh thoát. Tang Hoằng lúc này cũng thở hồng hộc, hiển nhiên tu vi bị cấm, vừa mới cái kia một chút cũng hao hết hắn tất cả tinh lực. Đúng lúc này, cửa sổ bị phá ra, bỗng nhiên lại xông tới mấy người, mỗi một cái đều là trong khách sạn tiểu nhị ăn mặc kiểu, nhưng trong tay đều cầm lấy lưỡi dao sắc bén hướng Tang Hoằng cha con đâm tới. Tang Thiên rốt cuộc cũng là cao thủ, đi qua ngay từ đầu bối rối, hiện tại cũng kịp phản ứng, tuy nhiên tu vi bị cấm đánh không lại những sát thủ này, nhưng mượn nhờ trong phòng các loại đồ vật, tuy nhiên né tránh đến có chút chật vật, nhưng sát thủ trong lúc nhất thời cũng g·iết không được hắn. Đương nhiên, hắn càng không có dư lực quản một bên phụ thân. Tang Hoằng vừa mới cái kia một chút hao hết khí lực, nhìn đến sát thủ xách đao bổ tới, hắn chỉ có thể miễn cưỡng tại trên mặt đất lăn một vòng né tránh đi, nhưng khác một sát thủ đao đã bổ xuống. Hắn lực cũ đã già, lực mới chưa sinh, lại cũng không cách nào né tránh một đao trí mạng này, chỉ có thể âm thầm cảm thán, chính mình anh hùng cả đời, sau cùng vậy mà c·hết trong tay kẻ xấu. Đúng lúc này, phanh một tiếng vang giòn, sát thủ kia thân hình dừng lại, trong tay đao lại mấy phần, bản năng ôm đầu về sau nhìn qua. Tổ An giơ hai tay lên: "Ta nói không phải cố ý ngươi tin không?" Sát thủ kia giận dữ, đang muốn vung đao đi đối phó Tổ An thời điểm, Tang Hoằng đã khôi phục lại, nắm lên trên mặt đất nát bát mảnh, gọn gàng địa hướng trên cổ vạch một cái. Thích khách kia bưng bít lấy cổ phía trước, lảo đảo lui về sau, sau cùng trùng điệp ngã trên mặt đất. "Đa tạ!" Tang Hoằng thở hổn hển, đối Tổ An cảm kích gật đầu. "Tiện tay mà thôi." Tổ An trợn mắt hốc mồm, gia hỏa này ngày bình thường một bộ lão già nát rượu bộ dáng, kết quả vừa ra tay nhanh như vậy rất chính xác, không cho đối phương lưu một tia đường sống, khó trách trước đó Sở gia ngàn năm gia tộc, cứ thế mà bị hắn một bộ tổ hợp quyền kém chút làm đến đoàn diệt. Chỗ lấy xuất thủ cứu Tang Hoằng, thứ nhất là lúc trước Tang Hoằng cũng giúp hắn cản một chút Lương Vương mới khiến cho hắn có cơ hội đào tẩu, cho nên coi như trả cho hắn một cái nhân tình; một nguyên nhân khác thì là vừa vặn đối phương nâng lên hợp tác một chuyện, hắn bỗng nhiên ý thức được chính mình chuyến này đi Kinh Thành, chưa quen cuộc sống nơi đây, chung quanh cũng không có trợ thủ, thậm chí ngay cả một số cơ sở tình báo đều không có, rất nhiều kế hoạch đều không thể nào triển khai. Nếu là có Tang Hoằng tương trợ lời nói, rất nhiều khó khăn liền sẽ giải quyết dễ dàng, cho nên thuận thế bán hắn một cái tốt. Có điều hắn giờ phút này không có công phu quan tâm những thứ này, bởi vì những sát thủ kia nhìn đến vừa mới một màn kia, hiển nhiên bị kinh ngạc, một cái dẫn đầu kêu lên: "Tốc chiến tốc thắng!" Sau đó mấy người kia ra tay rõ ràng so vừa mới tàn nhẫn rất nhiều, thậm chí còn phân ra tới một cái hướng Tổ An g·iết tới, không biết là thật muốn g·iết hắn vẫn là vì phòng ngừa hắn q·uấy r·ối. Tổ An không dám đánh cược, vội vàng bốn phía tán tránh, hắn tuy nhiên không có Tang Hoằng cao minh như vậy nhãn lực, nhưng là có "Quỳ Hoa Huyễn Ảnh" kỳ diệu tốc độ, bây giờ tuy nhiên nguyên khí lưu động không thông rất khó đạt tới loại kia hiệu quả, nhưng cũng so không có mạnh. Giống Tang Thiên trên thân thì trúng một đao, chính mình tránh nửa ngày, tuy nhiên mỗi lần đều rất mạo hiểm, nhưng là cuối cùng không có có thụ thương. "Bên ngoài những thị vệ kia chuyện gì xảy ra?" Tổ An kinh hãi không thôi, bên này tuy nhiên phát sinh thời gian không dài, nhưng động tĩnh lớn như vậy, bên ngoài người không có khả năng không nghe thấy a, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Đồng thời hắn cũng rất kỳ quái, nhóm này sát thủ tuy nhiên xuất thủ tàn nhẫn, chiêu chiêu trí mạng, nhưng là tu vi lại cũng không tính toán cao, bằng không lời nói mấy người bọn hắn bị phong cấm tu vi, chỉ sợ sớm đã bị g·iết. Hết thảy đều lộ ra quỷ dị! Hắn chú ý tới Tang Hoằng càng ngày càng chật vật, trên thân đã mấy cái chỗ bị đao phách bên trong máu tươi chảy ròng, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị m·ất m·ạng. Tổ An trong mắt tinh quang chớp động, chính đang do dự thời điểm, bỗng nhiên một đạo thon gầy bóng người xông tới, theo một tiếng thanh thúy kiếm minh, nhuyễn kiếm trong tay giống như Ngân Long ra biển, cả phòng đều bị một đạo bạc ánh sáng chiếu rọi đến phá lệ sáng ngời, khiến người ta kém chút mắt mở không ra. Tổ An híp mắt, loáng thoáng nhìn đến người kia thân hình như điện, nhuyễn kiếm trong tay càng không ngừng tại mấy tên sát thủ kia giữa cổ lướt qua, rất nhanh ngân quang tiêu tán, mấy tên sát thủ kia cũng trùng điệp ngã trên mặt đất. Hắn cái này mới nhìn rõ đối phương bộ dáng, đồng dạng một bộ chủ quán gã sai vặt cách ăn mặc, trên đầu mang theo cái rách da mũ, chỉ bất quá vải thô áo gai y nguyên khó nén thân hình yểu điệu, lại thêm mi cong miệng nhỏ, da thịt trắng nõn, hiển nhiên là nữ giả nam trang. Kiếp trước cổ trang kịch bên trong nhìn quá nhiều dạng này tiết mục, hắn không có nghĩ đến cái này thế giới người nữ giả nam trang lên cũng như thế không để ý. Sau đó thuận thế đi qua: "Đa tạ anh hùng ân cứu mạng, đáng tiếc lúc này thân không vật dư thừa, không bằng để ta lấy một cái cảm kích ôm một cái đến bảy tỏ lòng biết ơn." Tổ An một bên nói một bên thuận tay hướng nàng đầu vai dựng đi, bất quá tay đến một nửa thì cứng đờ, bởi vì trong tay đối phương nhuyễn kiếm đã đến ở trên người hắn, cau mày nói: "Ngươi cái này người làm sao như vậy vô lại?" Thanh âm lại rõ ràng lại giòn, cho dù là tại tức giận cũng y nguyên êm tai. Một bên Tang Thiên nhìn thấy nàng lại là đại hỉ, vội vàng kêu lên: "Muội muội, g·iết gia hỏa này!" Tổ An giật mình trong lòng, muội muội? Thiếu nữ kia nghi ngờ chuyển hướng Tang Thiên: "Hắn làm sao?" "Gia hỏa này khi dễ ngươi tẩu tẩu!" Tuy nhiên Tang Thiên đồng thời không nhìn thấy cái gì, nhưng nghĩ đến hai người sống chung một chiếc xe ngựa đã cảm thấy biệt khuất đến hoảng. "Cái kia thật là đáng c·hết!" Thiếu nữ khuôn mặt lạnh lẽo, kiếm trong tay liền muốn đâm xuống.