Chương 451: Thần kỹ lại hiện ra Thích khách lựa chọn thời cơ vô cùng xảo diệu, hiện tại Vân Vũ Tình chính rơi vào linh hồn thể xác hợp nhất thời kỳ mấu chốt, trong đầu có như vậy trong nháy mắt trống không, tuy nhiên biết rất rõ ràng gặp nguy hiểm tới gần, thế nhưng thời gian ngắn ngủi nàng toàn thân đều đang run rẩy, căn bản không có cách nào hữu hiệu kịp phản ứng. Hiển nhiên thích khách cũng rõ ràng trong phòng uy h·iếp lớn nhất chính là nàng, cho nên bắt lấy cái này ngàn năm một thuở cơ hội tốt theo nàng sau lưng đâm vào, lấy một kiếm này sử dụng lực đạo, đủ để đem hai người xâu thành một chuỗi mứt quả. Vân Vũ Tình đưa lưng về phía thích khách, toàn thân vô lực né tránh, Tổ An lại là thấy rất rõ ràng. Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, hắn vội vàng ôm lấy nàng đổi một vị trí, dùng chính mình phía sau lưng đối với thích khách trường kiếm. Phốc phốc! Thích khách kiếm không chút huyền niệm đâm vào hắn thân thể, thậm chí còn theo hắn trước ngực lộ ra một đoạn nhỏ mũi kiếm đâm trúng Vân Vũ Tình. Nàng cái kia trắng như tuyết da thịt trong nháy mắt bị máu tươi nhiễm đỏ, cũng không biết là Tổ An máu vẫn là chính nàng máu. Thích khách giật nảy cả mình, hiển nhiên thân thể đối phương cường độ quả thực có chút vượt quá hắn dự liệu, phải biết dựa theo hắn dự tính, một kiếm này đủ để cho hai người xâu thành một chuỗi, kết quả hiện tại chỉ là miễn cưỡng đâm mặc một cái thân thể người. Vân Vũ Tình rốt cục kịp phản ứng, thân thủ phất một cái, một cỗ sắc bén chưởng lực hướng đối phương ở ngực vỗ tới. Thích khách hiển nhiên cũng có chút giật mình nàng tu vi, vội vàng nhanh lùi lại mà quay về, tránh thoát đối phương nhất kích trí mệnh. Vân Vũ Tình gấp bận bịu vẫy tay, một bên y phục một lần nữa khoác ở trên người nàng, cái này động tác mau lẹ giao thủ ngắn ngủi, đã để nàng cả người run rẩy không gì sánh được, chỉ có thể ôm chặt lấy Tổ An cắn răng chịu khổ, sợ phát ra mất mặt gì thanh âm đi ra. Thích khách đồng thời không có lập tức công kích, vừa mới trong nháy mắt đó giao thủ để hắn rõ ràng cái này Ngô Vương phi lợi hại, không dám tùy ý liều lĩnh. Ánh mắt dâm tà địa liếc mắt một cái nàng cái kia bởi vì y phục qua loa vây lên không được không lộ ra đến trắng như tuyết bắp đùi, trắng nhỏ cánh tay, thích khách trong đầu hiện ra vừa mới trong nháy mắt đó nhìn đến cảnh đẹp —— bởi vì hai người chăm chú ôm cùng một chỗ, hắn cũng chỉ có thể nhìn thấy cái bóng lưng, thế nhưng cũng đủ làm cho người huyết mạch sôi sục. "Ám Dạ Tinh Linh? Đến cùng người nào phái ngươi đến!" Vân Vũ Tình nhìn đến thích khách đặc điểm, đã nhận ra hắn chủng tộc, vốn là lạnh lùng đang thẩm vấn xem đối phương, nhưng bởi vì cùng Tổ An chăm chú ôm cùng một chỗ duyên cớ, còn không có hoàn toàn theo vừa mới run rẩy bên trong khôi phục lại, thanh âm bên trong khó tránh khỏi mang một tia mị thái. Thích khách kia cũng không trả lời nàng vấn đề, ngược lại hài hước nói ra: "Thế nhân đều gọi nói Ngô Vương phi đẹp như tiên nữ, cao quý thuần khiết, hôm nay gặp mặt, đẹp như tiên nữ ngược lại là thật, bất quá cái này cao quý thuần khiết a. . ." Hắn nói chuyện thời điểm cố ý đón đến, ánh mắt tại trên thân hai người vừa đi vừa về loạn liếc, trong miệng chậc chậc rung động: "Chậc chậc chậc, quả nhiên là người trước quý phụ, người sau dâm phụ a. Bất quá cũng khó trách, gia hỏa này kết cấu thân thể như vậy cứng rắn, ngay cả ta kiếm đều kém chút đâm không thủng, chắc hẳn hắn địa phương cũng là như thế, khó trách làm cho Vương phi thần hồn điên đảo." "Vô sỉ!" Vân Vũ Tình giận tím mặt, vô ý thức đứng dậy nếu muốn g·iết đối phương, ai biết vừa mới động toàn thân run lên, mi đầu trong nháy mắt vặn chặt, cả người lại lần nữa ngồi trở lại tới. Thích khách kia bén nhạy bắt lấy trong chớp nhoáng này sơ hở, tại chỗ lưu lại một cái tàn ảnh, cả người trong nháy mắt hóa thành trong suốt, lại cũng không nhìn thấy hắn tung tích, nhưng trong phòng lại vang trở lại hắn không kiêng nể gì cả tiếng cười: "Ha ha ha, ngươi lưng cõng trượng phu làm dạng này sự tình, đến cùng là ta vô sỉ vẫn là ngươi vô sỉ a!" Hiển nhiên hắn là muốn dùng dạng này ngôn ngữ kích thích đối phương tâm thần đại loạn, để cho hắn tìm tới sơ hở. Đáng tiếc Vân Vũ Tình không có chút nào thụ ảnh hưởng, bởi vì hôm nay sự tình nàng cũng không có lưng cõng trượng phu, nói cho cùng vẫn là trượng phu buộc nàng đến, bởi vậy trong nội tâm nàng không có nửa điểm áy náy cảm giác. Lúc này thời điểm trong phòng bỗng nhiên phóng ra một đoàn màu tím, một đôi mỹ lệ mà to lớn đôi mắt xuất hiện tại giữa không trung, Ám Dạ Tinh Linh cái kia nguyên bản trong suốt vô hình thanh âm tại cái này thế giới màu tím không chỗ che thân, hắn không khỏi hoảng hốt: "Thiên Ma Chi Đồng!" Hắn phản ứng cũng nhanh, trong nháy mắt đó thì nhắm mắt lại, đáng tiếc vẫn là thoáng muộn một chút, bị Thiên Ma Chi Đồng ảnh hưởng đến, thân hình hắn ngừng một lát. Đúng lúc này một đạo tử sắc quang tuyến bắn nhanh mà đến, hắn nhất thời toàn thân tóc gáy dựng đứng, trong nháy mắt đó hắn có thể cảm nhận được t·ử v·ong hoảng sợ. Lại cũng không đoái hoài tới mảy may giữ lại, cả người nhất thời tràn ngập ra từng đoàn từng đoàn hắc ảnh, tại cái kia trong lúc ngàn cân treo sợi tóc thoáng thoát khỏi Thiên Ma Chi Đồng khống chế, tránh đi chỗ hiểm. Chỉ bất quá vẫn là không có hoàn toàn tránh thoát khỏi đi, thân thể bị cái kia đạo màu tím đánh trúng, nhất thời xuất hiện một cái lỗ máu. Trong lòng của hắn hoảng hốt, biết cái này ngày bình thường mềm mại yếu ớt Ngô Vương phi thực lực viễn siêu chính mình mong đợi, không còn dám dừng lại, trực tiếp ở bên người triệu hồi ra một đạo giống như màu đen tấm gương giống như thông đạo, cả người hắn xông đi vào. Hôm nay mặc dù á·m s·át không thành công, nhưng lại biết được Ngô Vương phi dạng này lớn một cái s·candal, mà lại Ngô Vương phi lại còn là Ma tộc, mặc kệ là cái nào, đều là bạo tạc tính tin tức, có thể cho phía sau mình người kia mang đến vô số chỗ tốt. Vân Vũ Tình đồng dạng rõ ràng điểm này, nàng cũng tuyệt không cho phép hôm nay sự tình bộc lộ, cho nên vừa mới vừa ra tay chính là sát chiêu. Thế nhưng là không nghĩ tới đối phương vậy mà có thể né tránh cái kia nhất định phải được nhất kích, bây giờ đối phương đã mở ra đêm tối xuyên thẳng qua, Ám Dạ Tinh Linh chỗ lấy như thế am hiểu á·m s·át, rất lớn nguyên nhân cũng là bọn họ có môn bí pháp này, có thể tới vô ảnh, đi vô tung. Hiện tại hắn hơn nửa người đã đi vào, căn bản lưu không được hắn. Nghĩ đến đối phương đem hôm nay nhìn thấy sự tình lan rộng ra ngoài, nàng thì khuôn mặt nhỏ trắng bệch, như thế nàng thật sự là vạn kiếp bất phục. Lúc này cái kia Ám Dạ Tinh Linh quay đầu nhìn một chút, hiển nhiên Vân Vũ Tình mỹ mạo để lại cho hắn quá sâu ấn tượng, vừa mới trên người đối phương hất lên y phục, cái kia giống như lộ không phải lộ như ẩn như hiện da thịt hiện tại nhớ tới cũng còn ầm ầm tâm động, vẫn là thừa cơ hội này nhìn nhiều vài lần, chắc hẳn về sau chỉ sợ không có cơ hội tốt như vậy nhìn thấy. Đúng lúc này, hắn chợt nghe một cái bất mãn thanh âm: "Ngươi nhìn cái gì?" Hắn rõ ràng rõ ràng cái này thời điểm cần phải không chút nào dừng lại địa rời đi, không cần phải chậm trễ dù là thời gian qua một lát, thế nhưng là trong lòng y nguyên dâng lên một cỗ ức chế không nổi xúc động, luôn cảm thấy không trả lời thì suy nghĩ không thông suốt, cả người đều muốn sụp đổ đồng dạng. Sau đó hắn há mồm trả lời: "Nhìn ngươi thì sao!" Vân Vũ Tình vạn vạn không nghĩ đến hắn lại vào lúc này phân thần, không tiếp tục cho đối phương nửa điểm cơ hội, ngón tay búng một cái, một sợi tử sắc quang tuyến bắn thủng hắn mi tâm. Ám Dạ Tinh Linh trong đôi mắt trong nháy mắt mất đi hào quang, sau đó trùng điệp ngã trên mặt đất trở thành một cỗ t·hi t·hể, mà đêm tối xuyên thẳng qua cũng dần dần tán loạn, sau cùng biến mất không thấy gì nữa. Vân Vũ Tình lúc này mới buông lỏng một hơi, lúc này thời điểm cửa sổ bên ngoài truyền đến thị nữ thấp giọng hỏi thăm: "Vương phi, chuyện gì phát sinh?" Hiển nhiên vừa mới trong phòng động tĩnh kinh động các nàng. Tuy nhiên vừa mới phát sinh nhiều chuyện như vậy, nhưng hết thảy cơ hồ đều là thoáng qua tức thì, cho nên nàng những thị nữ kia hiện tại mới phản ứng được. "Không có việc gì, các ngươi không muốn vào tới." Vân Vũ Tình phát hiện mình hiện tại như cũ tại Tổ An trong ngực, không khỏi hơi đỏ mặt, sau đó hỏi, "Phòng yến hội bên kia có cái gì động tĩnh." "Không có, chúng ta bố trí xuống trận pháp, ngăn cách bên này nguyên khí ba động, trong thời gian ngắn bọn họ cần phải không phát hiện được." Thị nữ kia đáp. "Vậy thì tốt, các ngươi ở bên ngoài thật tốt trông coi, không cho phép bất luận kẻ nào tiến đến." Vân Vũ Tình phân phó nói. "Đúng!" Thị nữ tiếng bước chân dần dần đi xa. Vân Vũ Tình cái này mới nhìn hướng Tổ An, cúi đầu nhìn một chút hắn cái kia máu me đầm đìa lồng ngực, thần sắc có chút phức tạp: "Vừa mới tại sao muốn cứu ta?" "Ta cũng không thể trơ mắt nhìn lấy ngực mình nữ nhân c·hết ở trước mặt ta a?" Tổ An cười lấy nhìn nữ tử trước mắt. "Cái kia cũng không cần dùng chính mình thân thể đến vì ta đỡ kiếm. . ." Câu nói này nàng cuối cùng không nói, mà chính là xanh thẳm giống như ngón tay nhẹ nhàng địa xoa hắn lồng ngực v·ết t·hương, hỏi: "Đau không?" "Vốn là chẳng phải đau, nhưng ngươi dạng này hỏi một chút, tựa hồ biến đến đau lên." Tổ An vừa cười vừa nói. "Chán ghét ~" Vân Vũ Tình thanh âm bên trong không còn giống trước đó như vậy băng lãnh, nhiều một tia hờn dỗi ý vị.