Chương 785: Cái này nhan sắc cùng ta hữu duyên Tổ An vừa mừng vừa sợ, chủ yếu là Mị Ly bây giờ xuất quỷ nhập thần, rõ ràng theo trong ngủ mê tỉnh táo lại, có thể thường xuyên tìm nàng nói chuyện nàng đều không có động tĩnh, cũng không biết nàng là lại rơi vào trạng thái ngủ say còn là đơn thuần không muốn để ý đến hắn. Bây giờ nghe đến nàng thanh âm, Tổ An không khỏi có một loại không hiểu mừng rỡ. "Rốt cuộc là thứ gì?" Tổ An vội vàng truy vấn. Mị Ly do dự nói ra: "Ta cũng không nói lên được, cũng là cảm giác được một loại cảm giác quen thuộc, ngươi trước tiên ở phụ cận nhiều xem một chút đi." Tổ An gật gật đầu, sau đó đối Thậm Hư Tử nói ra: "Còn có hay không hắn lò luyện đan a?" Gặp đối phương y nguyên thờ ơ, Thậm Hư Tử hơi kinh ngạc, đành phải lấy ra mặt khác một cái lô: "Lô này tên là tiết kiệm chi lô!" Một bên Khương La Phu kinh ngạc nói: "Lò luyện đan còn có tiết kiệm không tiết kiệm câu chuyện?" Tổ An nhịn không được cười rộ lên: "Đã lò luyện đan đều có thiện lương tà ác phân chia, vậy dĩ nhiên cũng có thể có tiết kiệm khái niệm." Thậm Hư Tử vuốt vuốt chòm râu liên tục không ngừng gật đầu: "Tổ tiên sinh quả nhiên chúng ta bên trong người, phần này kiến thức thì không có mấy người so ra mà vượt." Khương La Phu lật một cái đẹp mắt khinh thường, lười nhác cùng gia hỏa này đồng dạng kiến thức. Thậm Hư Tử vuốt ve trong tay đan lô nói ra: "Lô này mỗi lần luyện thành đan sau có 25% xác suất trả lại luyện đan tài liệu, chúng ta luyện đan khan hiếm nhất cũng là luyện đan các loại tài liệu, có lô này, tích lũy tháng ngày xuống tới, có thể tiết kiệm phía dưới rất lớn một khoản tài liệu phí dụng. Đặc biệt là một số tài liệu vô cùng trân quý hi hữu, nếu như phát động trả lại xác suất, cái kia kiếm lời thì càng nhiều." Tổ An nhịn không được cảm thán nói: "Vậy thật đúng là một tôn tiết kiệm đan lô a." Thậm Hư Tử lúc này cũng tới hào hứng, có lòng khoe khoang chính mình đồ cất giữ, hắn lại lấy ra mặt khác một cái lò luyện đan: "Lô này tên là xa xỉ chi lô, mỗi lần luyện đồng dạng đan cần nguyên vật liệu so với hắn đan lô nhiều 50% sau đó có 10% xác suất thu hoạch được gấp đôi đan dược." Tổ An nhịn không được đậu đen rau muống nói: "Chỉ có 10% xác suất gấp đôi? Vậy cái này lô không khỏi quá không có lời a?" Thậm Hư Tử gật gật đầu: "Không tệ, nếu như là luyện phổ thông đan dược, lô này xác thực so ra kém hắn đan lô, nhưng luyện chế một số đặc thù đan dược, dùng nó khắp nơi có hiệu quả. Tỉ như một số vô cùng trân quý đan dược, cần tài liệu quá mức trân quý hi hữu, rất khó gom góp luyện thành hai khỏa nguyên vật liệu, liền có thể dùng cái này đan lô thử một thanh." Một mực tại bên cạnh lắng nghe Khương La Phu nhịn không được nhíu mày: "Cái này không phải liền là đ·ánh b·ạc a, bởi vì cái gọi là mười lần đánh cược chín lần thua, ta không thích cái này lô." Thân thể vì một cái Pháp gia luật người, nàng thiên nhiên kháng cự những thứ này đặc tính. Thậm Hư Tử cười ha ha nói: "Lô này xác thực rất khảo nghiệm vận khí, cho nên có lúc ta bí mật xưng là đ·ánh b·ạc chó chi lô, đối tại bình thường người mà nói, dùng này đan lô vững vàng bồi không kiếm lời, nhưng đối với một số có đại khí vận chi người mà nói, dùng này đan lô lại là kiếm bộn không lỗ, ta nhìn Tổ tiên sinh chính là như vậy có đại khí vận người." "Tứ sư huynh quá khen." Tổ An cười ha hả, đồng thời âm thầm suy nghĩ, ban đầu ở Minh Nguyệt thành đổ phường bên trong chính mình rút đến qua tăng lên vận khí viên thuốc, tuy nhiên không thể dùng đến bàn phím hệ thống rút thưởng, nhưng dùng đến sử dụng cái này Lò luyện đan quả nhiên là không thể tốt hơn. Hắn có chút ý động, đáng tiếc nghĩ đến Mị Ly nâng lên quen thuộc đồ vật, hắn vẫn là đè xuống rục rịch chi tâm, quyết định nhìn lại một chút. Nhìn đến hắn vẫn không có tâm động, Thậm Hư Tử hơi kinh ngạc, gia hỏa này nhãn giới không khỏi quá cao a? Có điều hắn lúc này khoe khoang đồ cất giữ sức lực đến, ngược lại cũng không nói gì, dẫn hắn tiếp tục đi vào bên trong đi. Ngược lại là Khương La Phu có chút bận tâm, bí mật truyền âm nói: "A Tổ, không sai biệt lắm liền phải, dạng này một mực chọn đi xuống vạn nhất chọc giận Tứ sư huynh ngược lại được chả bằng mất." Tổ An cười khổ không thôi, nhìn đến liền Khương La Phu đều cho là hắn lòng tham không đáy, đáng tiếc các loại nguyên do lại không có cách nào cùng nàng giải thích, chỉ có thể kiên trì tuyển đi xuống. Lúc này Thậm Hư Tử lại cầm lấy một cái tạo hình đặc biệt đan lô, thân lò phía trên hoa văn ẩn ẩn hình thành một cái vẻ mặt vui cười đồ án: "Lô này tên là nghịch ngợm lô." Khương La Phu: ". . ." Nàng ở một bên đã nghe được c·hết lặng, gia hỏa này cất giữ đều là chút cái gì ly kỳ cổ quái đồ chơi a. Thậm Hư Tử tiếp lấy giới thiệu nói: "Này đan lô chỗ đặc biệt là ở mỗi lần luyện thành đan về sau, nó hội tùy cơ giao phó đan dược một loại đặc thù thuộc tính." Tổ An sững sờ: "Cái kia này đan lô chẳng phải là tốt nhất? Luyện thành đan sau bỗng dưng nhiều gia tăng một hạng thuộc tính." Thậm Hư Tử thở dài một hơi: "Nào có đơn giản như vậy, viên thuốc này giao phó thuộc tính hoàn toàn là tùy cơ, cũng không nhất định là chính diện, có lúc hội có một ít phụ diện thuộc tính, ngược lại sẽ hủy đan." Tổ An: ". . ." "Này đan lô chỉ sợ mới thật sự là đ·ánh b·ạc chó đan lô đi." Đúng lúc này, Mị Ly thanh âm tại trong đầu hắn vang lên: "Phải phía trước phía dưới trong ngăn tủ cái kia xanh biếc lò, thì nó." Tổ An hơi kinh ngạc, lần theo đối phương chỉ thị nhìn lại, đó là một cái thường thường không có gì lạ lò, nói là lò luyện đan đều có chút miễn cưỡng, trước đó Thậm Hư Tử giới thiệu những cái kia mỗi cái mặt ngoài đều ẩn ẩn có tỏa ra ánh sáng lung linh. Có thể cái này lò mặt ngoài cái gì đều không có, ân, nói như vậy cũng không chính xác, mặt ngoài vẫn có chút đồ vật, một tầng xanh mơn mởn. . . Cái này nhan sắc thực sự điềm xấu a, Tổ An nội tâm là kháng cự địa: "Hoàng hậu tỷ tỷ, ngươi không phải là nhìn lầm a, muốn không lại nhìn một chút?" Mị Ly thanh âm bất mãn truyền đến: "Ngươi cảm thấy ta là loại kia lung tung kết luận người a?" Tổ An cũng biết không phải là, đành phải đi qua cầm lấy trong góc cái kia xanh biếc tiểu lò: "Cái này nhan sắc cảm giác cùng ta hữu duyên, muốn không thì nó đi." Hắn gặp Thậm Hư Tử đưa nó tùy ý ném trong góc, cũng không giống nhiều coi trọng bộ dáng, muốn đến không biết không nỡ, sau đó liền không có dùng thói quen, mà chính là trực tiếp rõ ràng. "Ngươi tuyển nó?" Thậm Hư Tử có chút giật mình. Một bên Khương La Phu cũng thần sắc cổ quái: "Ngươi cùng xanh biếc hữu duyên?" Tổ An vội vàng nói: "Ta ưa thích mang đến cho người khác loại này sinh cơ dạt dào nhan sắc, cũng không phải là ta mình thích." Cái này nhưng muốn cho nàng giải thích tốt, miễn cho nàng cho là mình là Ngô vương biến thái như vậy thì hỏng bét. Sau đó nhìn về phía Thậm Hư Tử: "Thế nào, lò luyện đan này rất quý giá a?" "Cũng không thể coi là quý giá, " Thậm Hư Tử lắc đầu, "Lò luyện đan này là ta một lần nào đó tại một cái bí cảnh bên trong cơ duyên xảo hợp được đến, đáng tiếc những năm này mặc kệ ta làm sao nghiên cứu, một mực tìm không thấy nó có chỗ đặc thù gì, có thể cái kia bí cảnh độ khó khăn, tuyệt không có khả năng này là một vật vô dụng, chẳng lẽ Tổ tiên sinh biết nó công dụng?" Tổ An lắc đầu: "Ta cũng không biết, chỉ là nhìn lấy nó có chút thuận mắt." Hắn tuy nhiên không biết, nhưng là Mị Ly hơn phân nửa biết, chỉ bất quá bây giờ không phải hỏi nàng những thứ này thời điểm. Một bên Khương La Phu hé miệng cười nói: "Thế nào, Tứ sư huynh là không nỡ a?" Nàng nhìn ra Thậm Hư Tử do dự, lo lắng hắn thật cự tuyệt, liền cố ý dùng lời đến kích hắn. Thậm Hư Tử lập tức nghiêm sắc mặt: "Nói bậy, ta Thậm Hư Tử cho tới bây giờ đều là nhất ngôn cửu đỉnh, cũng được, đã ta mấy năm nay đều không thể nghiên cứu ra nó công năng, cái kia chứng minh nó không có duyên với ta, thì đưa cho Tổ tiên sinh." Tổ An tiếp nhận xanh mơn mởn tiểu lô, hắn có thể cảm giác được Mị Ly kích động: "Đa tạ Tứ sư huynh." Thậm Hư Tử cũng là rộng rãi người, đồ vật đưa ra ngoài sau đó liền không tiếp tục để ở trong lòng, mà chính là lôi kéo Tổ An đi vào trong: "Tới tới tới, lại cùng ta nói một chút ngươi trước nhấc lên cái kia máy hơi nước sự tình. . ." Hai người trong phòng trò chuyện thật lâu, Tổ An vừa bắt người ta đồ vật, cũng có chút xấu hổ, tự nhiên là có hỏi tất đáp. Sau cùng Thậm Hư Tử hài lòng không gì sánh được, tiễn biệt lúc vẫn không quên đối Khương La Phu nói ra: "Bát sư muội, lần này ngươi có thể tìm cái nam nhân tốt." Khương La Phu mày liễu muốn dựng thẳng: "Đều nói hắn chỉ là đệ đệ ta." "Tốt, đệ đệ tốt, đệ đệ tốt." Thậm Hư Tử cười hắc hắc, cũng không biện giải cái gì. Khương La Phu cùng Tổ An rời đi về sau quay đầu, còn phát hiện hắn ở phía sau không ngừng phất tay tiễn biệt, nhịn không được nói ra: "A Tổ, Tứ sư huynh lời nói ngươi có thể đừng để trong lòng, cái kia gia hỏa trừ Luyện Kim Thuật lĩnh vực, khác phương diện cũng là người ngu ngốc." Tổ An khẽ giật mình: "Hắn nói cái gì? Ta làm sao không nhớ rõ?" Khương La Phu nhàn nhạt cười một tiếng, tiểu gia hỏa này ngược lại là lanh lợi. Bất quá nghĩ đến vừa mới Thậm Hư Tử lời nói, nàng lo lắng cùng Tổ An đi được quá gần bị người hiểu lầm, gặp đã giúp hắn tìm tới đan lô, liền tìm cái lý do cùng hắn phân biệt. Nhìn lấy như vậy trắng vừa dài cặp đùi đẹp, Tổ An còn chưa kịp cảm thán, Mị Ly thanh âm đã tại bên tai vang lên đến: "Quả nhiên là tuyệt thế tốt chân." Tổ An: ". . ." "Ngươi chừng nào thì cũng như thế không nghiêm túc? Vẫn là nói một chút cái đồ chơi này đến cùng tình huống như thế nào a?" Hắn lấy ra cái kia xanh mơn mởn lò, luôn cảm thấy nhan sắc có chút chướng mắt. "Ngươi có thể nghe qua cửu đỉnh truyền thuyết?" Mị Ly thanh âm thăm thẳm vang lên.