Chương 975: Quá tam ba bận Nguyên bản bởi vì vừa mới sự tình huyên náo mặt mày xám xịt Tôn Kế cùng Dương Long đang định rời đi, ở bên ngoài đi bố trí mai phục các loại Tổ An sau khi ra ngoài báo thù, nghe nói như thế sau đó ào ào dừng bước. "Làm sao Dương lão?" Phát giác được Dương Long dị thường, Tôn Kế tò mò hỏi. "Truyền thuyết bên trong Trảm Tiên Phi Đao a. . ." Dương Long có chút kích động, hắn cũng không có công phu đáp lại Tôn Kế lời nói, mà chính là ria mép khẽ run nhìn qua trong hội trường cái kia mỹ nữ người chủ trì trong tay hộp. Tổ An cũng là khẽ giật mình, Trảm Tiên Phi Đao? Lúc trước Thạch Côn tại Đông cung liền muốn dùng cái này đem chính mình chỉnh thành phế nhân, ngược lại bị hắn đoạt lại đồ vật, không nghĩ tới ở chỗ này lại nghe được. Nhớ không lầm lời nói, lúc trước theo Thạch Côn cái kia bên trong được đến có bốn thanh a? Lúc này cái kia Bàn tôn giả đã bay trở về đến trung ương sân khấu nơi hẻo lánh, hiển nhiên bởi vì Trảm Tiên Phi Đao trân quý, lại thêm phát sinh vừa mới sự tình, hắn cần đứng đứng ở trong sân chấn nh·iếp các phương lòng mang ý đồ xấu chi đồ. Bất quá, đến Tiêu Dao Lầu người không thiếu kiến thức không phải phàm nhân: "Truyền thuyết bên trong liền tiên nhân đều có thể trảm phi đao? Trên đời làm sao có thể có vật như vậy, mà lại thật có vật như vậy lời nói, các ngươi Tiêu Dao Lầu lại thế nào bỏ được lấy ra bán?" Lúc này cái kia mỹ nữ người chủ trì cũng lấy lại tinh thần đến, bắt đầu nụ cười ngọt ngào địa giải thích: "Vị khách nhân này nói không sai, cho tới nay Trảm Tiên Phi Đao đều là một cái truyền thuyết, tương truyền liền tiên nhân đều có thể chém g·iết, bất quá chúng ta Tiêu Dao Lầu theo đáng tin đường lối xác thực tìm tới một thanh. Đến mức mọi người nghi hoặc chúng ta cũng có thể giải đáp, bởi vì hoàn chỉnh Trảm Tiên Phi Đao có chín chuôi, chín chín quy nhất sau đó mới có thể khôi phục nó truyền thuyết giống như năng lực, hôm nay đấu giá chỉ là bên trong một trong." Hắn một bên nói một bên theo người hầu trong tay trên khay lấy ra một cái tinh mỹ hộp gỗ đàn, ngón tay ngọc nhỏ dài đem phía trên hộp gỗ nhẹ nhàng đẩy ra, sau đó lộ ra một thanh nhỏ nhắn phi đao. Cái này ngọn phi đao cùng phổ thông phi đao cũng không có quá khác nhiều, thậm chí thân đao cũng không phải loại kia hàn quang lập loè bộ dáng, dường như không có mở lưỡi đao đồng dạng. "Thoạt nhìn cũng chỉ thường thường không có gì lạ nha." Có người đậu đen rau muống nói, lập tức được đến rất nhiều người phụ họa, hiển nhiên đối vật này có chút hồ nghi. Cái kia mỹ nữ người chủ trì giải thích nói: "Cái này ngọn phi đao mặc dù không hoàn chỉnh, không có thể phát huy ra truyền thuyết bên trong toàn bộ năng lực, nhưng nó y nguyên có đặc thù công dụng, đối người thần hồn có thể sinh ra cực lớn thương tổn, nếu như không có một số hiếm thấy Linh dược trị liệu lời nói, rất có thể cả đời không cách nào khôi phục." Trước đó Tổ An chú ý qua cái kia thân mang hắc bào người thần bí hừ một tiếng: "Người bình thường coi như cầm tới vật này cũng không cách nào thương tới Tông Sư, đến mức Tông Sư, bọn họ tự có đối phó thần hồn thủ đoạn, cái đồ chơi này hoàn toàn là cái gà mờ a." Bị hắn một nhắc nhở, nguyên bản còn có chút tâm động hội trường mọi người ào ào âm thầm gật đầu, xác thực như thế, cái đồ chơi này tuy nhiên nhìn lấy mỹ hảo, nhưng chưa hẳn thật hữu dụng. Đến mức gom góp 9 thanh Trảm Tiên Phi Đao thì càng không có ý nghĩa, trăm ngàn năm qua có thể từng nghe người nào gom góp qua? Ngày bình thường một thanh đều khó mà nhìn thấy, huống chi 9 thanh. Gặp dư luận hướng về mua bán bất lợi phương hướng phát triển, cái kia mỹ nữ người chủ trì cũng có chút gấp, bất quá được tuyển chọn đến vị trí này, nàng tự thân mức độ cũng là bất phàm, lập tức nói: "Cái này bay đến dùng tới đối phó Tông Sư phía dưới người tu hành cũng là có thể. Phổ thông người tu hành tuy nhiên còn không có ngưng luyện ra thần hồn, nhưng tu hành cũng cùng tinh thần lực cùng một nhịp thở, nếu như bị đao này g·ây t·hương t·ích, chỉ sợ con đường tu hành thì triệt để đoạn tuyệt, cả đời không cách nào tiến thêm một bước." Tổ An không thể không bội phục nữ nhân này kiến thức cũng không bình thường, không quá dùng tâm cũng quá qua ác độc, đây không phải rõ ràng nói cho giữa sân tất cả mọi người, có thể dùng cái đồ chơi này đi ám toán một ít cừu nhân, để bọn hắn đoạn tuyệt đường thăng thiên a? Quả không phải vậy, nghe nói như thế sau đó những cái kia hội trường khách quý ào ào hô hấp dồn dập. "Ta ra 200 ngàn lượng, cái này ngọn phi đao ta muốn." Một người trước hết kìm nén không được, giơ thẻ bài nói ra. Tổ An chú ý tới trong tay bọn họ thẻ bài là làm bằng sắt, hẳn là Tiêu Dao Lầu lớn nhất phổ thông hội viên. Không nghĩ tới lớn nhất phổ thông hội viên đều có thể thuận miệng hô lên 200 ngàn lượng, có thể thấy được cái này Tiêu Dao Lầu thực lực sâu bao nhiêu. Lúc này thời điểm cái kia mỹ nữ người chủ trì mỉm cười: "Vị khách nhân này thứ lỗi, cái này ngọn phi đao giá khởi đầu 500 ngàn lượng, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 10 ngàn lượng." Lời vừa nói ra, trong hội trường không khỏi ồ cười một tiếng, trước đó cái kia gọi hàng khách quý mặt đỏ tới mang tai ngồi trở về. Tổ An cau mày một cái, hắn bây giờ đã có 4 thanh Trảm Tiên Phi Đao, cho nên cái này ngọn phi đao đối với hắn ý nghĩa tuyệt đối so với người khác có ý nghĩa được nhiều. Thế nhưng là chỉ riêng là giá mở đầu đều muốn 500 ngàn lượng, sau cùng thành giao cũng không biết muốn bao nhiêu tiền. Trước đó tại Ngân Câu đổ phường là thắng hơn mấy triệu lượng bạc, đáng tiếc cái kia cũng chỉ là con số mà thôi, căn bản thu không trở lại, sau cùng làm thuận nước giong thuyền giao cho Khương La Phu cầm đầu Minh Nguyệt học viện. Chậc chậc, lại nói Khương La Phu thu ta lớn như vậy một khoản lễ hỏi, về sau dám gả cho người ta thì theo nàng gấp! Nói đến ban đầu ở Trịnh gia đổ phường cũng thắng một triệu lượng hai bên a, còn thiếu ta hơn mấy trăm ngàn không cho đây. Tính toán, Đán Đán đều thịt thường, người một nhà không nói hai nhà lời nói. Cho nên tại Minh Nguyệt thành hắn kiếm lời bạc thật có 650 ngàn lượng, đáng tiếc về sau thi triển ba lần bằng trăm triệu người thân thiết cùng với mua sắm các loại luyện đan dược tài phí tổn không ít, nói đến bằng trăm triệu người thân thiết kỹ năng này thật hố a, mỗi lần dùng đều không quá lớn hiệu quả, về sau kiên quyết không dùng, phi! Kinh Thành ngược lại là dựa vào lập công cùng phong Tước được đến không ít ban thưởng, tăng thêm trước đó còn lại, bây giờ cần phải còn có 400 ngàn hai hai bên. Vẫn là Linh Lung lão bà hiểu được người đau lòng, ngày bình thường cũng không có việc gì liền lấy trong cung tài vật ban thưởng cho ta. Ngô, còn có hồi kinh sau được nhiều đi Hoàng hậu chỗ đó nhiều đi vòng một chút, dạng này một cái đại phú bà buông tha có chút đáng tiếc, chính mình trước đó khổ cực như vậy, cũng không thể bị nàng trắng chơi mới là. Lại thêm vừa mới đấu giá cái kia khỏa lam bảo thạch 200 ngàn lượng, hắn bây giờ bạc thật có 600 ngàn lượng hai bên, đương nhiên còn có trước đó Hồng Long bảo tàng, những cái kia giá trị hơn 2 triệu, có nhu cầu lời nói cũng có thể lấy ra một số tới đấu giá. Đương nhiên vốn lưu động vẫn là chỉ có 600 ngàn lượng. Tổ An có chút nhức cả trứng, vốn cho là mình vẫn rất có tiền, nhưng hôm nay tới chỗ này phát hiện, chính mình điểm này tiền căn bản không đủ xài a. Lúc này thời điểm phía dưới rất nhanh bắt đầu ra giá lên: "510 ngàn lượng!" "52!" . . . "Vị khách nhân này ra giá 550 ngàn hai, còn có hay không càng nhiều? 550 ngàn hai một lần. . ." Mỹ nữ kia chủ trì có chút lo lắng, rốt cuộc lần này ngộ lạnh có chút ra ngoài ý định. Đáng tiếc không có người đáp lại nàng, mọi người ngay từ đầu ra giá vẫn tương đối cẩn thận, bởi vì cái này ngọn phi đao nói hữu dụng cũng hữu dụng, nói không dùng cũng vô dụng, mấy cái 100 ngàn lượng bạc cũng không phải số lượng nhỏ, mọi người tự nhiên muốn cân nhắc. Mà lại mọi người được đến tiếng gió, hôm nay áp trục có cái cực phẩm hàng tốt, nếu như đem tiền trước hoa ở chỗ này, đằng sau thì phiền phức. Tổ An có chút ngoài ý muốn tình cảnh này, suy nghĩ một chút liền trực tiếp một miệng giá hô đến 600 ngàn lượng, miễn cho không ngừng tăng giá sau cùng ngược lại đem giá làm cao, cho nên còn không bằng ngay từ đầu liền trực tiếp nâng lên để cho người khác từ bỏ cạnh tranh. Quả không phải vậy, nghe đến hắn ra giá, hắn những cái kia người do dự dưới, cũng không có lại ra. Cái này ngọn phi đao xác thực gà mờ, mà lại cái này số 333 tựa hồ là kẻ hung hãn, vừa mới bọn họ thế nhưng là tận mắt chứng kiến Tôn Kế thảm trạng, không có tất yếu ở chỗ này đắc tội hắn. Cái kia mỹ nữ người chủ trì hai mắt tỏa sáng, nhìn lấy Tổ An chỗ phương hướng ánh mắt đều tỏa sáng: "Số 333 khách quý ra giá 600 ngàn, còn có hay không càng nhiều?" Nàng âm thầm suy nghĩ cái này người tuy nhiên mang theo mặt nạ, nhưng thân hình cao lớn thẳng tắp, toàn thân trên dưới cũng tản mát ra một cỗ tiêu sái tự tin khí chất, so với hắn những cái kia bụng phệ ngọc bài khách quý, nhưng là muốn có mị lực được nhiều a. Đối mặt cái kia mỹ nữ người chủ trì ẩn ý đưa tình ánh mắt, Tổ An hướng nàng hơi cười cợt, nhưng lại chưa để ở trong lòng, bây giờ hắn sớm đã rõ ràng dạng này nữ nhân muốn diễn xuất thật sự là rất dễ dàng, hắn cũng không phải là cái gì ngây thơ tiểu nam sinh, làm thế nào có thể bị những thứ này cao đoan Hải Hậu cho bao lấy. "600 ngàn hai lần, 600 ngàn ba. . ." Mỹ nữ chủ trì chính cười nhẹ nhàng nhìn qua Tổ An, bỗng nhiên một thanh âm ngắt lời nói: "650 ngàn lượng!" Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn đến Tôn Kế đứng ở cửa sổ chỗ, lập tức cũng minh bạch là chuyện gì xảy ra. Hiển nhiên vừa mới rơi mặt mũi, hắn muốn thừa cơ hội này tìm trở về. Tổ An nhướng mày, trầm giọng nói: "660 ngàn lượng." "700 ngàn lượng!" Nhìn đến Tổ An cái kia biệt khuất bộ dáng, Tôn Kế một trận mừng thầm, nghĩ thầm để ngươi gây bổn công tử! "710 ngàn." Tổ An mặt không thay đổi thêm. "750 ngàn!" Tôn Kế nghĩ thầm nhìn hắn xác thực rất muốn thanh này Trảm Tiên Phi Đao a, không thừa cơ cho ngươi tăng chút giá làm sao có thể một giải mối hận trong lòng? Hắn đã hạ quyết tâm, chờ đối phương lại ra một lần giá sau chính mình liền từ bỏ, rốt cuộc đây cũng không phải là số lượng nhỏ. Muốn nghĩ đối phương đến thời điểm bởi vì dùng nhiều 200 ngàn lượng tức hổn hển bộ dáng chính mình thì vui vẻ. Ai biết lúc này thời điểm Tổ An cười: "Đã cái đồ chơi này Tôn công tử như thế ưa thích, vậy ta thì giúp người hoàn thành ước vọng, nhường cho Tôn công tử." Tôn Kế: "? ? ?" Nói tốt quá tam ba bận đây, ngươi còn không có ra lần thứ ba giá đâu!