Chương 728: Đại bổng Nhìn đến Tổ An trợn mắt hốc mồm bộ dáng, Thái tử phi không vui nói ra: "Thế nào, cảm thấy ta tâm như rắn rết?" Tổ An thở dài một hơi: "Cảm giác là có chút thủ đoạn độc ác." Thái tử phi lạnh lùng nói: "Cái này hoàng cung cũng là một cái ăn người địa phương, ngươi không g·iết người khác, người khác thì sẽ g·iết ngươi, không nhẫn tâm người, mộ phần cỏ đều rất cao." Tổ An nhịn không được nói ra: "Làm gì như thế, bây giờ ngươi cùng Bạch phi là minh hữu, vạn nhất ngươi đoán sai tạo thành bên trong hao tổn, sau cùng ngược lại tiện nghi Tề Vương người bên kia." "Ta không biết đem chính mình an nguy đặt ở người khác thiện tâm phía trên." Thái tử phi nghiêng hắn liếc một chút, "Thế nào, đau lòng? Ngươi đừng quên, ngươi bây giờ cùng ta mới là ngồi chung một đầu thuyền, nếu như bị nàng tố giác, ta là xong, ngươi càng là c·hết không có chỗ chôn." Tổ An rơi vào trầm mặc, minh bạch nàng nói thật là tình hình thực tế. Nhìn đến hắn phản ứng, Thái tử phi ngữ khí cũng mềm mại xuống tới: "Nếu như không là bị bất đắc dĩ, ta cũng không muốn dạng này, có thể ta hiện tại duy nhất có thể tín nhiệm cũng là ngươi. Sự kiện này ta căn bản không dám mượn tay người khác hắn người, cho nên ngươi không muốn xử trí theo cảm tính." Tổ An trầm giọng nói: "Ta tự có chừng mực." Tuy nhiên nàng phương án là bảo đảm nhất, nhưng hắn cũng không muốn chính mình triệt để biến thành đối phương một cây đao. Gặp hắn không có sáng tỏ phản đối, Thái tử phi cũng mãn ý gật đầu. Một đám người trở lại Đông cung về sau, Thái tử phi thì hồi nội thất nghỉ ngơi đi, Tổ An ở bên ngoài tiếp nhận một đám đồng liêu chúc mừng thăng chức, hắn một bên đáp lại một bên lại tâm sự nặng nề. Đúng lúc này, một cái tiểu thái giám đến truyền chỉ, hoàng thượng triệu kiến. Trong Đông Cung người khác đều là một bộ cực kỳ hâm mộ ánh mắt, đầy triều văn võ trừ số ít mấy cái quyền thế ngập trời đại thần, chỉ sợ cũng thì hắn có cái này vinh hạnh đặc biệt thường thường được đến hoàng thượng triệu kiến. Bọn họ thậm chí hoài nghi những ngày này trong hậu cung những cái kia Tần phi diện Thánh số lần thêm lên cũng không sánh nổi hắn. Tổ An lại là có khổ tự biết, mỗi lần gặp hoàng đế áp lực đều rất lớn, cái kia gia hỏa hỉ nộ vô thường, mà lại bệnh đa nghi rất nặng, hơi không chú ý liền khó giữ được cái mạng nhỏ này, lần này tìm hắn hơn phân nửa cũng là bởi vì trước đó cùng Thái tử phi truyền lời đồn sự tình. Quả không phải vậy, đến ngự thư phòng về sau, cái kia mặt mũi tràn đầy Tử khí Long bào nam tử thâm bất khả trắc ánh mắt bao phủ hắn: "Nghe nói Thái tử phi thăng ngươi vì Thái tử Trung Thứ Tử?" Tổ An trong lòng run lên, theo vừa mới đến bây giờ mới qua bao lâu a, hắn vậy mà đã biết? Cái này trong cung quả nhiên khắp nơi là hắn tai mắt. "Hồi hoàng thượng, Thái tử phi xác thực thăng ta vì Trung Thứ Tử." Hoàng đế mặt không b·iểu t·ình: "Nghe nói Thái tử phi còn cùng ngươi đơn độc ở chung, đem cung nữ thái giám đều chạy tới cửa?" Tổ An đáp: "Thái tử phi trong lòng phong quang tễ nguyệt, cùng ta lại là chính sự thương lượng, tự nhiên không có gì tốt kiêng kỵ." "Nàng ngược lại là thông minh, biết càng như vậy ngược lại càng là có thể ngăn chặn hắn người dằng dặc miệng mồm mọi người, " hoàng đế bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, "Thế nhưng là trẫm lại vẫn cứ hoài nghi các ngươi thật có cái gì?" Tổ An sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Hoàng thượng minh giám, ta cùng Thái tử phi ở giữa thanh bạch, hoàn toàn là người vu hãm bịa đặt, sự kiện này đã đi qua Tam Ti hội thẩm, thậm chí còn thỉnh cầu Tế Tửu đại nhân Vấn Tâm, bọn họ đều có thể chứng minh giữa chúng ta trong sạch." Hoàng đế hừ một tiếng: "Nghe nói các ngươi vừa mới đi Bách Hoa Cung?" Tổ An nghĩ thầm gia hỏa này tư duy còn thật đầy đủ nhảy vọt, trên mặt tự nhiên cung cung kính kính: "Đúng!" "Các ngươi vì sao trước tiên đến đó, chẳng lẽ là ở bên kia phát sinh qua cái gì a?" Hoàng đế ngồi tại thật cao trên long ỷ, nhìn không ra lúc này tâm tình. Tổ An nghĩ thầm hoàng đế chẳng lẽ biết cái gì? Nhưng hắn ngoài mặt vẫn là tương đối trấn định: "Thái tử phi hoài nghi lần này chủ sử sau màn là Bạch phi." "Cái kia vì sao không có cách bao lâu hai người lại trò chuyện với nhau thật vui?" Hoàng đế nâng chung trà lên nhấp một miệng. Tổ An đã không kỳ quái hắn tình báo vì sao như thế tinh chuẩn: "Đó là bởi vì Bạch phi tính tình hiền lành, rất nhanh giải thích rõ ràng hiểu lầm, mà lại bây giờ Thái tử đại khảo sắp đến, các nàng cũng muốn tề tâm hiệp lực vượt qua cửa ải khó, không muốn phức tạp." Hoàng đế hừ một tiếng: "Coi như các nàng còn hiểu đến lấy đại cục làm trọng." Sau đó hắn hỏi tiếp: "Cái kia ngươi cảm thấy là ai hãm hại các ngươi?" Tổ An trầm giọng nói: "Không xác định." "Không xác định?" Hoàng đế cười lạnh nói, "Tại thiên lao bên trong ngươi thế nhưng là luôn mồm xác nhận người Thạch gia đang hại các ngươi." Tổ An giải thích nói: "Đây chẳng qua là ta suy đoán lung tung, có thể cùng Tam Ti đại nhân nói, nhưng là không có chứng cứ, cũng không dám cùng hoàng thượng loạn lời, để tránh phạm tội khi quân." Gặp hắn như thế thức thời, hoàng đế trong lòng thoải mái không ít: "Ngươi biết vì cái gì trẫm lần này hội lưu tính mệnh của ngươi a?" Tổ An hỏi dò: "Tế Tửu đại nhân chứng minh ta trong sạch?" Hoàng đế cười lạnh một tiếng: "Ngươi nghĩ lệch một việc, Tế Tửu đến Vấn Tâm, cũng không phải là vì chứng minh ngươi trong sạch, mà chính là vì chứng minh Thái tử phi trong sạch. Một cái làm thần tử, cùng Thái tử phi có như thế nghe đồn, cũng đã là c·hết chưa hết tội." "Thần sợ hãi!" Tổ An mồ hôi lạnh liên tục, xem ra chính mình vẫn là đánh giá thấp hắn a. Mẹ, lão tử ban đầu ở Ân Thương bí cảnh bên trong cũng đã làm Đế Vương, cũng không có ngươi như thế không nói võ đức! Hoàng đế rồi mới lên tiếng: "Lần trước Ma giáo thích khách án ngươi xử lý đến không tệ, cũng tra ra trong cung cấu kết thích khách người, nhìn ngươi có phương diện này thiên phú, cho nên mới tạm thời lưu ngươi một mạng, lần này vu hãm Thái tử phi một án, cũng giao cho ngươi đi tra a, hạn ngươi tại Thái tử đại khảo trước đó đem hậu trường hắc thủ tra ra, muốn là không tra được lời nói, ngươi cũng không cần sống." Tổ An: ". . ." Người ta coi trọng cà rốt cùng đại bổng phối hợp, ngươi nha tất cả đều là đại bổng a, cà rốt đều không có thấy một cái! Cứ việc trong lòng MMP, trên mặt cũng chỉ có thể cười hì hì: "Đúng, thần nhất định hết sức nỗ lực, tra ra hung phạm." "Nhớ đến dùng Kim bài Thập Nhất thân phận đi thăm dò." Hoàng đế nhắc nhở, sau đó nhỏ khép hờ lên ánh mắt, tỏ ý chính hắn lui ra. Tổ An trong lòng hơi động, thừa cơ nói ra: "Hồi bẩm hoàng thượng, trước đó phát sinh một kiện kỳ quái sự tình." "Nói." Hoàng đế Lão Thần thường tại, tựa hồ tại phun ra nuốt vào khí thế. Tổ An nói ra: "Trước đó phát hiện một người vụng trộm đang theo dõi điều tra ta, nhưng mặc kệ ta dùng phương pháp gì cũng không cách nào phát hiện hắn, người kia tựa hồ vô cùng tinh thông ẩn nặc chi thuật." Hắn một bên nói một bên quan sát tỉ mỉ đối phương biểu lộ, trước đó suy đoán người thần bí kia có thể là hoàng đế phái tới. Nhưng đi qua trong khoảng thời gian này ở chung, hắn càng phát giác rất không có khả năng. Đương nhiên hắn cũng không có buông lỏng cảnh giác, muốn từ đối phương trên nét mặt được đến một số tin tức. Hoàng đế bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong nháy mắt ánh mắt cực kỳ sắc bén, "Đã ngươi nói cái kia người tinh thông ẩn nặc chi thuật, ngươi lại tại sao lại phát hiện hắn?" Tổ An đáp: "Ta có một hạng đặc thù năng lực, có thể phát giác chung quanh một khoảng cách người, ta có thể cảm giác được hắn liền tại phụ cận, có thể là làm sao cũng tìm không thấy hắn." Lúc trước lừa gạt hoàng đế nói mình tiếp nhận Mễ lão đầu một thân công lực, cho nên hoàng đế cũng biết hắn tính toán một cao thủ, cũng là không ngờ nói cho hắn biết những thứ này, ngược lại những thứ này kỹ năng ở trong mắt hoàng đế cũng chỉ là tiểu đả tiểu nháo. Quả không phải vậy, hoàng đế quả nhiên không có hỏi tới, ngược lại rơi vào trầm tư: "Lấy ngươi bây giờ tu vi, có thể giấu diếm được ngươi người. . ." Cách một hồi hắn dường như nghĩ đến cái gì, trầm giọng nói: "Sự kiện này ngươi không cần quản, trẫm từ sẽ phái người xử lý." "Đúng!" Tổ An đã được đến mình muốn tin tức, hài lòng rời đi. Đi ra ngoài sau đó, Ôn công công đưa hắn ra ngoài, trên đường cười híp mắt nói ra: "Tổ đại nhân thật sự là thân thuộc với vua cái gì Long a, chúng ta những năm này còn không thấy được có mấy cái giống Tổ đại nhân như vậy thụ hoàng thượng thưởng thức." "Công công nói quá lời." Tổ An trong lòng đậu đen rau muống không thôi, thân thuộc với vua cái rắm, động một chút thì là một trận đại bổng đánh xuống, hừ, sớm muộn có một ngày để ngươi những cái kia hậu cung cũng ăn ta vài cái đại bổng. Cùng Ôn công công hàn huyên một hồi, cảm tạ hắn trước đó đối Sở Sơ Nhan chiếu cố, sau đó tại "Tiểu tử này vẫn rất bên trên nói" hữu hảo bầu không khí bên trong rời đi. Hắn hồi Bạch Sa tiểu viện thay đổi Kim bài Thập Nhất y phục, sau đó trực tiếp đi tìm Hữu Vệ tướng quân Quách Chí. Biết được hắn ý đồ đến, Quách Chí chắp tay nói: "Có gì cần giúp đỡ, Thập Nhất đại nhân cứ việc nói." Hắn quan chức tuy nhiên cao hơn đối phương, nhưng tú y sứ giả địa vị đặc thù, mà lại Kim bài sứ giả từng cái đều là thần bí khó lường tồn tại, đối phương lần này lại thân phụ Hoàng mệnh, hắn tự nhiên không dám đắc tội. Tổ An hỏi: "Ta muốn tra mấy ngày gần đây nhất bên trong tất cả ra vào cửa cung ghi chép."