Chương 365: Đánh vỡ Tần Vãn Như thầm giận, thật sự là chữ quan hai cái miệng, thế nào đều có thể nói ra hoa tới. Tra hắn có thể tìm ra đường hoàng lý do, không tra đồng dạng có thể tìm ra lý do chính đáng, thật là khiến người ta buồn nôn! Tuy nhiên ngày bình thường còn oán trách Sở Trung Thiên quá ngay ngắn, thiếu chút khéo đưa đẩy sành đời, nhưng hắn muốn thật biến thành loại này quan trường kẻ già đời, cái kia chỉ sợ chính mình hội trước chịu không được. Chẳng qua hiện nay cục diện này, nàng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy lửa giận, lạnh lùng nói: "Cái kia thật đúng là muốn nhiều tạ Tang đại nhân!" Chú ý tới đối phương tại đa tạ hai chữ phía trên cắn đọc âm nặng âm, Tang Hoằng cũng không có để ý, ngược lại nhìn qua Tổ An nói ra: "Phu nhân tìm con rể tốt a." Tổ An sững sờ, không hiểu hắn trong hồ lô bán cái loại thuốc gì, làm gì đột nhiên khen ta, bất quá lão hồ ly này khẳng định không có an cái gì hảo tâm, sau đó trả lời: "Tang đại nhân cũng tìm tốt con dâu a." Tang Hoằng khẽ giật mình, trong lòng thầm giận, hắn coi là đối phương là thầm phúng chính mình nhi tử rõ ràng đều nhanh c·hết, còn nhất định phải cưới Trịnh Đán. Đến từ Tang Hoằng phẫn nộ giá trị +399! "Người trẻ tuổi vẫn là không nên quá kiêu ngạo." Tang Hoằng hừ một tiếng liền phẩy tay áo bỏ đi, ngược lại gia hỏa này cũng nhảy nhót không mấy ngày, tương lai lại cùng hắn chậm rãi tính sổ sách! Nhìn đến hậu trường phẫn nộ giá trị, Tổ An nghĩ thầm chính mình chúc mừng nàng tìm tốt con dâu đều có thể sinh khí, thật là một cái quỷ hẹp hòi a. Lại nói Trịnh Đán thật không tệ a, ta đều tự mình thử qua, các phương diện đều là cực phẩm, cũng không phải là mù đánh giá. Nhìn lấy Tang Hoằng bọn người nối đuôi nhau mà ra, Sở Hoàn Chiêu nhảy cẫng địa chạy đến Tổ An bên người ôm lấy hắn cánh tay: "Tỷ phu, hôm nay ngươi thật lợi hại, liền Thái Thú đều bị ngươi cưỡng chế di dời." Tần Vãn Như cũng tương tự đang cảm thán trong nhà vẫn là muốn có cái nam nhân mới tốt, đang muốn khích lệ Tổ An lúc, lại nhìn đến nhị nữ nhi chạy tới cùng hắn thân mật ôm lấy, vô ý thức nhướng mày, bất quá nghĩ đến hôm nay xác thực muốn cảm tạ nàng, cũng không tiện nói ra quở trách lời nói đến, đành phải giả vờ không nhìn thấy. Bất quá cái này cảnh tượng rơi xuống trong mắt người khác lại đại biểu càng nhiều ý tứ, Thành Thủ Bình đắc ý nhìn về phía Tiêu Thiện Hòa bọn người, một bộ ta nói không sai đi đắc ý. Tiêu Thiện Hòa bọn người thực sớm đã làm tốt thua đánh cược chuẩn bị tâm lý, cho nên thật cũng không cảm thấy có cái gì, chỉ là thật lòng vì chính mình cô gia cao hứng mà thôi. Lúc này Tổ An mỉm cười: "Ta một giới dân thường chỗ nào đuổi kịp đi Thái Thú đại nhân a, nói cho cùng hắn cố kỵ vẫn là Sở gia còn có phu nhân, ta chẳng qua là Cáo mượn oai Hổ mà thôi." "Khó được nhìn đến ngươi khiêm tốn, trong lúc nhất thời còn nghe không quen." Tần Vãn Như nhịn không được nói ra. "Ta cái gì thời điểm không khiêm tốn? Vậy cũng là thế nhân đối với ta hiểu lầm." Tổ An nghiêm mặt nói ra. "Thật tốt, nói ngươi béo còn thở gấp phía trên, " Tần Vãn Như cười mắng, " ngươi vừa mới câu nói kia là biến đổi pháp mắng ta là cọp cái a?" Tổ An khẽ giật mình, chính mình còn thật không có ý tứ kia, bất quá hậu trường không có thu đến nàng phẫn nộ giá trị, muốn đến nàng đồng thời không có sinh khí, lá gan liền lớn: "Làm sao có thể, ta nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế xinh đẹp cọp cái." Tần Vãn Như hơi đỏ mặt, tức giận nguýt hắn một cái: "Không biết lớn nhỏ!" Nói xong quay người rời đi. Chung quanh một vòng thị vệ ào ào trợn mắt hốc mồm, chính mình thật sự là đánh giá thấp cô gia a, thậm chí ngay cả phu nhân cũng dám đùa giỡn. Càng ngoài ý muốn là, luôn luôn nghiêm khắc sắc mặt không chút thay đổi phu nhân vậy mà không có sinh khí! Nhìn đến cô gia về sau tại Sở gia là triệt để đứng vững gót chân. Đi qua ban ngày gợn sóng, Sở gia rất nhanh bình tĩnh trở lại, gia đinh nha hoàn thu thập mỗi cái bỏ vào bị lật loạn đồ vật, bất tri bất giác liền đến tối. Tần Vãn Như thì cùng quản gia Hồng Trung các loại tâm phúc xử lý chồng chất sự vụ, đồng thời thương nghị tiếp xuống tới kế hoạch, nàng còn cố ý đem Tổ An hô đến cùng một chỗ. Nàng suy nghĩ trong khoảng thời gian này tiếp xúc xuống tới, Tổ An cũng không phải là giống trước đó coi là như thế vô dụng, ngược lại là cái khả tạo chi tài. Sau đó dự định thừa cơ bồi dưỡng một chút hắn, dạng này tương lai cũng có thể chia sẻ một chút Sơ Nhan áp lực, đồng thời đối Sở gia cũng là trợ thủ. Đáng tiếc Tổ An nghe đến Sở gia những cái kia rườm rà sinh ý a hàng hóa tiến xảy ra chuyện liền thẳng ngáp, rất nhanh liền gục xuống bàn ngủ. Tần Vãn Như mi đầu nhíu chặt, trong lòng có chút thất vọng, bất quá khi nhiều người như vậy cũng không tiện lên tiếng răn dạy hắn, dứt khoát tùy theo hắn. Một đám người tại đại thính nghị sự khai hội thời điểm, một người áo đen vụng trộm âm thầm vào Tần Vãn Như cùng Sở Trung Thiên gian phòng. Hắn dường như đối ngoại vây thủ vệ còn có bên trong cơ quan bẫy rập cực kỳ quen thuộc, một đường lên xe nhẹ đường quen, tránh đi tất cả phòng vệ biện pháp. Vào nhà sau trong phòng các loại khả năng địa phương lục lọi lên. Ban ngày thời điểm Tang Hoằng dẫn người tìm đại bộ phận địa phương, sau cùng chỉ còn lại có nơi này còn có Sở Sơ Nhan, Sở Hoàn Chiêu gian phòng không có tìm. Sở Hoàn Chiêu cái gì tính tình toàn bộ Sở phủ người nào không biết, cái kia sổ sách không có khả năng tại phòng nàng. Vốn là Thanh Âm các bên kia rất có thể, nhưng là Sở Sơ Nhan trong khoảng thời gian này không có ở nhà, Thanh Âm các bên kia trên cơ bản không có người, muốn đến cũng sẽ không đem trọng yếu như vậy đồ vật đặt ở chỗ đó. Như vậy chỉ còn lại có gia chủ gian phòng, đây cũng là hợp lý nhất suy luận! Trước khi đến hắn đã suy đoán trong phòng mấy cái khả năng nhất giấu Đông Tây địa phương, đáng tiếc hắn tìm nửa ngày, cũng không có tìm được. Cái này hắn có thể có chút nóng nảy, cái này sổ sách quá trọng yếu, đây cũng là Tang Hoằng nguyện ý chống đỡ điều kiện khác, đồng dạng cũng là hắn tương lai có thể hay không nắm giữ Sở gia căn bản, nếu là không có lời nói, đây hết thảy đều biến đến khó khăn trùng điệp. Ngay sau đó hắn lại tìm một lần, cơ hồ có thể nói đem cả phòng toàn lật một lần, y nguyên không thu hoạch được gì. "Vì cái gì, vì cái gì!" Hắn thấp giọng gào thét, chính mình m·ưu đ·ồ nhiều năm như vậy, kết quả là muốn bại đối với chuyện này a? Đáng tiếc phát tiết về phát tiết, hắn vẫn là không cách nào cải biến cái này cố định sự thật. Nên rời đi! Hắn ý thức đến thời gian không sai biệt lắm, bất quá lần này đến cái gì đều không tìm được, thì dạng này đi thực sự quá ăn thiệt thòi. Quay đầu liếc mắt một cái cái giường kia, hắn bỗng nhiên trong lòng nóng lên, trực tiếp chạy đến trên giường nằm xuống. Tần Vãn Như ngày bình thường cũng là như vậy nằm ở trên giường a? Sở Trung Thiên cái kia gia hỏa thật đúng là hạnh phúc, mỗi ngày có thể ôm dạng này lớn mỹ nhân ngủ, muốn là ta có cơ hội này lời nói, mỗi ngày đâu còn bỏ được nổi giường a. Ngửi lấy trên giường cái kia nhấp nhô dư hương, chính là Tần Vãn Như trên thân cái kia đặc biệt hương phấn vị, cả người hắn đều có chút say mê. Nằm lỳ ở trên giường có chút tham lam ngửi lấy trên giường mùi thơm, dường như dạng này liền có thể đem nữ thần trong mộng áp tại dưới thân đồng dạng. Hắn ôm lấy Tần Vãn Như gối đầu liều mạng ngửi ngửi, ngày bình thường hắn là tuyệt đối không có cơ hội này dựa vào gần như vậy nghe thấy được nàng mùi tóc. Chính ngửi lấy bỗng nhiên trong lòng hơi động, vội vàng ngồi thẳng người tại trên gối đầu lục lọi, sau cùng tìm tới một cái hốc tối, từ bên trong mò ra một quyển sách nhỏ, nhìn thấy phía trên sổ sách hai chữ, qua loa lật qua bên trong nội dung, nhìn đến một đầu một đầu ghi chép, không phải là chính mình muốn tìm đồ a! "Ha ha ha, rốt cục để cho ta tìm tới, thật sự là ý trời à!" Nam tử kia có chút ngông cuồng địa cười rộ lên, một khắc này hắn dường như cảm thấy mình thiên mệnh sở quy đồng dạng. "Ngươi là ai!" Đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến một tiếng khẽ kêu. Hắn run lên trong lòng, ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Tần Vãn Như đang đứng tại cách đó không xa một mặt đề phòng địa nhìn lấy chính mình. Hỏng bét, nhìn đến vừa mới trên giường trì hoãn quá nhiều thời gian, đến mức nàng đều trở về. Lúc này Tần Vãn Như cũng thấy rõ hắn trong tay cầm đồ vật, không khỏi hoa dung thất sắc: "Tặc tử ngươi dám!" Cũng không lo được hô người, trực tiếp thân hình lóe lên liền hướng đối phương đánh tới. Người áo đen lúc này cũng động, liều mạng hướng cửa sổ nhảy ra ngoài. Đáng tiếc hắn muộn nửa bước, vừa tốt tại cửa sổ chỗ đó bị Tần Vãn Như cản lại. Tần Vãn Như dù sao cũng là lục phẩm, lại thêm nhìn đến sổ sách bị trộm, xuất thủ nơi nào còn có nửa phần lưu tình. Ngắn ngủi trong nháy mắt công phu, hai người liền giao thủ mười mấy chiêu. Người áo đen một cái trên tay cầm lấy cái sổ sách, cuối cùng ăn không ít thua thiệt, rất nhanh một chiêu không tránh kịp, bị Tần Vãn Như kéo xuống trên mặt khăn. Thấy rõ đối phương dung mạo, Tần Vãn Như sững sờ: "Là ngươi?"