Chương 20: Mềm manh Tổ An nghe xong cứ vui vẻ, chính mình lo lắng nửa ngày, kết quả cô nương này là cái bánh bao tính cách a, chuyện kia liền dễ làm. "Tốt." Hắn thuận miệng đáp ứng. Nghe lấy một bên khác truyền đến ra nước thanh âm, hắn không tự chủ được suy nghĩ, hiện tại có một vấn đề bày ở trước mặt, muốn hay không vụng trộm nhìn lên một cái, đến cùng là làm cầm thú, vẫn là không bằng cầm thú. Trong đầu hiển hiện vừa mới thiếu nữ trong nước bạch ngọc đồng dạng thân thể, Tổ An cảm thấy mũi có chút nóng, duỗi tay lần mò, vậy mà đỏ thẫm một mảnh. Dựa vào, vậy mà chảy máu mũi! Tổ An không thể không cảm thán, mấy khỏa Tẩy Tủy Đan vào trong bụng, trước đó vô cùng suy yếu thân thể tựa hồ Dương khí sung túc không ít. "A ~ " Bỗng nhiên thiếu nữ truyền đến một tiếng kêu sợ hãi, Tổ An không khỏi ác ý địa phỏng đoán, không phải là bị rắn độc cắn đến cái gì ác tục cầu gãy a, cái kia ta ngược lại là không ngại hi sinh một chút, tự mình dùng miệng giúp nàng đem độc dịch hút ra tới. Bất quá sau một khắc sắc mặt hắn thì biến, bởi vì hắn cảm giác được một trận thanh thế to lớn, dường như một đoàn tàu lửa hướng cái phương hướng này vọt tới. "Chạy mau ~ " Một cái rét lạnh mềm mại tay nhỏ kéo tay hắn cánh tay, mang theo nhanh chóng bơi về phía trong nước, sau một khắc vừa mới chỗ khối kia tối om thạch b·ị đ·âm đến tứ phân ngũ liệt, ngay sau đó một cái thân hình khổng lồ xuất hiện tại chỗ đó, đối với trong nước hai người gầm thét. "Đây là tê giác?" Tổ An chấn kinh, cái này tê giác dài đến cùng con voi một dạng lớn, cái này thế giới động vật đều là ăn kim khả lạp lớn lên a? Mà lại ánh mắt đỏ như vậy, hẳn là đến bệnh bò điên đi. "Nó gọi Hồng Nhãn Cuồng Tê, tứ phẩm Hung thú, khứu giác rất kém cỏi, tính khí nóng nảy không gì sánh được, thường xuyên hội vô duyên vô cớ công kích nhìn đến bất kỳ mục tiêu." Một cái kiều nộn thanh âm giải thích. Tổ An quay đầu lại xem xét, cái này mới nhìn rõ thiếu nữ hình dạng, cái trán giữ lấy ngang tóc mái, hai sợi tóc rủ xuống tới gương mặt bên cạnh, càng nổi bật ra lớn chừng bàn tay mặt hoạt bát thanh tú, cặp mắt đào hoa thanh tịnh ánh mắt phối hợp trên gương mặt chất dính ban đầu lòng trắng trứng, vô địch thanh xuân thiếu nữ khí tức đập vào mặt. Bất quá càng mấu chốt là, nàng tựa hồ cũng không có mặc quần áo tử tế. Chú ý tới hắn ánh mắt, thiếu nữ vô ý thức cúi đầu: "A ~" một tiếng kinh hô để bên bờ dữ dằn Cuồng Tê càng phát ra nóng nảy. "Ngươi nhanh chuyển đi qua nha ~" thiếu nữ thanh âm đều mang theo tiếng khóc nức nở. "Ngươi đừng khóc, ta chuyển đi qua chính là." Tổ An xoay người, không biết vì sao, tiểu cô nương này nhỏ nhắn mềm mại nhu nhuyễn thanh âm để hắn không cách nào sinh ra bất luận cái gì tà niệm —— đương nhiên, lấy trước mắt hắn tình trạng cơ thể, có thể thăng được lên tà niệm mới có quỷ. Thiếu nữ hai tay chăm chú che ở trước ngực, cúi đầu nhỏ giọng nói ra: "Cảm ơn ~ " Tổ An hỏi: "Quần áo ngươi đâu?" "Tại. . . Tại bên bờ." Sau lưng duỗi ra một đoạn tinh tế tay trắng chỉ hướng vừa mới khối kia tảng đá lớn phụ cận, thiếu nữ rụt rè âm thanh vang lên. "Kia là cái gì Cuồng Tê một mực tại chỗ đó làm sao bây giờ? Muốn không chúng ta cùng đi đưa nó đánh chạy?" Tổ An hỏi, hắn tồn lấy thăm dò tâm tư, muốn nhìn một chút đối phương đến cùng tu vi gì. Bất quá một cái tứ phẩm tê giác để cho nàng sợ thành dạng này, nhìn đến nàng tu vi coi như lại cao hơn cũng có hạn. "Hồng Nhãn Cuồng Tê da rất dày, cho dù là tứ phẩm người tu hành cũng rất khó làm thương tổn đến nó." Thiếu nữ hơi hơi lắc đầu. "Ta ngược lại là có thể đi thử xem." Tổ An nói ra, có cái kia thanh chạm vào hẳn phải c·hết dao găm, đối phó loại này phòng công kích cao thấp quái vật, tựa hồ có hiệu quả, chính mình vừa vặn mượn cơ hội này đựng một chút cao thủ đem nàng cho hù dọa, miễn cho nàng truy cứu vừa mới sự tình. "Không. . . Không dùng, rất nhanh liền tốt." Thiếu nữ đáp. "? ? ?" Tổ An chính rất là kỳ lạ thời điểm, bỗng nhiên chú ý tới bên bờ đầu kia Hồng Nhãn Cuồng Tê càng không ngừng lay động đầu, dường như uống say đồng dạng, toàn bộ cước bộ đều lộn xộn lên, lại cách một hồi, oanh một chút ngã trên mặt đất. "Ngươi làm?" Tổ An chỉ cảm thấy cổ họng hơi khô, nhịn không được nuốt nước miếng, tiểu nha đầu này không phải là đang giả heo ăn thịt hổ a? Thiếu nữ ân một tiếng: "Vừa mới ta tại tối om thạch chỗ đó hạ điểm thuốc, nó xông lại đem thạch đầu đụng nát, tự nhiên đem thuốc bột hút đi vào." "Thuốc gì lợi hại như vậy, lớn như vậy một đầu gia hỏa đều b·ị đ·ánh ngã, " Tổ An tắc lưỡi không thôi, đột nhiên cảm giác được có chút không đúng, "Ngươi tại tối om trên đá hạ dược làm gì?" "Ta. . . Ta. . . Lo lắng. . ." Thiếu nữ ấp a ấp úng lên, thanh âm càng ngày càng thấp, "Lo lắng ngươi. . . Nhìn lén, bất quá ngươi yên tâm, đây chỉ là mê dược, không có độc." Tổ An hít sâu một hơi, lớn như vậy gia hỏa đều ngã xuống, muốn là vừa vặn chính mình không an phận một chút, chẳng phải là muốn mê man một tháng? "Ngươi bây giờ có thể hay không nhắm mắt lại, ta muốn đi mặc quần áo?" Thiếu nữ rụt rè thanh âm truyền đến, phảng phất là tại nói cái gì quá phận yêu cầu một dạng. "Đương nhiên có thể." Tổ An nhất thời vui, không như trong tưởng tượng mắng to sắc lang, cũng không như trong tưởng tượng kêu đánh kêu g·iết, chỉ có ôn nhu cùng với tràn đầy không có ý tứ, cái này thế giới nữ nhân đều đáng yêu như thế a? Bất quá nghĩ đến Tuyết nhi cái kia nhanh mồm nhanh miệng bộ dáng, hắn trong nháy mắt bỏ đi ý nghĩ này. Gặp hắn đã nhắm mắt lại, thiếu nữ lúc này mới hướng bên bờ bơi đi. Nghe đến sóng nước mở ra thanh âm, Tổ An đóng chặt ánh mắt lặng lẽ mở ra một đạo khe hẹp, đôi mắt này nhiều năm như vậy chịu mệt nhọc, có cơ hội sao có thể bạc đãi nó đâu? Chỉ thấy thiếu nữ dường như một đầu Mỹ Nhân Ngư đồng dạng, tinh xảo thướt tha thân thể trong nước như ẩn như hiện. Làm nàng bơi tới bên bờ thời điểm, Tổ An không khỏi tràn ngập chờ mong: Muốn mặc quần áo! Ai biết thiếu nữ bỗng nhiên tay bãi xuống, mặt nước nhất thời dâng lên một đạo màn nước, che khuất nàng ưu mỹ thân hình. Tổ An nhất thời giận: "Đây là phòng ai đây, ta là như thế người a!" Cách một hồi, màn nước rốt cục tiêu tán, thiếu nữ cũng mặc y phục, chỉ thấy nàng đối với trong sông phất phất tay: "Ta mặc quần áo tử tế, ngươi có thể mở to mắt." "Tốt ~" Tổ An đáp lại nói, đồng thời âm thầm đậu đen rau muống nha đầu này trong đầu quả nhiên là thiếu sợi dây a. Bơi tới bên bờ, Tổ An hai mắt tỏa sáng, một bộ thủy lam sắc quần áo, yêu kiều một nắm bên hông thắt một sợi màu trắng dây lụa, càng lộ ra cả người mềm mại cùng tinh tế. Đại mắt to phác xích phác xích nháy lên, giống như là cái biết nói chuyện đại búp bê đứng ở nơi đó, trong nháy mắt đó Tổ An có chút hoảng hốt, còn tưởng rằng nhìn đến Trai Đằng Phi Điểu đây. Bất quá Tổ An lập tức ý thức được một cái cục diện khó xử, đó chính là hắn y phục không ở nơi này! "Ngươi làm sao không đứng dậy đâu?" Thiếu nữ nhìn trong nước nam tử liếc một chút, khuôn mặt nhỏ hơi đỏ lên, vội vàng đem mặt chuyển qua bên cạnh. "Ta vừa mới không phải đã nói ta ngất bị nước trôi đến nơi đây a, ta cũng không biết ta y phục ở nơi nào." Tổ An nghĩ thầm tốt một cái thẹn thùng nha đầu. Thiếu nữ nghiêng đầu trầm tư một lát: "Đã ngươi là bị dòng nước hướng đến nơi đây, cái kia quần áo ngươi cần phải tại thượng du phương hướng." "Ngươi có thể bồi ta cùng đi tìm a, ta một người có chút sợ hãi." Người quan hệ thì giống như lò xo, một phương yếu một phương khác liền sẽ mạnh chút, nguyên bản hắn trước đó còn lo lắng b·ị t·ruy s·át, có thể phát hiện tiểu cô nương này là thẹn thùng kiều kh·iếp tính tình, hắn liền nhịn không được có một loại muốn khi dễ nàng xúc động. Thiếu nữ do dự một chút, vẫn là gật đầu nói: "Tốt lắm, thực ngươi không cần thiết lo lắng như vậy, con sông này phụ cận không có gì Hung thú ẩn hiện. Đương nhiên chạng vạng tối thời điểm hội có không ít dã thú đến bên này uống nước, bất quá chỉ cần không chọc tới Sài Lang Cốc Cương Liệt Hắc Sài, vấn đề cũng không lớn." "Cái kia cái đồ chơi này là chuyện gì xảy ra?" Tổ An khoảng cách gần quan sát trong ngủ mê Hồng Nhãn Cuồng Tê, không khỏi âm thầm tắc lưỡi, cái đồ chơi này là thật mẹ hắn đại a. Thiếu nữ hơi đỏ mặt: "Thực nó là theo lấy ta theo Long Ẩn Sơn đi ra." Tổ An bị kinh ngạc: "Ngươi tiến Long Ẩn Sơn chỗ sâu?" Dùng đầu ngón chân muốn nghĩ cũng biết Long Ẩn Sơn mạch chỗ sâu khẳng định rất bao nhiêu ngưu bức đến nổ Hung thú, hắn không biết nghe bao nhiêu người đã cảnh cáo tuyệt đối đừng vào núi sâu, kết quả trước mắt cái này tiểu cô nương vậy mà dám một thân một mình đi vào? Cái kia nàng thực lực chẳng phải là siêu cường? Tổ An có chút hối hận, vừa mới chính mình còn nghĩ đến khi dễ nàng, có phải hay không quá tìm đường c·hết một chút? "Đúng thế, có ch·út t·huốc Long Ẩn Sơn chỗ sâu mới có." Thiếu nữ cõng lên một cái gùi thuốc, nụ cười rực rỡ tinh khiết, "Đi thôi, ta cùng đi với ngươi lấy y phục." "Đa tạ cô nương, " Tổ An trong nước bơi lên, "Đúng, ta gọi Tổ An, không biết cô nương kêu cái gì?" Biết thực lực đối phương mạnh mẽ, đương nhiên phải tận lực rút ngắn quan hệ. "Tổ An? Danh tự thật kỳ quái, " thiếu nữ mặc niệm vài tiếng vừa mới đáp, "Ta gọi Kỷ Tiểu Hi." Tổ An cười rộ lên: "Tên so với ta tốt nghe nhiều." Thiếu nữ sắc mặt đỏ lên, hiển nhiên có chút xấu hổ. Chú ý tới một màn này Tổ An xác định nàng thật là một cái tính tình yếu đuối cô nương, lá gan lại lớn chút: "Tiểu Hi a, ngươi đã đến Long Ẩn Sơn chỗ sâu hái thuốc, ngươi đẳng cấp há không cao lắm?" Kỷ Tiểu Hi lắc đầu, không đề phòng chút nào nói: "Ta cũng là tam phẩm tu vi, chỗ lấy có thể đi vào sâu trong núi lớn, là bởi vì cha ta cho ta cái này?" Nàng nói lấy ra một cái trong suốt cái bình lắc lắc, bên trong có chút thanh sắc bột phấn hình dáng đồ vật. Tổ An sững sờ: "Đó là cái gì?" Kỷ Tiểu Hi đáp: "Đây là phân và nước tiểu rồng phơi khô sau chế thành, thiên nhiên mang theo Long tộc uy áp, cho nên nói sâu trong núi lớn Hung thú nghe thấy được mùi vị liền xa xa tránh đi." Tổ An âm thầm kinh hãi, cái này thế giới thật có Long tồn tại. Kỷ Tiểu Hi đem bình thủy tinh để tốt về sau, nhịn không được lầu bầu miệng: "Chỉ tiếc thứ này quá thúi điểm, cho nên ta theo trong núi lớn sau khi ra ngoài liền không nhịn được đi tắm thay quần áo khác, không nghĩ tới. . . Không nghĩ tới đụng phải ngươi." "Đây chính là duyên phận a, " Tổ An cười ha ha lên, gặp thiếu nữ hai đầu lông mày có chút buồn bực, lập tức dời đề tài, "Không đúng, đã như vậy vừa mới cái kia Hồng Nhãn Cuồng Tê vì cái gì tập kích ngươi?" "Bởi vì nó đần nha, " Kỷ Tiểu Hi giải thích nói, "Hồng Nhãn Cuồng Tê khứu giác rất kém cỏi, cho nên ngửi không thấy Long phân vị đạo, tự nhiên là không sợ, lại thêm nó thù rất dai, ta đi ngang qua nó lãnh địa thời điểm không cẩn thận chọc tới nó, không nghĩ tới nó chưa từ bỏ ý định truy đến nơi đây." "Thì ra là thế." Tổ An giật mình, nghĩ đến đầu kia Hồng Nhãn Cuồng Tê hình thể, hắn bỗng nhiên có cái chủ ý. Hai người một bên nói chuyện phiếm một bên hướng thượng du đi, cũng không lâu lắm liền trở lại Tổ An ngay từ đầu phía dưới nước địa phương, hắn y phục còn chỉnh chỉnh tề tề lưu tại nguyên chỗ. "Tiểu Hi ngươi có thể hay không xoay người sang chỗ khác nha." Tổ An thực ngược lại không phải là rất để ý bị nhìn đến, liền sợ bị muội tử làm lưu manh a. Kỷ Tiểu Hi đỏ mặt ân một tiếng trực tiếp đi xa đến một bên phía sau đại thụ, Tổ An cấp tốc lên bờ cầm quần áo mặc, kiểm tra một chút Cẩu Bảo vẫn còn, mặt khác trước đó theo Mai Hoa Thập Nhị trong túi quần vơ vét bạc vụn cũng vẫn còn, không khỏi buông lỏng một hơi. "Ta thay xong." Tổ An hô một tiếng. Kỷ Tiểu Hi rồi mới từ phía sau đại thụ chuyển đi ra, đợi thấy rõ hắn bộ dáng, không khỏi có chút sững sờ. Tổ An vô ý thức sờ sờ mặt: "Làm sao? Có cái gì không đúng a?"