Chương 945: Người Kinh Thành thực sẽ chơi Tang Thiến tức giận đến toàn thân phát run, một đường lên nàng hiếu kì Tổ An muốn dẫn các nàng đi nơi nào, thế nhưng là vạn vạn không ngờ tới là loại này nơi ăn chơi. Các nàng loại này tiểu thư khuê các ra vào loại địa phương này, một khi lan truyền ra ngoài, danh tiếng đều sẽ hủy, đến thời điểm thậm chí đều sẽ không có người đến cầu thân. Rốt cuộc nghiêm túc nữ tử ai sẽ đi loại địa phương này? Trên đời này không thiếu chuyện tốt người, đến thời điểm một trận bố trí, nói không chừng ngươi ở trong mắt mọi người cũng là thỉnh thoảng đến thanh lâu nhân vật khách mời. Đến từ Tang Thiến phẫn nộ giá trị +233 +233 +233. . . Phát giác được hậu trường không ngừng thu đến phẫn nộ giá trị, Tổ An có chút ngoài ý muốn: "Không cần đến tức giận như vậy a?" "Ta có thể không tức giận a, ngươi làm sao mang bọn ta tới chỗ như thế?" Tang Thiến không biết hắn từ đâu tới mặt hỏi ra vấn đề này. "Cho nên ta mới để cho các ngươi nữ giả nam trang tới nha." Thấy được nàng thở phì phì bộ dáng, Tổ An trên mặt nhiều mỉm cười. "Có thể dạng này y nguyên cũng có khả năng bị nhận ra a." Tang Thiến gấp, nữ giả nam trang không thể gạt được người có quyết tâm. Tổ An liếc trước ngực nàng liếc một chút: "Yên tâm đi, ngươi tẩu tẩu ngược lại là có khả năng bị nhận ra, ngươi sẽ không." Tang Thiến một mặt không hiểu, nghĩ thầm hắn có ý tứ gì? Nhớ lại vừa mới hắn ánh mắt, nàng vô ý thức nhìn sang chính mình thường thường không có gì lạ lồng ngực, lại nhìn một chút tẩu tẩu bên kia, vào mắt chỗ lại là trướng phình lên, nàng rốt cuộc minh bạch tới. Thực vừa mới thay quần áo thời điểm nàng thì hơi nghi hoặc một chút, nàng thân cao rõ ràng cùng tẩu tẩu không sai biệt lắm, nhưng là xuyên nàng y phục lại cảm thấy lớn chút, luôn cảm thấy trước ngực bên này lỏng lỏng lẻo lẻo. "Tẩu tẩu cũng không mập a." Lúc đó nàng ý nghĩ là như vậy, thẳng đến lúc này mới hiểu được vấn đề xuất hiện tại chỗ nào, trong nháy mắt chịu đến bạo kích thương tổn. "Cái này hỗn đản!" Nhìn lấy Tổ An trên mặt cái kia vệt trêu tức ý cười, Tang Thiến có thể nói là xấu hổ giận dữ gần c·hết. Cảm nhận được đối phương muốn ăn thịt người bộ dáng, Tổ An vẫn là quyết định giải thích một chút: "Chỗ lấy muốn tới nơi này, là bởi vì ta có người bằng hữu ở chỗ này có thể sẽ rõ ràng ngươi tẩu tẩu sự tình, ngươi nếu là có cố kỵ lời nói, có thể chờ ở bên ngoài." "Không được, ta muốn bảo vệ tốt tẩu tẩu." Tang Thiến trong ánh mắt tràn ngập hoài nghi, một bộ ai biết ngươi muốn làm gì bộ dáng. Trịnh Đán không khỏi mỉm cười, cái này cô em chồng ngược lại là thật có ý tứ. Tổ An tự nhiên không quan trọng, mang theo hai nữ hướng Hồng Tụ Chiêu cửa đi đến. "Ngươi bằng hữu gì sẽ ở Hồng Tụ Chiêu bên trong?" Tang Thiến một mặt nghi ngờ hỏi, liền Trịnh Đán cũng tới hứng thú. "Trước đó cơ duyên xảo hợp nhận biết bằng hữu." Tổ An hàm hồ giải thích một câu. Tang Thiến âm thầm xì một miệng, nghĩ thầm nghe xong thì biết không phải là đứng đắn gì bằng hữu. Tới cửa sau đó, sớm có quy công chào đón: "Đại gia, các ngươi là uống rượu nghe hát vẫn là?" Tổ An nói ra: "Chúng ta tới tìm người." Quy công cười: "Đến chúng ta chỗ này đều là đến tìm người, bất quá công tử chỉ sợ phải thất vọng, hiện tại các cô nương đều còn tại nghỉ ngơi." Tang Thiến âm thầm xì một miệng, loại địa phương này quả nhiên đều là chút ô ngôn uế ngữ. "Không dùng, ta tìm Nam Huân cô nương." Tổ An nói ra. Trịnh Đán thoáng cái vểnh tai, tâm nghĩ cái này Nam Huân cô nương là ai. Trong khoảng thời gian này nàng bị ác mộng t·ra t·ấn, không có gì tâm tư chú ý bên ngoài tin tức. Tang Thiến lại là nhíu mày, nàng giống như nghe qua danh tự, nhưng một lát cũng nhớ không nổi tới. Cái kia quy công cười hắc hắc nói: "Tới chỗ này người đều muốn tìm Nam Huân cô nương, nàng thế nhưng là nơi này người trụ cột, đó là người muốn gặp là gặp được đến." Tang Thiến rốt cục nhớ tới, trong khoảng thời gian này trong Kinh Thành truyền đi sôi sùng sục sự tình, giống như cũng là Ngọc Nam cùng Tổ An tại trong thanh lâu tranh giành tình nhân, còn bởi vậy bãi quan, làm bị tranh đoạt nữ chính, Nam Huân danh khí tự nhiên càng lúc càng lớn. Trịnh Đán có chút u oán, gia hỏa này thật đúng là, đi đến chỗ nào đều cùng hoa khôi thật không minh bạch, nhớ không lầm lời nói lần trước tại Minh Nguyệt thành là một cái gọi Thu Hồng Lệ đi. Gặp cái kia quy công các loại từ chối, Tổ An tự nhiên biết hắn ý tứ, ném qua đi một khối nhỏ bạc vụn: "Ngươi đi cùng Nam Huân cô nương nói, A Tổ đến tìm nàng." Bưng lấy bạc, cái kia quy công trên mặt lập tức lộ ra nịnh nọt ý cười: "Mấy vị đại gia mời vào bên trong, tiểu lập tức đi cho ngài thông báo, bất quá Nam Huân cô nương địa vị đặc thù, nàng có nguyện ý hay không gặp ngươi kẻ hèn này không làm chủ." Hắn muốn đem nói xấu nói ở phía trước, miễn cho đến thời điểm Nam Huân cô nương không thấy, cái này người đem bạc muốn trở về. "Không sao, nàng nhất định sẽ gặp ta." Tổ An phảng phất tại nói một kiện lại bình thường bất quá sự tình. Cái kia quy công nghĩ thầm khẩu khí thật là lớn, bây giờ trong Kinh Thành nhiều ít vương công quý tộc muốn gặp Nam Huân cô nương đều phải xếp hàng đây. Đương nhiên trong lòng của hắn oán thầm tự nhiên sẽ không nói ra đắc tội khách nhân, một bên cười làm lành một bên đem bọn hắn dẫn tới một cái phòng cao thượng: "Mấy vị ở chỗ này uống một lát trà, tiểu đi một chút sẽ trở lại." Nói xong vội vàng hướng Nam Huân viện tử tiến đến, đồng thời có chút kỳ quái, vừa mới vị khách nhân kia bên cạnh hai người kia tựa hồ xinh đẹp đến có chút quá phận a. Tại thanh lâu loại địa phương này trà trộn, ánh mắt hắn độc cực kì, cái kia gầy một chút hắn còn không quá chắc chắn, nhưng một cái khác khẳng định là nữ. Chậc chậc chậc, trong Kinh Thành những thứ này gia thực sẽ chơi a, còn đem nhà bên trong nữ quyến mang đến cùng nhau chơi đùa. Quy công một mặt cực kỳ hâm mộ, loại chuyện này hắn ở chỗ này cũng không phải chưa thấy qua, tự nhiên không có gì kỳ quái. Rất nhanh hắn đi tới một chỗ tiểu viện, lấy Nam Huân địa vị hôm nay, tự nhiên có tư cách nắm giữ một chỗ đơn độc viện tử. Nghe đến hắn bẩm báo, cửa nha hoàn trực tiếp cự tuyệt: "Đi đi đi, tiểu thư của chúng ta là thân phận gì, cái nào là người nói gặp liền gặp." Đối kết quả này quy công cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, đang muốn quay người rời đi, bỗng nhiên nghĩ đến khách nhân kia nhắc nhở, xem ở cái kia bạc trên mặt mũi, hắn nói bổ sung: "Người kia nói là Nam Huân cô nương bằng hữu, giống như thì A Tổ cái gì." "A Tổ?" Nha hoàn kia sững sờ, nghĩ thầm chính mình làm sao chưa từng nghe qua, có điều nàng cũng không dám khinh thường, cái này trong kinh thành người không phú thì quý, vạn nhất không cẩn thận giúp tiểu thư đắc tội với người thì phiền phức, "Ngươi chờ một chút, ta đi hỏi một chút." Nói xong dẫn theo váy chạy chậm đi vào. Viện tử tận cùng bên trong gian phòng, trong mắt mọi người chạm tay có thể bỏng hoa khôi bây giờ ngay tại cho một cái chếch nằm ở trên giường mỹ lệ nữ tử xoa vai cái cổ, trong miệng cảm khái nói: "Chủ nhân, ngươi dáng người thật tốt đến làm cho người hâm mộ a." Cái kia mỹ lệ nữ tử nhàn nhạt cười một tiếng: "Ngươi cũng không kém nha." "So với chủ nhân kém xa." Nam Huân sâu kín nói ra, ánh mắt tại trên người đối phương băn khoăn, thực nàng đối dung mạo của mình dáng người xưa nay rất tự tin, có thể cùng đối phương so ra, vẫn là kém một bậc, Yêu tộc nữ nhân dáng người đều như thế nghịch thiên a. Cái kia mỹ lệ nữ tử tự nhiên chính là Khổng Nam Vũ, nàng hiển nhiên không có gì tâm tư thảo luận cái đề tài này: "Đúng, cái kia Tổ An một mực không tìm đến qua ngươi a? Nhìn đến ngươi đêm đó nỗ lực đến không đủ a." Nam Huân u oán nói ra: "Làm sao không có nỗ lực a, đêm đó sau đó miệng ta đều đau nhức rất lâu, chỉ có thể nói nam nhân đều là thay lòng đổi dạ, thế nào sẽ chúng ta loại này người để ở trong lòng." Nàng vừa dứt lời, bên ngoài truyền đến nha hoàn thanh âm: "Tiểu thư tiểu thư, bên ngoài có cái khách nhân nói là ngươi bằng hữu muốn gặp ngươi." "Không thấy, khác cái gì người đều hướng ta chỗ này mang." Nam Huân chính phiền đây, những ngày này rất nhiều công tử ca đều tự xưng là là nàng bằng hữu, chẳng lẽ bọn họ đối với mình xuất phát từ xã giao nụ cười đều không phân biệt được a. "Há, cái kia c·hết quy công nhất định là thu người ta bạc, còn gạt ta nói A Tổ là tiểu thư bằng hữu, nhìn ta không mắng c·hết hắn." Nha hoàn kia lầu bầu rời đi. "Ngươi nói người kia kêu cái gì?" Sau một khắc nàng liền nghe đến cửa phòng mở ra thanh âm, Nam Huân đã xuất hiện tại cửa, khẩn trương nhìn lấy nàng. Trong phòng Khổng Nam Vũ bĩu môi, a, nữ nhân, vừa mới còn nói người ta cái gì tới. Nha hoàn kia kh·iếp sợ nhìn lấy Nam Huân cái kia trắng nõn chân trần, tiểu thư thế nào liền giày cũng không mặc: "Giống như gọi A Tổ." "Mau mau cho mời." Nam Huân hô hấp thoáng cái dồn dập lên, "Không, ta tự mình đi gặp hắn." Nói xong vội vàng sửa sang một chút tóc cùng đồ trang sức, nha hoàn vội vàng nhắc nhở: "Tiểu thư, giày giày. . ." Nam Huân lặng lẽ le lưỡi, thực nàng hiện tại hình thái mặc hay không mặc giày đều không cái gì ảnh hưởng, bất quá nếu để cho người thấy được nàng đủ không dính bụi, sợ rằng sẽ gây nên không tất yếu phiền phức, vội vàng mang giày xong sau đó dẫn theo váy đi ra ngoài. Cửa vốn là chuẩn bị đi trở về giao nộp quy công thấy cảnh này trợn mắt hốc mồm, hóa ra người kia thật nhận biết hoa khôi a, hơn nữa nhìn bộ dáng, cái nào là bằng hữu gì, rõ ràng là người yêu nha. Một bên khác Tổ An chính nhàn nhã thưởng thức trà, Trịnh Đán tinh thần không tốt, chính dựa dựa vào ghế nghỉ ngơi. Tang Thiến thì lặng lẽ đánh giá tứ phương, nàng tuy nhiên miệng phía trên các loại ghét bỏ, nhưng trong lòng đối loại địa phương này cũng có chút hiếu kỳ, rốt cuộc Hồng Tụ Chiêu tại Kinh Thành bên trong danh tiếng quá vang dội. Cảm thán hết chung quanh vàng son lộng lẫy trang sức, nàng cũng dần dần khôi phục tâm bình tĩnh, ngửi lấy trong không khí nồng đậm son phấn khí, nàng ghét bỏ nói: "Làm sao trả không có tin tức a, khác đến thời điểm không gặp được người thì mất mặt." Tổ An cười cười: "Yên tâm, nàng là bằng hữu ta." Tang Thiến thấm thía nói ra: "Ngày bình thường nhìn ngươi thẳng lanh lợi, làm sao hiện tại cảm giác có chút ngốc đây, hoan tràng phía trên nữ nhân dỗ ngon dỗ ngọt ngươi sẽ không coi là thật a?" Nàng ngược lại không phải là cố tình muốn nói ngồi châm chọc, chỉ là từ nhỏ chịu đến giáo dục, để cho nàng đối loại địa phương này người cùng vật vô ý thức không vui. Tổ An vẫn chưa trả lời, một sợi làn gió thơm đã đánh tới, một bóng người xinh đẹp đứng tại cửa ra vào: "Sau lưng bố trí người cũng không phải quân tử chi đạo, vị này. . . Cô nương sẽ không ăn dấm a?"