Chương 411: Lão thầy tướng số Tổ An không ngờ tới ở chỗ này đụng phải Tạ Đạo Uẩn, cũng vội vàng đáp lại nói: "Tạ tiểu thư cái này muốn đi chỗ nào bên trong đâu?" Tạ Đạo Uẩn chậm rãi đi tới, khẽ cười nói: "Sát vách quận có cái thi hội, mới tham gia hết theo bên kia trở về." Thực thi hội cũng không có kết thúc, mà chính là nghe đến Sở gia ra lớn như vậy sự tình, nàng vội vàng nửa đường liền trở lại. Tổ An trong lòng cảm thán thật là một cái văn nghệ nữ thanh niên a, nếu như là trước kia, hắn nói không chừng sẽ còn thuận thế đùa giỡn một chút nàng, nhưng bây giờ hắn có thể không tâm tình. "Tạ tiểu thư xin tránh ra, bởi vì cái gọi là đao kiếm không có mắt đợi lát nữa vạn nhất làm b·ị t·hương ngươi thì không tốt." Tổ An nhắc nhở, bây giờ Hồng Bào quân cùng thành phòng quân hết sức căng thẳng, thật khai chiến lời nói, giống Tạ Đạo Uẩn như vậy nữ tử yếu đuối, còn không trong nháy mắt bị xé thành mảnh nhỏ. Tạ Đạo Uẩn lại hạ giọng nói: "Ngươi ngốc a, còn không bắt giữ ta để bọn hắn mở cửa?" Nói xong cũng chân cái kế tiếp lảo đảo trực tiếp ném tới trong ngực hắn, sau đó ở nơi đó "Thất kinh" địa hô hào: "Ai nha, ngươi muốn làm gì, ta rất sợ hãi." Tổ An: ". . ." Một bên Sở Ngọc Thành Sở Hồng Tài: ". . ." 3000 Hồng Bào quân: ". . ." Trên cổng thành Bàng Xuân các loại thủ quân: ". . ." Đại tiểu thư, ngài là làm chúng ta mù đây, vẫn là bọn hắn mù a! Tổ An đều vui cười, cô nương này thả tại diễn nghệ vòng thỏa thỏa địa bị chửi bình hoa a, người ta đều là Ảnh Hậu, nàng diễn kỹ này thỏa thỏa đi lĩnh Kim Tảo Trửu Thưởng. Có điều hắn phản ứng cũng nhanh, thuận thế cầm lấy một thanh kiếm gác ở cổ đối phương phía trên, đối trên cửa thành cao giọng hô: "Tạ tiểu thư tại ta trên tay, muốn là không nghĩ nàng có cái gì ngoài ý muốn lời nói, thì mở cửa thành ra!" Đồng thời nhỏ giọng tại Tạ Đạo Uẩn bên tai nói ra: "Cám ơn ngươi." Tạ Đạo Uẩn chưa từng có dạng này bị nam tử ôm vào trong ngực qua, trước đó chính xác gấp giúp đỡ không có ý thức được, bây giờ bị hắn ôm vào trong ngực, bên tai lại truyền đến hắn nói chuyện nhiệt khí, toàn bộ thân thể trong nháy mắt thì mềm hơn phân nửa, sắc mặt ửng đỏ nhỏ giọng ân một chút: "Ngươi thiếu ta hai cái nhân tình." Lần trước cũng giúp hắn, gia hỏa này còn đáp ứng cho nàng phổ một thủ khúc, kết quả lâu như vậy không hề có một chút tin tức nào. Tổ An cười hắc hắc: "Nợ nhân tình trả không hết, muốn không ta thịt thường đi." Tạ Đạo Uẩn: ". . ." Gia hỏa này làm sao vô lại như vậy, Sơ Nhan biết a? Lúc này trên cổng thành Bàng Xuân tiếng rống truyền đến: "Tổ An, ngươi cùng Tạ tiểu thư cũng coi là bằng hữu, ngươi lại bắt giữ nàng làm con tin, cái này nói còn nghe được a?" Tuy nhiên biết rõ là Tạ Đạo Uẩn chủ động, nhưng hắn cũng chỉ có thể kiên trì đựng không nhìn thấy. Tổ An cười nói: "Sau khi sự việc xảy ra ta nhất định tự mình đến nhà hướng Tạ thành chủ cùng Tạ tiểu thư xin lỗi, hôm nay còn làm phiền phiền huyện úy đại nhân tạo thuận lợi." Hắn cũng rất ăn ý không có vạch trần. Bàng Xuân sắc mặt âm tình biến hóa, sau cùng phất phất tay, tỏ ý thủ hạ mở cửa, hắn rõ ràng thật đánh lên chính mình những thứ này người cũng ngăn không được đối phương, bây giờ có cái dưới bậc thang, đương nhiên sẽ không đần độn địa tiếp tục ở nơi đó kiên trì, tương lai coi như vấn trách lên cũng có Tạ gia giúp hắn đỉnh lấy. Hắn những binh lính kia đã sớm hoảng sợ nước tiểu, nghe vậy từng cái thở một hơi dài nhẹ nhõm, vội vàng chạy đi mở cửa. Bàng Xuân thầm mắng một tiếng không có tiền đồ, hắn trên miệng vẫn là muốn cứng rắn: "Tổ An, tương lai ngươi tất nhiên sẽ vì hôm nay sự tình hối hận." Tổ An một mặt không thèm để ý: "Ta người này chỉ chú trọng hiện tại, không cầu tương lai." Nhìn đến cổng thành từ từ mở ra, Tổ An cao giọng nói ra: "Chúng ta chuyến này muốn đi thủ vệ Sở gia, cho nên không nên thương tổn dân chúng trong thành, không có ta mệnh lệnh, cũng không cho đối thành bên trong tướng sĩ xuất thủ." "Nặc!" Một đám người cùng nhau đáp, vậy mà không có một tia tạp âm, từng cái thần sắc nghiêm túc trang nghiêm, dường như một bộ nghiêm mật vận chuyển cỗ máy c·hiến t·ranh đồng dạng. Nhìn đến trên cổng thành Bàng Xuân không ngừng hâm mộ, người ta đây mới gọi là tinh nhuệ, dưới tay mình đây đều là chút cái gì bên ngoài bí đao nứt táo a. Tạ Đạo Uẩn cũng trái tim chấn động, khó trách phụ thân một mực so sánh kiêng kị Sở gia, có dạng này một cỗ cường quân, ở đâu đều là một cỗ không cách nào xem nhẹ thế lực. "Vào thành!" Tổ An trầm giọng hạ lệnh, Hồng Bào quân chỉnh chỉnh tề tề hướng trước cửa thành tiến, đồng thời còn lưu một bộ phận người ở phía sau giương cung lắp tên tiếp ứng, để tránh bên trong có cái gì mai phục. Nhìn đến Tổ An bội phục không thôi, Sở gia huấn luyện một đội quân như thế cũng không biết tiêu bao nhiêu tâm huyết, khó trách rõ ràng muối sắt sinh ý như vậy kiếm tiền, Sở gia y nguyên vào không đủ ra. Dạng này tinh nhuệ q·uân đ·ội, ngay cả mình dạng này hoàn toàn không có kinh nghiệm người dùng cũng giống danh tướng một dạng. Chính đang cảm thán thời khắc, Sở Ngọc Thành đã cười hì hì ký một con ngựa tới: "A Tổ, ngươi còn muốn chỉ huy q·uân đ·ội, Tạ tiểu thư thì cùng ta ngồi chung một con ngựa, để ta tới trông giữ nàng a, cam đoan sẽ không để cho nàng chạy." Ai biết Tạ Đạo Uẩn vội vàng hướng Tổ An bên người co rụt lại, dứt khoát cự tuyệt: "Không muốn!" Sở Ngọc Thành: ". . ." Tạ đại tiểu thư, hắn là bắt giữ ngươi người ai, ngươi còn hướng trong ngực hắn tránh là cái quỷ gì, có thể hay không có chút chuyên nghiệp tố dưỡng a. Một bên Sở Hồng Tài cười trên nỗi đau của người khác: "Ngươi cái mập mạp c·hết bầm chỉ riêng ngươi một người đều nhanh đem con ngựa kia đè sập, còn có mặt mũi đi tìm Tạ tiểu thư." "Ngươi biết cái gì, ca cái này gọi đầy đặn, nào giống ngươi cái khỉ ốm giống như." Sở Ngọc Thành mặc kệ. Nhìn lấy hai người ở một bên làm ồn, Tổ An đối Tạ Đạo Uẩn nói ra: "Ủy khuất Tạ tiểu thư." Tạ Đạo Uẩn cúi đầu ân một tiếng, sắc mặt đỏ lên cũng không nói cái gì. Tổ An chung thân nhảy lên, đem Tạ Đạo Uẩn ôm vào lập tức, sau đó giật giây cương một cái: "Giá!" Vào thành môn thời điểm, Bàng Xuân rốt cuộc tìm được một cái tiếp cận Tạ Đạo Uẩn cơ hội, truyền âm nhập mật nói: "Đại tiểu thư ngươi làm cái quỷ gì, ngươi dạng này thành chủ đại nhân biết a?" Tạ Đạo Uẩn bờ môi khẽ nhúc nhích, trả lời: "Ta không ra cho ngươi cái dưới bậc thang, chẳng lẽ ngươi còn thật muốn cùng Hồng Bào quân khai chiến a? Vốn chính là Sở gia cùng hoàng hậu một mạch sự tình, ngươi lẫn vào cái gì?" Bàng Xuân sững sờ, cái này mới phản ứng được, đúng a, ta là Tề Vương một mạch, ta kích động cái gì sức lực a! Đương nhiên nói thì nói thế, hắn rốt cuộc đảm nhiệm vẫn là triều đình quan chức, vừa mới loại tình huống đó hắn cũng đâm lao phải theo lao. "Đa tạ đại tiểu thư!" Bàng Xuân cười hắc hắc, còn là đại tiểu thư thông minh, không chỉ có giúp hắn tiêu trừ nguy cơ, còn kẻ gây tai hoạ. "Thông báo một chút phụ thân a, đến tiếp sau sự tình để lão nhân gia ông ta định đoạt." Tạ Đạo Uẩn dặn dò, nàng bị Tổ An mang theo, rất nhanh đi xa, chỉ có thể vội vàng lưu lại một câu. Bị đối phương ôm lấy qua một hồi, Tạ Đạo Uẩn bỗng nhiên nhíu nhíu mày: "Ngươi kiếm thả sau đi điểm a, cấn đến ta." Tổ An mặt mo đỏ ửng, đem trong ngực đồ vật về sau gẩy gẩy: "Được." Cái này cũng trách không được hắn a, Tạ Đạo Uẩn thân thể vừa mềm, trên thân lại từng trận mùi thơm truyền đến, hai người cưỡi ngựa chăm chú ôm cùng một chỗ, không có phản ứng mới không bình thường. Cách một hồi Tạ Đạo Uẩn trắng nõn trên cổ bỗng nhiên cũng hiện lên một tia đỏ ửng, hiển nhiên nàng cũng dư vị tới đó là cái gì. Bất quá hai người người nào cũng không có mở miệng đâm thủng sự kiện này. Thì dạng này hai người theo Hồng Bào quân một đường hướng Sở gia chạy như bay đi, Liễu Diệu sớm đã sớm nhận được tin tức, mang theo cấm quân ra đón: "Các ngươi đây là làm cái gì, muốn tạo phản a!" Tổ An âm thanh lạnh lùng nói: "Liễu tướng quân hiểu lầm, chủ yếu là gần nhất Minh Nguyệt thành không yên ổn, ta lo lắng các ngươi điều tra sẽ bị kẻ xấu chi đồ q·uấy r·ối, cho nên dẫn người đến bảo hộ chư vị Kinh Thành đến đại nhân an toàn." Nói hắn đối Hồng Bào quân hạ lệnh: "Đến nha, đem Sở gia chung quanh đều vây quanh, không cho phép bất luận kẻ nào q·uấy r·ối đến Liễu tướng quân phá án." Trong ngực hắn Tạ Đạo Uẩn nháy mắt mấy cái, nghe nói hắn trước kia là phố phường xuất sinh, làm sao những thủ đoạn này cùng những cái kia chính đàn lão hồ ly không sai biệt lắm, cũng không biết là ai dạy hắn. Rõ ràng là buồn nôn đối phương lại có thể tìm quang minh chính đại lý do làm cho không người nào có thể phản bác. Lão thầy tướng số! "Hỗn trướng, bản tướng quân cùng những cấm quân này còn muốn người bảo hộ?" Liễu Diệu giận dữ, "Cút cho ta!" Nói xong một cái hư không chưởng ấn hướng Tổ An chộp tới, trước đó để gia hỏa này chạy thoát, kết quả dẫn xuất nhiều như vậy sóng gió, hôm nay không phải đem tiểu tử này không trị được có thể! Hắn cũng không dám khinh thường cái này 3000 Hồng Bào quân, hắn dự định thừa dịp đối phương đặt chân chưa ổn đến cái bắt giặc phải bắt vua trước, đến thời điểm những thứ này q·uân đ·ội quần long vô thủ, tự nhiên không đáng để lo. Đến mức Tổ An tên tiểu tử thúi này, các loại bắt lấy sau một nhất định phải thật tốt bào chế một chút hắn, một con kiến hôi dám ở trước mặt ta phía trên xuyên phía dưới nhảy.