Chương 4: Bộ thứ nhất bí điển "Tự nhiên là biết." Mễ lão đầu nhẹ nhàng địa mò sờ cằm chòm râu, bất quá không biết là dùng sức quá lớn vẫn là cái gì, có mấy cái cọng râu không cẩn thận rơi xuống, hắn vội vàng thu nhập trong tay áo, đồng thời trong mắt phát lạnh. "Như thế nào giải?" Tổ An vội vàng hỏi, căn bản không có chú ý tới điểm ấy chi tiết. Mễ lão người liếc hắn một cái, rồi mới lên tiếng: "Ngươi cấm chế tại bộ vị yếu hại, nơi đây cực kỳ yếu ớt, như là từ ngoại lực đến giải, rất dễ dàng làm b·ị t·hương căn bản, chỉ có thể dựa vào chính ngươi lực lượng tiêu trừ, đợi đến ngươi tu đến Tông Sư cảnh giới luyện khí thành hồn, tự nhiên có năng lực giải khai cái này tầng cấm chế." "Tông Sư? Là cảnh giới gì?" Tổ An một mặt mờ mịt. Mễ lão đầu nhướng mày: "Ngươi làm sao liền cái này cơ bản nhất thường thức cũng không biết? Khó trách những người kia đều nói ngươi là phế vật." Theo hắn giải thích, Tổ An vừa mới hiểu rõ cái này thế giới người tu hành đẳng cấp phân chia, trên đời đại đa số người tu hành đều là cửu phẩm trong vòng, nhất phẩm là lấy đặc biệt hô hấp tần suất cùng khí trời nguyên khí cùng nhiều lần, dẫn nguyên khí nhập thể mới mới xem như chính thức bước vào tu hành, nhị phẩm dẫn nguyên khí ngâm da, vì tăng tốc nguyên khí nhập thể tốc độ, tam phẩm luyện thịt, tứ phẩm ngâm gân, ngũ phẩm luyện cốt, lục phẩm cốt tủy, thất phẩm luyện huyết, bát phẩm thối luyện nội tạng, thành lập được kinh mạch toàn thân, cửu phẩm cảm giác nê hoàn, bắt đầu lưu giữ khí. Làm tu luyện giả đem thể nội lộn xộn nguyên khí tụ thành khí xoáy, liên tục không ngừng bổ dưỡng toàn thân, liền đột phá đến Tông Sư cảnh. Tông Sư nếu là có thể hình thành thần niệm, liền trở thành Đại Tông Sư, thần niệm phía dưới, sinh tử từ hắn. Đại Tông Sư phía trên còn có Địa Tiên, giơ tay nhấc chân liền có bàn sơn đảo hải chi năng, còn như Thượng Cổ thần thoại bên trong thần tiên. "Luyện da luyện thịt luyện cốt? Cái này phân chia chi pháp không khỏi quá tùy tiện a, " Tổ An thần sắc cổ quái, "Địa Tiên phía trên lại là cái gì?" "Địa Tiên phía trên?" Mễ lão đầu ngắm nhìn bầu trời, trong mắt dần hiện ra một tia hướng về cùng cuồng nhiệt, "Tương truyền chính là thần du thái hư, có thể vĩnh sinh bất diệt, chỉ tiếc cho đến trước mắt, tựa hồ không có người đạt tới qua cảnh giới kia." Tổ An đương nhiên sẽ không để ý, những thứ này cách hắn quá xa xôi, vội vàng quan tâm chính mình vấn đề: "Có thể là có người nói ta tư chất cực kém, cũng đã trưởng thành, ta như thế nào mới có thể luyện đến Tông Sư cảnh giới?" Mễ lão đầu liếc hắn một cái: "Trên đời này công pháp bình thường, ngươi tu luyện xác thực không có ý nghĩa, bất quá ta nơi này vừa vặn có một bộ trước kia được đến cổ quái công pháp, vừa vặn phù hợp ngươi tu luyện." "Như thế nào cổ quái pháp?" Tổ An trong lòng nhảy một cái. Mễ lão đầu đáp: "Thế nhân tầm thường tu luyện, là từ nhỏ lấy Nguyên thạch, Linh dược phụ trợ, hấp thụ thiên địa nguyên khí nhập thể thối luyện toàn thân trên dưới, cuối cùng đắp nặn một bộ khắp toàn thân nguyên khí thông đạo, có thể tư chất ngươi, ấn cứ như vậy tu luyện coi như không để ý ngươi đã trưởng thành thế yếu, phí tổn mấy chục lần tại bình thường người nguyên thạch tư nguyên, nhiều lắm là cũng chỉ có thể luyện đến tam phẩm, Nguyên thạch như thế thưa thớt trân quý, lại nào có người nguyện ý hao phí tại ngươi loại này không có chưa trên người vừa tới?" "Nhưng ta công pháp này khác biệt, coi trọng là phá rồi lại lập, muốn tu luyện thành công, duy nhất nhu cầu chính là b·ị đ·ánh, b·ị đ·ánh càng nặng, thì càng dễ dàng đột phá đến cảnh giới tiếp theo." Tổ An cả người đều trong gió lộn xộn: "Trên đời lại còn có như thế thấp hèn công pháp?" "Vô tri tiểu nhi, ngươi cũng biết môn thần công này là trên đời duy nhất có có thể có thể thu được dài. . ." Mễ lão đầu trong nháy mắt giận dữ, bất quá tự biết lỡ lời, lập tức cải biến hàm ý, "Khụ khụ, ngươi đến cùng muốn hay không luyện?" "Luyện, đương nhiên muốn luyện." Tổ An bây giờ cũng là như n·gười c·hết chìm bắt lấy cây cỏ cứu mạng, việc quan hệ nửa đời sau hạnh phúc, dù là lại thật không thể tin công pháp cũng muốn thử một chút, "Bất quá ta hai không thân chẳng quen, ngươi tại sao lại tốt như vậy tâm?" Mễ lão đầu thở dài một hơi não nề: "Chỉ vì ta không còn sống lâu trên đời, không muốn bộ công pháp này theo ta dài chôn đất vàng bên trong thôi." Tổ An lúc này mới thoải mái: "Không biết tiền bối cao tính đại danh? Ngày khác ta ổn thỏa đem công pháp này phát dương quang đại, vừa mới không ngã ngài uy danh." Chuyện cho tới bây giờ hắn đương nhiên không tin Mễ lão đầu là hắn tên thật "Ngươi vẫn là gọi ta Mễ lão đầu đi. . . Hắc hắc, khó được ngươi có cái này tâm, không uổng công lão phu chọn trúng ngươi, " Mễ lão đầu cười như không cười hừ một tiếng, "Quyển sách này chính ngươi cầm lấy đi chậm rãi nghiên cứu a, có cái gì không hiểu lại tới tìm ta." Nói xong ném một bản đen sì quyển trục đến trong ngực hắn, sau đó liền quay người rời đi, nhưng trong lòng ức chế không nổi địa cuồng mừng: Nhiều năm như vậy, rốt cuộc tìm được thích hợp nhất lô đỉnh! Rất nhiều năm trước hắn gánh vác một hạng nhiệm vụ tuyệt mật, kinh lịch cửu tử nhất sinh được đến bí điển này, có thể về sau hắn cũng không trở về giao nộp, mà chính là g·iết cùng đi đồng bạn, giả c·hết trốn đi vụng trộm tu luyện, có thể trên đời không có không lọt gió tường, gần nhất những người kia giống như hồ đã được đến chính mình tin tức, đoán chừng muốn không bao lâu thì hội tìm tới nơi này. Hắn bây giờ thần công chưa thành, căn bản là không có cách đối kháng những người kia, nghĩ tới nghĩ lui liền muốn ra một ve sầu thoát xác chi pháp, cái kia chính là thời gian trước được đến một bộ đoạt xá trọng sinh chi pháp. Ngược lại cỗ thân thể này tàn phá lão hủ, hắn sớm đã muốn đổi cái thân thể, nguy cơ lần này để hắn triệt để quyết định. Có thể muốn đoạt xá cũng không phải đơn giản như vậy, đầu tiên muốn đối phương cũng tu luyện một dạng công pháp, dạng này mới có thể đem một thân tu vi quán thâu đi qua; lần, cái này người thể chất nhất định phải là Âm thịnh chi thể. Phải biết đoạt xá sự tình cực kỳ hung hiểm, mục tiêu nhất định phải lựa chọn các phương diện điều kiện lớn nhất phù hợp, mà bản thân hắn là một cái người bị thiến, như là đột nhiên quay người đến một cái dương cương nam tử trên thân, trong nháy mắt đó rất dễ dàng dẫn đến Dương hỏa đốt người mà c·hết. Nhưng nếu như để hắn lại quay người đến một cái người bị thiến trên thân, hắn lại có chút không có cam lòng, trên đời cái nào người bị thiến không muốn làm chánh thức nam nhân? Sống lại một lần vẫn là người bị thiến, ai nguyện ý? Cho nên như vậy mâu thuẫn phía dưới, hắn một mực không tìm được người thích hợp, thẳng đến gặp phải cái này Sở gia cô gia, chỗ đó bị hạ cấm chế so như người bị thiến nhưng lại không phải chân chính người bị thiến, chính mình triệt để chưởng khống hắn thân thể sau hoàn toàn có thể chậm rãi khôi phục bình thường. Không chỉ có thân thể phù hợp, mấu chốt là không có quá nhiều người nhà bằng hữu, dạng này bị đoạt xá có chút khác thường cũng rất khó bị phát hiện; mặt khác hắn lại là Sở gia cô gia, ngày sau không thiếu được vinh hoa phú quý, đặc biệt là còn có cái tựa Thiên Tiên lão bà. Nghĩ đến Sở Sơ Nhan dung nhan tuyệt thế kia, Mễ lão đầu cho dù là cái người bị thiến, cũng cảm thấy có chút trong lòng hỏa nhiệt. Tổ An cũng không biết đây hết thảy, mà chính là tràn đầy hi vọng đánh giá trong tay quyển trục, rốt cuộc đây là hắn duy nhất trông cậy vào. Quyển trục giống như tia không phải tia, như kim mà không phải kim, nhìn không ra làm bằng vật liệu gì làm thành. Tổ An chính muốn đi tìm Mễ lão đầu hỏi thăm, bên tai bỗng nhiên vang lên một cái thanh âm lạnh như băng: "Kiểm trắc đến Kỳ Sơn chi bí điển 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 phải chăng thôn phệ kích hoạt bàn phím?" Tổ An nhất thời sửng sốt, hắn vạn vạn không nghĩ đến đã vậy còn quá dễ dàng liền đạt được một cuốn bí điển, mười hai cái không thể biết chi nghe không phải là thần bí khó lường, kinh lịch cửu tử nhất sinh đều chưa hẳn có thể được đến a? Cứ việc có chút chấn kinh, hắn vẫn không do dự chút nào trả lời là. Ngay sau đó bàn phím tại trên tay hắn hiển hiện, cái kia quyển trục bỗng nhiên hóa thành một đoàn kim quang trực tiếp bị hút tới F2 bên trong mặt, điểm sáng ở phía trên đồ án đường nét hình dáng du tẩu, sau đó bàn phím dường như bị mở điện đồng dạng, rất nhiều khóa khuất bóng thì sáng lên. "Thu hoạch được bộ thứ nhất bí điển, kích hoạt điểm nộ khí hệ thống, mở khóa bộ phận rút thưởng công năng." "Điểm nộ khí hệ thống: Thân thể vì một cái bàn phím hiệp, muốn thường xuyên lấy làm cho đối phương vô năng phẫn nộ làm nhiệm vụ của mình, mục tiêu nổi giận, căn cứ trình độ khác biệt, kí chủ có thể được đến đối ứng điểm nộ khí, có thể tiêu hao điểm nộ khí đến rút thưởng, mua sắm hàng hoá, sử dụng kỹ năng. . ." Tổ An chú ý tới bàn phím phía trên thêm một cái màn hình giả lập, vừa mới giảng giải những chữ kia liền xuất hiện ở trên màn ảnh, đồng thời trên màn hình còn có một số cái nút, có thể di động con trỏ chọn trúng, phía trên theo thứ tự viết rút thưởng, cửa hàng, mặt khác một số cái nút thì bao phủ tại Mosaics bên trong, căn bản thấy không rõ là cái gì. Rút thưởng cái nút là thắp sáng, cửa hàng cái kia thì là tro, chắc là lần tiếp theo mới có thể mở khóa công năng. Màn hình dưới đáy rất giống trong trò chơi thùng vật phẩm, đáng tiếc bên trong rỗng tuếch. Mặt khác màn hình phải phía trên lại có một hàng chữ nhỏ —— điểm nộ khí 0. Tổ An nhất thời phiền muộn, trước đó ta rõ ràng để Tuyết nhi nha đầu kia tức giận đến kinh nguyệt gấp bội, vì cái gì một điểm nộ khí cũng chưa lấy được? Xem ra là trước đó bàn phím còn không có mở khóa duyên cớ. Di động phương hướng khóa đem con trỏ chuyển qua rút thưởng một cột, Enter khóa đè xuống, trên màn hình lại xuất hiện một hàng chữ. Mỗi tiêu hao 100 điểm nộ khí có thể đạt được một lần rút thưởng cơ hội. Xét thấy kí chủ lần đầu mở ra bàn phím công năng, có thể khen thưởng ba lần miễn phí rút thưởng, cái này ba lần trúng thưởng xác suất tăng lên trên diện rộng, khen thưởng đạo cụ tùy cơ, về sau rơi xuống đồ vật cùng kí chủ đẳng cấp móc nối, phải chăng bắt đầu rút thưởng? Cái này không phải liền là tân thủ đại lễ bao nha, Tổ An tràn đầy phấn khởi lựa chọn là, chỉ gặp một điểm sáng xuất hiện tại trên bàn phím, tại mỗi cái khóa trên mâm di chuyển nhanh chóng lấy. Tổ An trong lòng một mảnh hỏa nhiệt, đến cùng hội rút ra cái gì đồ vật đâu? Là một đao 999 cấp Thần khí, vẫn là vô cùng cường đại Thần thú? Đương nhiên quất ra cái tiểu tiên nữ cũng không phải là không thể được. . . Hắn YY một chốc lát này, chỉ thấy con trỏ đã dừng ở phím cách phía trên, trên màn hình xuất hiện bốn chữ lớn: Cảm ơn tham dự! Tổ An: "? ? ?" Nói tốt trúng thưởng xác suất tăng lên rất cao đâu? Nói tốt ngón tay vàng đâu? Nói thật thần kỳ hệ thống đâu? Trước đó làm đến ngưu như vậy phê ầm ầm tư thế, kết quả rút ra tiếng cám ơn tham dự, ngươi quả thực là hệ thống giới sỉ nhục a. "Phải chăng tiến hành xuống một lần rút thưởng?" Trên màn hình dò hỏi. "Lão tử tin ngươi Tà!" Tổ An nghiến răng nghiến lợi nói, đang muốn lại ấn xuống, đột nhiên cảm giác được không đúng, vội vã chạy đi lấy một chậu nước đến, một lần nữa đem mặt tẩy một lần, sau đó mới bắt đầu lần thứ hai rút thưởng. Lần này hắn ko dám suy nghĩ lung tung, nhìn chằm chặp con trỏ, chú ý tới con trỏ tại phím cách phía trên dừng lại thời gian dài nhất, tiếp là con số khóa khu vực, tránh qua chữ cái khóa khu vực tốc độ nhanh nhất. Muốn đến dừng lại thời gian càng ngắn khu vực rút ra đồ vật càng trân quý a, có điều hắn cũng không trông cậy vào nhiều như vậy, chỉ cần đừng có lại rơi xuống phím cách phía trên là được. Phảng phất là nghe đến hắn cầu nguyện, sau cùng con trỏ tại "Q" khóa phía trên dừng lại, một đoàn đồ vật xuất hiện tại trên màn hình, gặp không còn là cảm ơn tham dự, Tổ An không khỏi đại hỉ. Có điều hắn nụ cười rất nhanh ngưng kết, bởi vì hắn chú ý tới đoàn kia đồ vật làm sao nhìn làm sao giống trong phòng bếp thường thấy cọ nồi dùng loại kia dây thép bóng. Đây là hệ thống để cho ta đi đầu bếp lộ tuyến? Vẫn là để ta đi dị giới thương nhân lộ tuyến? Cái đồ chơi này quầy bán quà vặt bên trong 2 khối tiền có thể mua một bao bốn cái, vậy mà theo hệ thống này bên trong rút ra? Tổ An đều có chút hoài nghi nhân sinh. "Chúc mừng rút trúng phú bà khoái lạc bóng!"