Chương 21: Khác loại biện pháp "Không có. . ." Kỷ Tiểu Hi vội vàng dời ánh mắt, "Không nghĩ tới ngươi còn rất đẹp." Vừa mới đối phương trong nước, nàng căn bản không có ý tứ nhìn nhiều, cho tới bây giờ, mới nhìn rõ đối phương tướng mạo. "Đúng thế, tại ta gia hương mọi người đều gọi ta Sanlitun Ngô Ngạn Tổ." Được đến mỹ thiếu nữ khẳng định, Tổ An vui, nghĩ đến trước đó Thành Thủ Bình nâng lên Sở gia Đại tiểu thư chiêu hắn vì tế, chủ yếu cũng là bởi vì hắn soái, lúc đó còn tưởng rằng hắn là tại vuốt mông ngựa, hiện tại xem ra chính mình nhan trị ở cái thế giới này cũng là đồng tiền mạnh nha. "Ngô Ngạn Tổ là ai?" Kỷ Tiểu Hi một đôi mắt to đều là nghi hoặc. "Cũng là một cái công nhận đại soái ca." Tổ An cũng không nhịn được rơi vào nhớ lại, cái này thế giới tốt thì tốt, nhưng không có điện thoại không có internet, còn thật có chút nhàm chán a. "Há, " Kỷ Tiểu Hi sắc mặt đỏ lên, bỗng nhiên nói ra, "Ngươi không phải người tốt." "A? Vì cái gì?" Tổ An mắt trợn tròn, đối phương tuy nhiên có chút ngốc ngây thơ, nhưng theo cá nhân thực lực phía trên khẳng định là thắng qua chính mình, nếu là thật chọc giận nàng còn thật có chút phiền phức. "Ngươi vừa mới nói là bởi vì Cương Liệt Hắc Sài đang đuổi ngươi, ngươi trong lúc bối rối mới rơi vào trong nước, có thể ta vừa mới xem xét một chút, chung quanh nơi này cũng không có Cương Liệt Hắc Sài dấu chân, mà lại quần áo ngươi chỉnh chỉnh tề tề bày ở bên bờ, hiển nhiên ngươi xuống nước thời điểm vô cùng thong dong, tuyệt không có khả năng là ngươi nói như thế." Kỷ Tiểu Hi chỉ mặt đất dấu vết nói ra, nàng chỉ là hồn nhiên chút, nhưng cũng không có nghĩa là hắn ngốc. Tổ An cười ngượng ngùng hai tiếng, bất quá trong khoảng thời gian này tiếp xúc hắn đã đại khái mò chuẩn đối phương tính tình, rất nhanh liền có chủ ý: "Ta cũng không phải cố ý muốn lừa ngươi, chủ yếu là lúc đó loại tình huống đó ta lo lắng ngươi hội hiểu lầm, cho nên mới biên một cái lý do, không đủ ta thật sự là choáng mới có thể bị hướng đến nơi đó, điểm ấy ta không có lừa ngươi." "Thật sao?" Kỷ Tiểu Hi có chút nghi ngờ trên dưới dò xét hắn một phen, "Có thể ta nhìn ngươi tình trạng cơ thể rất tốt nha, không giống có bệnh bộ dáng, ngươi đưa tay ra." "Làm gì?" Tổ An hơi nghi hoặc một chút, nhưng đối phương khí chất khiến người ta rất khó lòng sinh cự tuyệt cảm giác, vô ý thức đưa tay đưa tới. Ba cái rét lạnh ngón tay dựng vào hắn mạch đập, Kỷ Tiểu Hi trong nháy mắt đó dường như đổi một người, trước đó yếu đuối một cái tiểu cô nương trong nháy mắt biến đến lẫm liệt không thể x·âm p·hạm. Dù là Tổ An dạng này miệng tiện, lúc đó cũng không nói gì sợ quấy rầy đến nàng. "Nguyên lai ngươi Âm mạch chi hải có chút vấn đề, " một lúc lâu sau Kỷ Tiểu Hi đem ngón tay thu hồi đi, nhìn về phía hắn ánh mắt thiếu vài tia đề phòng, nhiều mấy phần đồng tình, "Đáng tiếc ta học nghệ không tinh, không biết nên như thế nào trị liệu, bất quá ngươi không cần lo lắng, cha ta hẳn là sẽ trị." Gặp nàng đồng tình ánh mắt nhìn về phía mình phía dưới eo, Tổ An sắp khóc, không có người nam nhân nào nguyện ý để nữ nhân biết hắn mềm yếu một mặt, vốn còn muốn đùa giỡn một chút cái này đáng yêu nha đầu đây, đến, hiện tại nội tình đều bị người ta xem thấu, thật sự là mất mặt ném về tận nhà. Tổ An hối tiếc không thôi, sớm biết làm như vậy đi đem tay cho nàng nha, bất quá người nào cũng không nghĩ ra cái tiểu nha đầu này lại còn là cái tiểu thần y. Chờ một chút, nàng họ Kỷ, lại tinh thông y thuật, sẽ không như thế xảo a? Hắn hỏi dò: "Xin hỏi lệnh tôn là?" Kỷ Tiểu Hi ngòn ngọt cười: "Cha ta là Kỷ Đăng Đồ, tại Minh Nguyệt thành có chút danh tiếng, có lẽ ngươi nghe qua." Như trước đó nàng còn có chút đề phòng, nhưng biết đối phương bệnh tình sau đó, nàng triệt để yên lòng, tin tưởng đối phương vừa mới nhìn nàng tắm rửa thật là vô tâm chi thất. "Há, Kỷ thần y a, nghe qua nghe qua." Tổ An suy nghĩ một chút, vẫn là không có nói cho hắn biết chính mình lần này ra khỏi thành cũng là bởi vì Kỷ thần y ủy thác. "Ngươi đừng quá mức lo lắng, ngươi cùng ta cùng nhau về nhà, ta dẫn ngươi gặp cha ta, hắn cần phải có trị liệu ngươi biện pháp." Nhìn đến hắn vẻ mặt hốt hoảng, Kỷ Tiểu Hi cho là hắn là tại lo lắng trên thân ám tật, vội vàng an ủi. "Bất quá ta còn muốn thu thập Cẩu Bảo đây." Tổ An cũng không có chắc hẳn phải vậy đồng ý nàng lời nói, trước đó trong thành gặp qua Kỷ thần y yêu tài như mạng bộ dáng, mà lại đem nữ nhi này mở miệng một tiếng hàng kém chất lượng hô hào, nếu như không hoàn thành nhiệm vụ, hắn chưa chắc sẽ thay mình trị liệu. Kỷ Tiểu Hi muốn nói lại thôi: "Nhưng lấy thực lực ngươi, chỉ sợ. . ." Liền sợ không có nói thẳng, không phải xem thường ngươi, thực lực ngươi cũng là cái đồ bỏ đi. Tổ An vừa cười vừa nói: "Trước đó thật có chút đau đầu, nhưng nhìn thấy ngươi sau có biện pháp." "Ta?" Kỷ Tiểu Hi có chút khó khăn, "Có thể thực lực của ta cũng mới tam giai, dùng Long phân lời nói những cái kia ác Cương Liệt Hắc Sài hội xa xa né tránh, mê dược lời nói, vừa mới vì đối phó Hồng Nhãn Cuồng Tê, đã sử dụng hết." Tổ An nghĩ thầm nha đầu này có thể sống đến bây giờ quả thực là cái kỳ tích, chính mình át chủ bài đối người xa lạ toàn bộ đỡ ra, thì không sợ chính mình là cái người xấu a? Bất quá nghĩ đến nàng biết được trên người mình ám tật, chỉ sợ cũng là bởi vì cái này mới không có phòng bị đi. "Yên tâm đi, không cần ngươi giúp đỡ, chính ta có thể làm được." Tổ An cười thần bí, "Ngươi đã nói Hồng Nhãn Cuồng Tê thù rất dai đúng không?" "Đúng vậy a," Kỷ Tiểu Hi gật gật đầu, bỗng nhiên kịp phản ứng, "Ngươi là muốn lợi dụng Hồng Nhãn Cuồng Tê đối phó Cương Liệt Hắc Sài a? Có thể Hồng Nhãn Cuồng Tê tuy nhiên da dày thịt béo phòng ngự cao, nhưng tốc độ xa xa không kịp Cương Liệt Hắc Sài, chỉ sợ rất khó g·iết c·hết bọn họ, mà lại Cương Liệt Hắc Sài thủ lĩnh giống như cũng tam giai, thật đánh lên, chỉ sợ Hồng Nhãn Cuồng Tê ngược lại không phải là đối thủ." "Ta có khác biện pháp." Tổ An cười hắc hắc cười, vội vàng hướng xuống bơi chạy tới, Kỷ Tiểu Hi trong lòng đều là nghi hoặc, cũng đuổi theo hắn. Hai người trở lại vừa mới bên bờ, phát hiện Hồng Nhãn Cuồng Tê đã bắt đầu gật gù đắc ý, hiển nhiên đã bắt đầu tỉnh lại, Kỷ Tiểu Hi vừa mới mê dược tuy nhiên lợi hại, nhưng rốt cuộc phía dưới phân lượng không nhiều, nó lại lớn như vậy cái đầu. Tổ An nhanh chóng đối Kỷ Tiểu Hi nói ra: "Ngươi có khăn tay a?" "Có a." Kỷ Tiểu Hi vô ý thức lấy ra một cái khiết khăn tay trắng đưa cho hắn. Ngửi lấy mặt trên còn có nhấp nhô hoa lan hương khí, Tổ An có chút chần chờ: "Có hay không bẩn một chút kém một chút, cái này làm bẩn có chút đáng tiếc." "Không sao, đến thời điểm rửa một chút liền tốt." Kỷ Tiểu Hi hé miệng khoát khoát tay. Tổ An nghĩ thầm đến thời điểm ngươi chỉ sợ sẽ không đi tẩy: "Tốt a, coi như ta thiếu ngươi một đầu khăn tay, trở về thành sau tìm cơ hội ta cho ngươi một lần nữa mua một đầu." Sau khi nói xong hắn theo bàn phím trong không gian triệu hồi ra dao găm bên trong có độc, sau đó dùng chiếc khăn tay này ba tầng trong ba tầng ngoài đem dao găm toàn bộ che phủ cực kỳ chặt chẽ, chỉ lộ ra mũi đao một chút. Kỷ Tiểu Hi không hiểu ra sao: "Ngươi đang làm gì nha?" "Ngươi trước tránh xa một chút, " Tổ An cũng không giải thích, đợi đối phương trốn đến một bên sau đó, hắn rón rén đi vào Hồng Nhãn Cuồng Tê sau lưng, cầm lấy dao găm thân đao, khác một tay nhấc lên Cuồng Tê cái đuôi, đem cán đao phương hướng hướng về hắn hoa cúc, bỗng nhiên trực tiếp đem trọn cái Đao Tử toàn nhét vào? "? ? ?" Đến từ Hồng Nhãn Cuồng Tê phẫn nộ giá trị: +2 +2 +2 +2. . . Tổ An sững sờ, tâm muốn đám hung thú này không có khai linh trí phẫn nộ giá trị quả nhiên xa nhỏ hơn nhân loại a. Hồng Nhãn Cuồng Tê vốn là còn chút chóng mặt, nhưng hoa cúc truyền đến kịch liệt dị vật xâm lấn làm cho nó trong nháy mắt thì thanh tỉnh, hiên ngang ngang địa kêu vội vàng xoay người hướng cái mông nhìn lại, đáng tiếc nó thân thể quá mức cồng kềnh, một mặt ngay tại chỗ xoay rất nhiều vòng, y nguyên thấy không rõ chính mình cái mông chuyện gì phát sinh. Đây là cách đó không xa truyền đến một thân tiếng huýt sáo, chỉ gặp một cái nhân loại tại cách đó không xa hướng hắn hoa chân múa tay, Hồng Nhãn Cuồng Tê triệt để giận, nhất định là tên nhân loại này giở trò quỷ, đã vậy còn quá vô sỉ địa đối với mình dưới mông tay! Ánh mắt nó càng phát ra đỏ, chóp mũi thở gấp ra từng đoàn từng đoàn bạch khí, điên một dạng hướng đối phương đánh tới. Tổ An gặp hấp dẫn cừu hận thành công, vội vàng nhanh chân liền chạy. Nhìn lấy một người một trâu truy đuổi mà đi, một bên Kỷ Tiểu Hi mắt trợn tròn: "Đây chính là hắn nghĩ biện pháp? Quái. . . Quái buồn nôn." Có điều nàng lo lắng Tổ An an nguy, vẫn là vội vàng đuổi theo. Lại nói Tổ An một đường hướng Sài Lang Cốc phương hướng chạy như điên, Hồng Nhãn Cuồng Tê mặc dù là tứ phẩm, nhưng nó một thân năng lực giá trị toàn điểm phòng ngự đi lên, tốc độ cũng không chiếm ưu thế gì, cho nên liều mạng truy, luôn có như vậy mấy chục mét rất khó đuổi kịp. Một đường đuổi tới Sài Lang Cốc ở mép, Hồng Nhãn Cuồng Tê bỗng nhiên dừng bước lại, hiển nhiên nó biết đây là Cương Liệt Hắc Sài lãnh địa, dã thú bản năng để hắn băn khoăn không tiến. Tổ An thấy thế liền quay đầu kêu to: "Ngốc đại cá tử, bị bạo cúc tư vị rất thoải mái a? Cái này cũng không dám qua đến báo thù? Thật sự là uổng phí lớn như vậy một đống." Cứ việc Hồng Nhãn Cuồng Tê nghe không hiểu tên nhân loại này tại nói cái gì, nhưng cũng biết chắc không phải cái gì tốt lời nói, nghĩ tới tên này vừa mới là làm sao đối với mình thi bạo, nó liền lên cơn giận dữ, hiên ngang kêu lại tiến lên. Quản nó cái gì Cương Liệt Hắc Sài, dù sao chính mình da dày thịt béo, để những cái kia tiểu cẩu cắn cũng không cắn nổi. Đến từ Hồng Nhãn Cuồng Tê phẫn nộ giá trị +2 +2 +2 +2. . . Thấy nó xông lại, Tổ An tà mị điên cuồng địa cười một tiếng, trực tiếp dẫn nó hướng Cương Liệt Hắc Sài sào huyệt tiến lên. Lại nói Cương Liệt Hắc Sài nhóm vừa mới tiến hành một bữa tiệc lớn, từng cái chính lười biếng nằm rạp trên mặt đất phơi nắng, đáng tiếc vừa mới cái kia vóc người quá gầy, bọn họ gần trăm con sài huynh sài đệ căn bản không đủ phân. Đói khát không là khó khăn nhất thụ, khó chịu nhất là đói khát thời điểm chỉ ăn một miếng liền không có, lúc đó cảm giác được đói hơn. Bỗng nhiên Cương Liệt Hắc Sài thủ lĩnh đầu lỗ tai thoáng cái dựng thẳng lên đến, nó tựa hồ cảm giác được có chút thanh thế to lớn, chẳng lẽ là cái gì đại gia hỏa tới a? Ngao ngao ngao ~ Sài lang thủ lĩnh kêu gọi chính mình con dân cảm giác tụ tập tới, chuẩn bị đối phương xâm lấn địch nhân. "A, lại có nhân loại xông tới?" Sài lang thủ lĩnh hơi nghi hoặc một chút, gần nhất những nhân loại này đều như thế không s·ợ c·hết a? Bất quá chạy tới đưa khẩu phần lương thực vừa vặn. Sau đó lập tức khiến tộc quần bên trong bộ hạ vây đi qua. Tổ An xa xa nhìn đến Cương Liệt Hắc Sài vây tới, vội vàng một cái rẽ liền hướng bên cạnh chạy tới, Hồng Nhãn Cuồng Tê liền không có như thế khéo léo, lấy nó thể trọng xông vào lên căn bản dừng không xe, trực tiếp hướng Cương Liệt Hắc Sài trong nhóm tiến lên. Cương Liệt Hắc Sài nhóm cũng bị như thế cái đại gia hỏa giật mình, ào ào tứ tán mở ra, bất quá vẫn là có mấy đầu không tránh kịp Cương Liệt Hắc Sài b·ị đ·âm đến thịt nát xương tan. Cái này Cương Liệt Hắc Sài thủ lĩnh cũng giận, đối phương nếu như là cái ngũ phẩm lục phẩm Hung thú, bọn họ cái này giọng điệu cũng là nhẫn, có thể ngươi nha cũng chính là cái tứ phẩm, mà lại cồng kềnh không gì sánh được, lực công kích cũng không ra thế nào địa, bọn họ còn thật không sợ. Ngao ngao ngao ~ Ra lệnh một tiếng, để hắn Cương Liệt Hắc Sài không muốn đi quản cái kia gầy gà một dạng người loại, cái kia gia hỏa mới nhiều ít thịt, kẻ trước mắt này chó bọn họ ăn mười ngày nửa tháng. Sau đó không ít Cương Liệt Hắc Sài trực tiếp theo mặt bên bổ nhào qua cắn xé đầu kia Hồng Nhãn Cuồng Tê, thậm chí có mấy cái gan lớn còn nhảy đến trên lưng nó cắn một cái đi xuống. Đáng tiếc Hồng Nhãn Cuồng Tê phòng ngự không phải đắp, cái này mấy cái Cương Liệt Hắc Sài kém chút đem răng cắn băng đều không có cắn thủng đối phương da, Hồng Nhãn Cuồng Tê càng phát phẫn nộ, quay đầu liền đem những thứ này to gan lớn mật Cương Liệt Hắc Sài đính đến ruột xuyên bụng nát. Hồng Nhãn Cuồng Tê miệng toét ra, một mặt trào phúng những thứ này cặn bã không biết tự lượng sức mình. Ngao ngao ngao ~ Cương Liệt Hắc Sài thủ lĩnh tức điên, ngửa mặt lên trời gọi vài tiếng dùng chó ngữ nhắc nhở bộ hạ mình: "Đều là ngu ngốc a, quên chúng ta bản lĩnh giữ nhà a? Chuyên công nó hoa cúc!"