Chương 553: Quy Muội, đại hung! Nghe lấy Bá Ấp Khảo giảng thuật, Tổ An mí mắt nhảy lên, lửa giận trong lòng càng ngày càng thịnh. Hắn rốt cuộc minh bạch năm đó Tam Thải là làm sao c·hết, cái gì khó sinh mà c·hết, hoàn toàn đều là gạt người lời nói dối. Năm đó Cơ Xương theo Vị Thủy bên cạnh đem Tam Thải tiếp hồi Tây Kỳ sau đó, chuyên môn cho nàng tu một tòa cung điện. Tam Thải ngay từ đầu còn rất cao hứng, coi là đây là Cơ Xương đối nàng rất xem trọng. Bất quá tiếp xuống tới một đoạn thời gian, nàng dần dần cảm giác được không thích hợp, Cơ Xương các phương diện đối nàng lễ tiết đãi ngộ đều không có thể bắt bẻ, người trước cũng là giả bộ như một bộ ân ái phu thê bộ dáng tham gia các loại nặng muốn hoạt động. Nhưng bí mật cũng không có đi qua nàng tẩm cung, hai người chỉ có phu thê tên, không có phu thê chi thực, Cơ Xương tựa hồ coi nàng là làm một tòa pho tượng cúng bái. Tam Thải đối với cái này cũng không ngại, ngược lại nàng cũng không phải là thật ưa thích Cơ Xương, một người ở tại trong cung điện ngược lại tiêu diêu tự tại. Thỉnh thoảng còn có thể cho ca ca tỷ tỷ viết điểm tin biểu đạt một chút cảm giác nhớ nhà, đương nhiên vì phòng ngừa hai người lo lắng, nàng đồng thời không có nói tới sự kiện này. Vượt qua ngay từ đầu khoái lạc thời gian, Tam Thải dần dần muốn từ bản thân chuyến này mục đích, một là vì điều tra Tây Chu tình báo, hai là triệt để hòa hoãn song phương quan hệ. Sau đó nàng chủ động đến gần Cơ Xương, đáng tiếc Cơ Xương thủy chung giọt nước không lọt, để cho nàng đã tra không ra cái gì, cũng không cách nào rút ngắn song phương quan hệ. Có thể một ngày nào đó xảy ra bất trắc, Tam Thải nghe lén đến Cơ Xương thương lượng với tâm phúc mưu sĩ Tiễn Thương thủ tục. Nguyên lai Tây Chu theo Cơ Xương gia gia cái kia bối phận liền bắt đầu Tiễn Thương đại kế, lúc đó Tây Chu liền có đem Thương thay vào đó ý nghĩ. Chỉ bất quá câu nệ tại Thương thực lực còn rất cường đại, sau đó chỉ có thể chầm chậm mưu toan. Mượn nhờ Khương phương thế lực biến mất, Quan Trung một vùng thế lực rơi vào chân không kỳ, đồng thời đánh lấy thay Thương quét sạch Khương phương còn sót lại, bảo vệ biên cương danh nghĩa tốn mấy chục năm từng bước một tiêu hóa ngày xưa Khương phương địa bàn. Sau đó bắt đầu lôi kéo các phương chư hầu, hình thành tốt đẹp quan hệ. Đáng tiếc nửa đường xảy ra ngoài ý muốn, Quý Lịch (Cơ Xương phụ thân) bị Thương Vương g·iết c·hết, để Chu Tiễn Thương đại kế thụ trọng thương. Bọn họ cũng ý thức được Thương người bắt đầu cảnh giác chính mình quật khởi, bởi vì song phương thực lực còn không tại một cái mức độ phía trên, bọn họ vẫn là không có hạ xuống quyết định triệt để quyết liệt. Dự định trước hết để cho phía Đông hoài di tiêu hao nhiều hơn một chút Thương quốc thực lực, chính bọn hắn thừa cơ tích lũy sức mạnh. Cho nên Thương người đưa ra quan hệ thông gia, bọn họ lập tức đồng ý. Nhưng cùng với ý về đồng ý, Tây Chu tự nhiên không có khả năng thật làm cho Thương triều công chúa huyết mạch thành vì bọn họ người thừa kế, ảnh hưởng duy trì liên tục mấy đời người trên trăm năm Tiễn Thương đại kế. Cho nên Cơ Xương mới cùng Tam Thải giữ một khoảng cách, chỉ làm một đôi trên danh nghĩa phu thê. Càng làm cho Tam Thải rùng mình là, lần kia Cơ Xương đến Vị Thủy một bên đón dâu cũng không phải là vì nàng mà đi, mà là nhân cơ hội đi quan sát cái kia một vùng địa hình, vì tương lai tiến công làm chuẩn bị. Vị Thủy lên giá thuyền vì Lương, nói đến lãng mạn, trên thực tế lại là Chu Nhân tại thừa cơ diễn luyện qua sông tiến công thủ đoạn. Minh bạch đây hết thảy Tam Thải lạnh cả người, nàng biết mình quốc gia thật nguy hiểm. Từ nhỏ nghe đến ca ca tỷ tỷ nghị luận Chu Nhân uy h·iếp, nàng còn có chút xem thường, cảm giác đến bọn hắn có chút nhiều lo. Nào biết được tình thế so với bọn hắn nói còn nghiêm trọng hơn! Nàng vội vã đem phát hiện hết thảy thông báo Ân Đô phương diện, đáng tiếc nàng bộ dạng bại lộ, bị Cơ Xương bọn người phát hiện. Sau đó Cơ Xương triệt để đem giam lỏng, không cho phép nàng và ngoại giới có bất kỳ thông tin. Tam Thải dùng hết các loại phương pháp liên hệ Ân Đô đều thất bại, nàng rõ ràng chính mình kết cục sẽ chỉ bị u cấm đến c·hết. Nàng không muốn như vậy không có ý nghĩa địa sống quãng đời còn lại mà c·hết, sau đó một ngày nào đó quyết định, tại trong cung điện t·ự t·ử mà c·hết. Nàng rõ ràng chính mình không có cách nào thông báo cố quốc, chỉ có dùng cái này cực đoan biện pháp. Cơ Xương có thể giam lỏng nàng, nhưng là không có cách nào che giấu nàng t·ử v·ong tin tức. Một khi chính mình t·ử v·ong tin tức truyền về Ân Đô, tất nhiên có thể gây nên Thương quốc cảnh giác. Đặc biệt là ca ca, tỷ tỷ thông minh như vậy, nhất định có thể đoán được nàng dụng ý. . . Chỉ là nàng không nghĩ tới, Cơ Xương sẽ dùng khó sinh mà c·hết thuyết pháp giấu giếm, tuy nhiên Tổ An cùng Bùi Miên Mạn không tin, nhưng bọn hắn rất nhanh liền chuyển qua phía dưới một cái thế giới, lúc đó không có cách nào báo thù cho nàng. Nghe xong năm đó cố sự, Tổ An cùng Bùi Miên Mạn sớm đã nước mắt nhạt nhòa. "Ta muội muội ngốc, chúng ta lại như thế nào không biết Chu Nhân lòng lang dạ thú a, cái nào cần ngươi dùng sinh mệnh đại giới tới nhắc nhở!" Tổ An cùng Bùi Miên Mạn nghĩ đến từ nhỏ cùng nhau lớn lên đáng yêu muội muội năm đó một người tại tha hương nơi đất khách quê người là như thế nào tuyệt vọng, liền lòng như đao cắt. Một cái vì quốc gia y nguyên hi sinh chính mình cả đời hạnh phúc, đằng sau lại vì quốc gia hi sinh chính mình sinh mệnh, tuổi còn nhỏ nàng tiếp nhận quá nhiều không nên nàng tiếp nhận đồ vật. Tổ An bỗng nhiên đứng dậy, hắn muốn đi tìm Cơ Xương tính sổ sách. Lúc này thời điểm ngục tốt hỏi: "Đại vương, Bá Ấp Khảo làm sao bây giờ?" Tổ An thần sắc lạnh lẽo: "Chặt thành thịt vụn!" Đã trong lịch sử hắn là kết cục này, vậy liền để hắn trở về lịch sử đi. Bá Ấp Khảo nghe được sợ hãi, chửi ầm lên: "Vô đạo hôn quân, ngươi không giữ chữ tín, c·hết không yên lành. . ." Đến từ Cơ Bá Ấp Khảo phẫn nộ giá trị + 1024+ 1024+ 1024. . . Tổ An mặt không b·iểu t·ình, lúc này hắn chỉ muốn g·iết người. Cách một trận, Tổ An đi vào Cơ Xương phòng giam, nhìn đến Cơ Xương tuy nhiên trên người có thương tổn, nhưng lúc này cũng không có tiếp nhận t·ra t·ấn, mà chính là xếp bằng ở phòng giam một góc loay hoay cục đá, nhìn cục đá tình huống rất giống bát quái đồ án. Tổ An thần sắc lạnh lẽo: "Ai bảo hắn nghỉ ngơi?" Một bên ngục tốt cẩn thận từng li từng tí hồi bẩm nói: "Vương thúc Bỉ Càn mới vừa tới qua, nói lấy Tây Bá Hầu địa vị không cần phải chịu đến dạng này h·ình p·hạt, đang muốn tìm đến đại vương nói hộ, xem ra là cùng đại vương bỏ lỡ." "Bỉ Càn?" Tổ An mí mắt nhảy nhót, trong lịch sử trung thần đại danh từ, nhiều lần hướng Trụ Vương trình lên khuyên ngăn nói thẳng, kết quả bị moi tim mà c·hết. Bất quá lúc này cũng không lo được cái gì Bỉ Càn, hắn đi vào Cơ Xương trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nhìn trên mặt đất Bát Cổ đồ án: "《 Dịch Kinh 》?" Cơ Xương hơi kinh ngạc: "Không nghĩ tới đại vương vậy mà cũng nhận biết này thuật, phải biết đây là ta đi qua nhiều năm tổng kết mới lục lọi ra tới." Tổ An không có trả lời hắn, ngược lại hỏi: "Nghe nói cái này 《 Dịch Kinh 》 có thể đoán mệnh, ngươi vừa mới tựa hồ bói một quẻ, kết cục như thế nào?" Cơ Xương cúi đầu nhìn trên mặt đất quẻ tượng, cười chua xót nói: "Quy Muội quẻ, đại hung." Tổ An sững sờ, không nghĩ tới hắn thật đúng là có chút bản sự, lần này thật là lớn hung, mà lại cùng Đế Ất Quy Muội có quan hệ. Muốn là đổi cái thời điểm, hắn nói không chừng sẽ tìm cơ hội từ đối phương nơi này nghĩ biện pháp học đến 《 Dịch Kinh 》 phải biết Cơ Xương là 《 Dịch Kinh 》 người sáng lập, mà hắn cái này 《 Dịch Kinh 》 rõ ràng tràn ngập thần bí lực lượng. Đáng tiếc hắn bây giờ căn bản không có chút điểm phương diện này tâm tình, hắn tùy ý với bên ngoài phất phất tay, rất nhanh có thủ hạ đem một cái hộp đựng thức ăn lấy đi vào. Hắn lạnh lùng nói: "Tây Bá Hầu, quả nhân nhìn ngươi tại cái này trong phòng giam bần khổ, cố ý khiến người ta làm chút bánh thịt, ngươi thật tốt bồi bổ thân thể." Ngay sau đó có ngục tốt bưng một bàn bánh thịt đi vào Cơ Xương trước mặt, phía trên nóng hôi hổi, hiển nhiên là vừa làm tốt. Cơ Xương chằm chằm lấy trước mắt bánh thịt, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi. Tổ An cười lạnh nói: "Thế nào, Tây Bá Hầu là sợ quả người hạ độc a?" Cơ Xương thở dài một hơi: "Đại vương chính là Thiên Tử, quân muốn thần Tử Thần không thể không c·hết, lại há cần dùng tới hạ độc. Thần tạ đại vương ân sủng." Sau đó tay run rẩy vươn hướng bánh thịt, cầm tới bên miệng, trên mặt mấy lần lộ ra vẻ do dự. Tổ An theo dõi hắn, không nghĩ tới chính mình vậy mà thành trên sử sách Bạo Quân, hắn không rõ ràng trong lịch sử Thương Trụ Vương tại sao lại làm tàn bạo như vậy sự tình, nhưng hắn có nhất định phải làm như vậy lý do, muốn đổi cái kia đáng yêu muội muội một cái công đạo. Cơ Xương thở dài một hơi, rốt cục quyết định, đem bánh thịt ăn từng miếng dưới, sau đó cuối cùng nhịn không được, chạy đến một bên cuồng thổ lên. Tổ An cười lạnh nói: "Thế nào, chẳng lẽ là không phù hợp Tây Bá Hầu khẩu vị a, thịt này thế nhưng là vừa hiện g·iết, mới mẻ cực kì." Cơ Xương: ". . ." Hắn hít sâu một hơi, nói ra: "Đại vương ban thưởng bánh rất mỹ vị, chỉ là ta chính mình thân thể có chút. . ." Hắn còn không thu xong, Tổ An trực tiếp ngắt lời nói: "Đã mỹ vị, cái kia thì lại ăn mấy cái." Cơ Xương: ". . ." Đến từ Cơ Xương phẫn nộ giá trị +999! Mà lấy hắn lòng dạ cũng không nhịn được động giận lên, có điều hắn nhớ đến chính mình sứ mệnh, chỉ cần có thể tránh thoát một kiếp này, hắn tương lai tất nhiên sẽ hướng Thương quốc báo thù, đem cái này Bạo Quân cùng yêu phụ ngàn đao bầm thây, bây giờ nhất thời vinh nhục lại tính được cái gì. Sau đó hắn mặt không b·iểu t·ình, đem trước mắt mấy cái bánh thịt toàn bộ ăn hết: "Nhiều tạ đại vương ban thưởng." Tổ An nhìn lấy hắn: "Ngươi có biết hay không thịt này bánh là dùng cái gì thịt làm?" Cơ Xương giật mình trong lòng: "Không biết, cũng không muốn biết." Tổ An lạnh giọng nói ra: "Ngươi cho rằng theo ta ý tứ ăn những thứ này bánh, ta liền sẽ nghĩ lầm ngươi triệt để thuận theo ta? Sau đó thả ngươi đi, ngươi trở lại Tây Kỳ nằm gai nếm mật, sau đó tương lai diệt đi chúng ta đại thương?" Cơ Xương chính thầm kêu không ổn, lúc này lập tức nghe đến hắn hắn phía dưới một câu: "Lúc trước các ngươi như thế nào hại c·hết Tam Thải, ta muốn các ngươi gấp bội hoàn trả!" "Người tới, đem Tây Bá Hầu làm hải hình!"