Chương 619: Trong ngực ôm muội giết 2 Tổ An nguyên bản có chút phân thần, thế nhưng tay dựng trên bờ vai hắn trước tiên liền giật mình tỉnh lại. Đối phương một cái tay chế trụ hắn đầu vai đi đến kéo, một cái tay khác hướng cổ hắn trật đến, hiển nhiên vừa ra tay chính là sát chiêu. Bình thường tới nói, một người bị hắn người tu hành chế trụ đầu vai huyệt quan trọng hội toàn thân vô lực không có cách nào phản kháng, nhưng là hắn dạng này treo bức làm sao có thể lấy người bình thường đối đãi? Hắn trong nháy mắt vận lên, một cỗ cường đại lực hút theo đầu vai hiện lên, đem trên tay đối phương nguyên khí tiêu mất ở vô hình. "A?" Người kia khẽ ồ lên một tiếng, một nữ tử thanh âm, hiển nhiên không ngờ tới cỗ này kỳ quái lực hút. Nhưng đối phương vừa ra tay liền đòi mạng hắn, Tổ An chỗ nào còn nhớ được đối phương là nam hay là nữ? Hắn vai lắc đầu một cái, trực tiếp thi triển ra Bùi Miên Mạn trước kia dạy hắn Vũ Y Triền Ti Thủ, cả người trơn giống như cá chạch một dạng theo trong tay đối phương tránh thoát, sau đó thuận thế dọc theo đối phương cánh tay hướng cổ nàng bóp đi. Nữ tử kia hừ một tiếng, tiện tay một đỉnh, liền đem hắn Linh Xà giống như tay đẩy ra, sau đó xanh thẳm bản ngón tay ngọc hướng hắn mi tâm điểm tới. "Tay chơi chỉ a, vừa vặn ta cũng am hiểu a!" Tổ An căn bản không còn kịp suy tư nữa, đồng dạng lấy Linh Tê Nhất Chỉ vừa vặn đem nàng ngón tay kẹp lấy. Chính mình ngón tay bị một người nam nhân kẹp lấy, nữ tử kia trong mắt lóe lên vẻ tức giận chi ý, cổ tay uốn éo, một cỗ nhu kình theo trên ngón tay truyền ra. Tổ An rốt cuộc kẹp không ngừng, ngón tay b·ị đ·ánh đến run lên, hắn còn không còn kịp suy tư nữa, đối phương lại công tới. Hai người tại hòn non bộ khe hở lòng người ở giữa qua trong giây lát giao thủ hơn mười chiêu, mỗi một chiêu đều mạo hiểm không gì sánh được. Tổ An trong lòng chấn động vô cùng, phải biết từ khi hắn hút Văn đạo nhân một thân công lực sau đó, hắn hiện tại tuyệt đối được cho cao thủ, coi như đối mặt U Ảnh lầu ưu tú thích khách hắn cũng có thể rất dễ dàng giải quyết. Có thể cái này nữ nhân là chuyện gì xảy ra, một thân tu vi khí tức đồng thời không ổn định, cao nữa là cũng là lục thất phẩm bộ dáng, mà lại còn giống như thụ thương, thì dạng này chính mình cũng bắt không được? Có thể nữ tử kia chấn kinh không thua kém một chút nào hắn, phải biết những năm gần đây nàng cơ hồ khó gặp đối thủ, kết quả bây giờ lấy lớn h·iếp nhỏ đánh một cái hậu bối, đã vậy còn quá lâu đều bắt không được. Tuy nhiên nàng là b·ị t·hương nặng, nhưng là nhãn lực kinh nghiệm đều tại, còn có một thân tinh diệu tuyệt luân chiêu thức, chỉ cần không đụng tới bát phẩm lấy phía trên cao thủ, thủ thắng hoàn toàn không có vấn đề. Huống chi nàng lần này vẫn là đánh lén trước đây! Nàng âm thầm kêu khổ, vốn là nhìn trúng hắn thân này tú y sứ giả phục sức, nghĩ đến đoạt lại chính mình sau khi mặc vào trong cung hành động thuận tiện được nhiều, nào ngờ tới vậy mà tìm tới một cái cọng rơm cứng. Trong núi giả không gian thực sự quá nhỏ, hai người quyền cước cùng sử dụng, không thiếu được hội thân thể quấn quít, ngay từ đầu nàng cũng không quá để ý, ngược lại dạng này gia hỏa tiện tay g·iết chính là, có thể lâu bắt không được, dạng này đánh xuống nàng nhưng là quá ăn thiệt thòi. Nàng vô ý thức muốn rời khỏi cái này không gian thu hẹp, có thể là vừa vặn có hành động, liền sẽ bị đối phương kéo trở về. Nàng không khỏi răng ngà sắp nát, gia hỏa này là dự định cố ý chiếm nàng tiện nghi? Bất quá lấy nàng cảnh giới cùng Tâm tính, rất nhanh bình tĩnh trở lại, đoán được đối phương chỗ lấy muốn buộc nàng tại cái này không gian thu hẹp tiếp tục quyết đấu, cũng không phải là vì chiếm tiện nghi, mà chính là lo lắng không gian vừa lớn, chính mình chiêu thức hắn càng khó đề phòng. Ngay tại nàng suy nghĩ công phu, Tổ An trong mắt tàn khốc chợt lóe lên, từ đầu tới đuôi cả người hắn toàn thân tóc gáy đều dựng lên đến, thần kinh đều kéo căng quá chặt chẽ, hắn rõ ràng chỉ cần hơi chút có một chút xíu sai lầm, hắn hôm nay sợ rằng liền muốn bỏ mạng lại ở đây. Cho nên từ đầu tới đuôi hắn ko dám có nửa điểm phân thần, thậm chí ngay cả hệ thống hậu trường thu đến một số phẫn nộ giá trị cũng không kịp xem xét. Sau đó hắn ko dám có chút giữ lại, bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Ngươi nhìn cái gì?" Nữ tử kia vô ý thức đáp: "Nhìn ngươi thì sao?" Nữ tử: "? ? ?" Ngay tại nàng hoảng hốt trong nháy mắt, Tổ An hai tay bỗng nhiên một tay lấy nàng ôm vào trong ngực, sau đó toàn thân trên dưới cấp tốc vận chuyển, bắt đầu cuồng hút đối phương tu vi. Trước đó hắn chính là như vậy diệt sát Văn đạo nhân, ảo nghĩa —— trong ngực ôm muội g·iết! Thân thể bị đối phương ôm, hai người gấp dính chặt vào nhau, nữ tử vừa sợ vừa giận, lại cũng không lo được hắn, trong tay tụ lên một đạo hàn quang liền muốn triệt để đánh g·iết cái này ác tặc. Có thể trên tay quang mang vừa mới tụ lên, bỗng nhiên lại tiêu tán vô ảnh vô tung. Nữ tử: "? ? ?" Có điều nàng lập tức liền minh bạch, đối phương đang dùng một loại quỷ dị công pháp đang hấp thụ nàng tu vi, trải rộng thân thể mặt ngoài nguyên khí đã bị hắn hút một bộ phận. Nàng hiện tại đã không lo được thẹn thùng, vội vàng tập trung ý chí bắt đầu cố bổn bồi nguyên, cùng thân thể đối phương truyền đến cường đại lực hút chống lại. Tổ An ngay từ đầu còn hút thuận lợi, bất quá lập tức liền nhíu mày, bởi vì hắn phát hiện mình vậy mà hút bất động! Đối phương bản nguyên không gì phá nổi, dường như một tòa núi lớn giống như vững chắc, vô luận hắn làm sao hút, cũng nhiều lắm là hít một chút đá vụn bụi đất xuống tới, đối ngọn núi bản thân cũng không có quá lớn ảnh hưởng. Đương nhiên nếu như vậy một mực ôm lấy hút cái mấy chục trên trăm năm, ngược lại là có khả năng hút sạch sẽ, nhưng căn bản không thực tế a. Lúc này nữ tử kia cũng là chấn động vô cùng, nàng tung hoành thiên hạ nhiều năm như vậy, chẳng lẽ sau cùng muốn đưa tại một cái không có danh tiếng gì tú y sứ giả trong tay? Đáng tiếc nàng hiện tại thân thể bị ôm chặt lấy, tại cường đại lực hút phía dưới căn bản không có cách nào phản kháng, một chút khí lực đều cầm lên không nổi, chỉ có cố thủ bản nguyên, tránh cho thật bị hắn hút không còn một mảnh. Nàng duy nhất may mắn là mình cảnh giới cao hơn đối phương nhiều, cho tới nay tu hành cũng là vững vàng đánh vững vàng đâm, cơ sở kiên cố không thôi, bằng không chỉ sợ còn thật sẽ bị đối phương hút khô. "Trên đời này vì sao có khủng bố như thế Ma công? A, chẳng lẽ là Văn đạo nhân? Không đúng, Văn đạo nhân là nữ tử, đây là nàng truyền nhân, lại hoặc là Huyết tộc người? Có thể hoàng đế làm sao có thể để Huyết tộc người tới làm tú y sứ giả. . ." Nàng đầu các loại suy nghĩ hỗn loạn, rất nhanh hỗn loạn không gì sánh được. Đúng lúc này, nàng khí huyết một trận bốc lên, hiển nhiên là kéo theo trước đó thương thế, một vệt máu tươi tại nàng trên khăn che mặt tản ra. Cảm giác được đối phương nguyên bản Kiên cố phòng tuyến buông lỏng, Tổ An đại hỉ, vội vàng thừa thắng xông lên. Cảm nhận được thể nội bản nguyên cũng bắt đầu hướng đối phương thể nội chảy tới, nữ tử trong mắt lóe lên một tia dứt khoát chi sắc, đã như vậy, cái kia mọi người tựu đồng quy vu tận đi! Tổ An nắm chắc thắng lợi trong tay, vừa mới thoáng thở phào, lúc này mới phát hiện mình trong ngực ôm lấy nữ tử có một đầu như thác nước tóc dài. ". . ." Hắn đột nhiên cảm giác được có chút nhức cả trứng, cái này l·ũ l·ụt hướng Long Vương Miếu a! Nói cho cùng vẫn là cái này hòn non bộ trong khe hở quá nhỏ hẹp, quá mờ, chính mình cũng nhìn không rõ lắm, lại thêm vừa mới một mực sinh tử một đường, cũng không rảnh cố kỵ hắn. Hắn vội vàng dừng lại hấp thụ đối phương bản nguyên, vội vàng hỏi: "Ngươi là Vân Gian Nguyệt?" Nữ tử kia nghe đến cái tên này, ánh mắt càng phát ra kiên định, lấy nàng kiêu ngạo lại sao có thể trở thành tù nhân làm người chỗ làm nhục? Cảm nhận được trong cơ thể nàng tựa hồ tại dời sông lấp biển, có một loại khủng bố bạo phát chi ý, Tổ An giật mình, vội vàng nhanh chóng nói ra: "Ta là Thu Hồng Lệ bằng hữu." "Hồng Lệ?" Nữ tử sững sờ, hiển nhiên cũng không ngờ tới đối phương hội nhắc đến chính mình đồ đệ. Cảm nhận được trong cơ thể nàng bạo phát chi ý hơi chút chậm rãi, Tổ An buông lỏng một hơi: "Đúng, vừa mới ta đã đem nàng cứu ra Cung đi, nàng ủy thác ta tới cứu ngươi." "Hồng Lệ lúc nào sẽ nhận biết tú y sứ giả bằng hữu?" Vân Gian Nguyệt bỗng nhiên trong lòng hơi động, "Ngươi chính là Đông Cung cái kia tiếp ta một kiếm tú y sứ giả?" Lấy thân phận nàng cùng nhãn giới, cái gì Kim bài Ngân bài huy chương đồng, có lẽ đối với người khác mà nói khác nhau rất lớn, nhưng đối với nàng mà nói cũng không có khác biệt, đều chỉ là một cái tú y sứ giả, hoàng đế chó săn mà thôi, đương nhiên sẽ không cố ý đi cái. Tổ An ngượng ngùng cười cười: "Tiền bối trí nhớ thật tốt." Vân Gian Nguyệt lúc này đã tin chín phân: "Hừ, sớm biết lúc đó một kiếm g·iết ngươi, cũng không đến mức hiện tại ủ thành họa lớn." Nàng cũng rất phiền muộn, trước đó nàng có thể một kiếm tùy ý ngược đối phương, kết quả phong thủy luân chuyển, nhanh như vậy lại bị đối phương cho chế trụ. Tổ An giật mình, nghe ra trong lời nói của nàng lời ngầm: "Tiền bối lúc đó thủ hạ lưu tình?" Vân Gian Nguyệt cười lạnh một tiếng: "Nếu không phải lúc đó bổn tọa phát giác được ngươi thi triển Minh Kính Phi Đài, ngươi cho rằng ngươi còn có mệnh tại?" Minh Kính Phi Đài là nàng tuyệt kỹ, chỉ truyền thụ cho đồ đệ Thu Hồng Lệ, cho nên lúc đó nhìn đến hắn thi triển đi ra cũng là bị kinh ngạc, liền khống chế phi kiếm hướng bên cạnh chuyển mấy tấc. Tổ An nghĩ mà sợ nói: "Nhìn đến vận khí ta coi như không tệ." Vân Gian Nguyệt chính muốn nói gì, cách đó không xa lại bỗng nhiên truyền đến một đội thị vệ tiếng quát: "Ai ở đó?"