Chương 209: Ta là muốn tốt cho các ngươi "Ai u ~ như thế đại thanh âm làm gì, đem người ta trái tim nhỏ đều dọa đến bịch bịch địa nhảy đây." Bạch Tố Tố làm bộ hư đánh một chút, đồng thời vỗ nhè nhẹ lấy chính mình bộ ngực, một bộ bị hù dọa bộ dáng. Tổ An: ". . ." Cái này ẻo lả thanh âm làm đến hắn rùng mình, vô ý thức lui về sau lui, nghĩ thầm ta dài đến đẹp trai như vậy, vẫn là cách hắn xa một chút điểm an toàn. "Thạch Côn bởi vì bị kinh sợ, đồng thời cũng không đến." Bạch Tố Tố lúc này mới nói tiếp. "Coi như hắn may mắn!" Tổ An hậm hực nói, muốn đến Thạch Côn thật sự là bị Chương Hàm dọa đến gan đều phá, lại thêm tâm hỏng, cho nên không dám tới. "Hắn làm sao?" Bạch Tố Tố phát giác được hắn ngữ khí dị thường, tò mò hỏi. "Gia hỏa này một đường t·ruy s·át ta cùng Sơ Nhan, hại cho chúng ta ở cung điện dưới lòng đất bên trong cửu tử nhất sinh, còn có nàng cũng là bị Thạch Côn lấy ra làm bia đỡ đạn, ném cho cái kia khủng bố cương thi, như không phải chúng ta phúc lớn mạng lớn, đã sớm c·hết đến mức không thể c·hết thêm." Tổ An chỉ vào Kiều Tuyết Doanh nói ra. Kiều Tuyết Doanh nguyên bản bởi vì suy yếu chính đang nhắm mắt dưỡng thần, nghe đến hắn lời nói lông mi khẽ run, hiển nhiên tâm tình đồng thời không bình tĩnh. Nghe đến hắn lời nói này, giữa sân nhất thời một mảnh xôn xao, phải biết học viện giữa bạn học chung lớp, ngày bình thường liền lẫn nhau tranh đấu đều không cho phép, chớ nói chi là loại này t·ruy s·át sự tình, còn có bán đồng học làm bia đỡ đạn dùng đến chính mình chạy trốn, loại sự tình này vô luận ở đâu đều là tối kỵ. "Nói bậy!" Nơi xa Ngô Tình nhảy ra, "Thạch công tử nhân vật bậc nào, làm thế nào có thể làm ra dạng này sự tình đến, ngươi đây là tại ngậm máu phun người!" Cứ việc nàng ưa thích là Tạ Tú, nhưng là đối Thạch Côn ấn tượng cũng không tệ —— thực đối với đại đa số người tới nói, Thạch Côn đều là một cái nhẹ nhàng tốt công tử, chỉ có tại Tổ An trước mặt, mới có thể thường xuyên bị đập đến thẹn quá hoá giận lộ ra bản tính. Lại thêm Ngô gia vốn là cùng Sở gia không hợp nhau, nàng cũng chán ghét Tổ An cái này người, cho nên nghe đến hắn lời nói, thoáng cái thì nhảy dựng lên. Nàng lời nói cũng gây nên không ít người đồng ý, phải biết Tổ An nhân duyên đồng thời không tốt lắm, huống chi Thạch Côn trước đó nói cùng hắn nói hoàn toàn không giống. Giữa sân chỉ sợ chỉ có Trịnh Đán biết hắn nói là tình hình thực tế, có thể Trịnh gia trình độ nào đó là Thạch gia minh hữu, tự nhiên không có khả năng đi ra phá. Tổ An trợn mắt trừng một cái: "Thạch Côn là ngươi nhân tình a, vì cái gì ta nói chuyện sự kiện này ngươi thì nhảy ra?" "Phanh. . . Đầu?" Ngô Tình một mặt không thể tin, thân là Công Tước chi nữ, từ nhỏ cao cao tại thượng hưởng thụ sao quanh trăng sáng cảm giác, cái gì thời điểm có người dám cùng nàng nói dạng này thô tục lời nói? Đến từ Ngô Tình phẫn nộ giá trị + 581! Tổ An âm thầm cảm khái, quả nhiên vẫn là kiếm lời khác nữ nhân phẫn nộ giá trị không đau lòng a. "Cái này kỳ quái, ngươi không phải là Thạch Côn nhân tình, lại không tại hiện trường nhìn đến, như thế nào lại một mực chắc chắn ta là tại nói bậy?" "Ta. . . Ta. . ." Ngô Tình nhất thời nghẹn lời, nàng phản ứng vốn cũng không nhanh, cho nên muốn nửa ngày cũng không nghĩ tới giải thích như thế nào. Phía sau nàng người hầu Phan Long rõ ràng nàng tình huống, thay nàng nói ra: "Thạch công tử nhân phẩm rõ như ban ngày, Ngô tiểu thư đối ngươi lời nói đưa ra nghi vấn cũng đúng là bình thường." Bên cạnh Phó Phượng cũng phụ họa nói: "Không tệ, tất cả mọi người rõ ràng ngươi cùng Thạch công tử không hòa thuận, có tầng này nhân tố tại, ngươi nói chuyện chưa hẳn có thể tin." Hai người kẻ xướng người hoạ, ngược lại để không ít người âm thầm gật đầu, hai người này xác thực có thù, thừa cơ hãm hại đối phương cũng rất bình thường. Tổ An thở dài một hơi: "Các ngươi ái mộ Ngô tiểu thư ngay tại vì khác nam nhân nói chuyện, cho dù là dạng này hai ngươi còn giúp nàng xông pha chiến đấu, làm liếm - chó, liếm đến các ngươi loại này cấp độ, đúng là hiếm thấy." "Ngươi!" Bị trước mặt mọi người dạng này hình dung, hai người trên mặt chỗ nào treo được, ào ào giận dữ. Đến từ Phan Long phẫn nộ giá trị + 698! Đến từ Phó Phượng phẫn nộ giá trị + 698! "Thế nào, còn muốn cùng lão sư động thủ? Tới tới tới, hôm nay liền dạy ngươi cái gì gọi là tôn sư trọng đạo!" Tổ An ủy thác Kỷ Tiểu Hi giúp đỡ chiếu cố Kiều Tuyết Doanh, chính mình thì cuốn lên tay áo hướng hai người đi đến. Phan Long cùng Phó Phượng hô hấp cứng lại, lúc này mới nhớ tới hắn lần này là lấy lão sư thân phận tiến đến, cứ việc trong lòng tức thì nóng giận, làm lấy nhiều người như vậy mặt, bọn họ còn thật không dám động thủ đánh lão sư. Nghĩ đến đây bọn họ thì càng phát ra biệt khuất, Khương hiệu trưởng cũng không biết cái nào gân không đúng, vậy mà bổ nhiệm loại tên lưu manh này lưu manh làm lão sư. Đến từ Phan Long phẫn nộ giá trị + 777! Đến từ Phó Phượng phẫn nộ giá trị + 777! Sau khi nghe được đài thu đến phẫn nộ giá trị cái kia êm tai thanh âm, Tổ An trong lòng một mảnh sảng khoái, đoạn thời gian trước chính mình lập xuống FLAG, dẫn đến kiếm lời phẫn nộ giá trị tất cả đều là lãng phí, cho nên mỗi lần thu đến phẫn nộ giá trị căn bản cao hứng không nổi, ngược lại có một loại cảm giác đau lòng, giống bây giờ loại này vui vẻ cảm giác, thật sự là đã lâu. Muốn là bàn phím hệ thống có cái cửa hàng liền tốt, ta đem đại bộ phận mua đồ, chỉ để lại một số nhỏ phẫn nộ giá trị đến rút thưởng, dạng này đã có thể phá cái kia Flag, lại không đến mức lãng phí. Nghĩ đi nghĩ lại hắn thần sắc đột nhiên cứng đờ, bởi vì hắn nhớ tới có vẻ như bàn phím hệ thống là có cửa hàng, có thể dùng phẫn nộ giá trị mua tẩy tủy quả đề cao tư chất, nhưng khi đó cảm thấy không có lời, cho nên cho tới bây giờ chưa bao giờ dùng qua. Đến mức vừa mới đều quên chức năng này. Mẹ nó! Bệnh thiếu máu a! Chú ý tới hắn biểu lộ có chút vặn vẹo, người chung quanh giật mình, Lỗ Đức lo lắng hắn thật ra tay với học sinh, đến thời điểm mặc kệ hắn đánh học sinh hay là bị học sinh đánh, đều rất khó kết thúc. "Được được, cùng học sinh cãi nhau còn thể thống gì." Lỗ Đức che ở song phương trung gian, ánh mắt rơi xuống Tổ An rách tung toé trên quần áo, mí mắt nhảy lên, "Còn không mau một chút tìm bộ y phục đến xuyên qua." Tổ An một mặt phiền muộn: "Ta bây giờ đi đâu đây tìm y phục a." Phải biết tu hành thế giới mọi người thân thể đều so kiếp trước người sạch sẽ hơn một số, bởi vì có thể tự động ngăn cách dơ bẩn, bí cảnh chỉ là thời gian mười ngày, dưới tình huống bình thường căn bản không cần thay đổi y phục. Nói đến đều do Mị Ly nữ nhân kia, xuất thủ quá ác, hiện tại hắn một bộ quần áo đều nhanh thành vải. Mấu chốt là ngươi muốn toàn biến thành vải cũng là thôi, vì cái gì hết lần này tới lần khác lưu lại quần chỗ đó còn hoàn hảo lấy? Để cho ta muốn vụng trộm trang cái bức đều không có cách nào. Hơi chút tưởng tượng một chút kia tràng cảnh, tuyệt đối có thể để nam nhân nhìn tự ti, nữ nhân nhìn rơi lệ. Chỉ tiếc đây hết thảy đều thành bọt nước. Lúc này một cái ôn nhu âm thanh vang lên: "Ta. . . Ta chỗ này có." Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Kỷ Tiểu Hi khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, cầm lấy một cái áo bào màu xanh đi ra, bởi vì muốn chăm sóc Kiều Tuyết Doanh duyên cớ, nàng không tiện di động, liền trực tiếp đem áo bào ném đi qua. Người khác một mảnh xôn xao, trời ạ, hai người này quan hệ đã phát triển đến một bước này a? Kỷ Tiểu Hi vậy mà tùy thân còn chuẩn bị cho hắn y phục? Một đám nam nhất thời ghen ghét muốn điên. Dù là Tạ Tú dạng này ngày bình thường vượt qua vạn bụi hoa đều có chút không bình tĩnh, tâm muốn cái gì thời điểm thật muốn giống hắn lãnh giáo một chút, hắn đến cùng là như thế nào một bên thắng được rất nhiều cực phẩm mỹ nữ trái tim đồng thời, còn làm cho các nàng bình an vô sự? Bất quá quý giá như vậy kinh nghiệm hắn chưa hẳn chịu dạy a? Muốn không hôm nào trở về để tỷ tỷ tiếp xúc hắn một chút, ta theo đứng ngoài quan sát xem xét có thể hay không lấy ra môn đạo gì? Nếu như Tạ Đạo Uẩn biết mình bởi vì dạng này lung ta lung tung sự tình bị thân đệ đệ cho bán, không biết là loại nào cảm tưởng. Nhìn lấy hậu trường không ngừng đổi mới phẫn nộ giá trị, Tổ An phiền muộn tâm tình rốt cục có chuyển biến tốt, nhìn đến quả nhiên mặc kệ ở thế giới nào, mỹ nữ đều là hấp dẫn trào phúng lớn nhất lợi khí. Trịnh Đán hơi kinh ngạc xem Tổ An liếc một chút, nghĩ thầm cái này nam nhân đến cùng là chuyện gì xảy ra, mới nhìn rõ ràng thường thường không có gì lạ, vì sao có thể được đến nhiều mỹ nữ như vậy ưu ái? Nữ nhân chính là như vậy, có chút đồ vật nàng chưa chắc có nhiều ưa thích, nhưng một khi có hắn nữ nhân tranh đoạt, nàng lập tức liền sẽ đến hứng thú. Liền Sở Sơ Nhan đều ngoài ý muốn nhìn Kỷ Tiểu Hi liếc một chút, trước đó nàng từng nghe nói hai người là bằng hữu quan hệ, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, có thể hiện tại xem ra chỉ sợ chưa hẳn như thế a. Một bên Bùi Miên Mạn xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn, lặng lẽ dùng đầu vai đụng chút nàng: "Sơ Nhan, ngươi cái này lão công vận đào hoa thật có thể nha, ngươi nhưng muốn chừa chút Thần, chớ bị hắn nữ nhân trộm đi." Sở Sơ Nhan nhẹ hừ một tiếng: "Người nào thích muốn người nào cầm lấy đi, ta lại không có thèm." "Thật a?" Bùi Miên Mạn một cặp mắt đào hoa bên trong tinh quang chớp động, gia hỏa này đến cùng làm sao như thế thụ nữ nhân hoan nghênh đây, chẳng lẽ có cái gì năng khiếu chỗ? Sở Sơ Nhan lại là tại nhỏ buồn bực, gia hỏa này đến cùng là chuyện gì xảy ra, đầu tiên là Tuyết nhi, lại là Kỷ Tiểu Hi, thậm chí bên kia Trịnh Đán nhìn hắn ánh mắt cũng không đúng lắm. Trước đó rõ ràng là Minh Nguyệt thành bên trong mọi người đều biết củi mục, thậm chí ngay cả. . . Liền nam nhân đều không phải, cũng chính là ở cung điện dưới lòng đất bên trong mới khôi phục. . . Khôi phục năng lực. Những thứ này ngày bình thường mắt cao hơn đầu nữ nhân đến cùng nhìn lên hắn một điểm nào? Đến cùng là mắt của ta mù vẫn là các nàng mắt mù? Gặp tất cả mọi người hiểu lầm, Kỷ Tiểu Hi thì là gấp đến độ đỏ bừng cả khuôn mặt, y phục này cũng không phải là nàng vì Tổ An chuẩn bị, mà chính là cha nàng y phục a. Cha hắn ngày bình thường nghiện rượu như mạng, thường xuyên uống đến say như c·hết, lại thêm lôi thôi lếch thếch, cho nên nàng thường xuyên tại trong túi trữ vật chuẩn bị mấy món phụ thân y phục chuẩn bị bất cứ tình huống nào. Nào biết được sẽ tạo thành dạng này hiểu lầm. Có lòng muốn giải thích, có thể xưa nay thẹn thùng nàng vốn thì không am hiểu nói chuyện, lại thêm nếu như giải thích rõ ràng, khó tránh khỏi sẽ có tổn hại phụ thân thần y hình tượng, cho nên mấy lần há miệng, lại một chữ đều không nói ra. Tổ An thì tiếp nhận y phục, cười với nàng cười: "Cảm ơn!" Thật sự là một cái thiện lương tới cực điểm đáng yêu cô nương. Nhìn lấy nàng hơi có chút trẻ sơ sinh gương mặt, Tổ An suy nghĩ nếu như hung hăng nắm chặt phía trên hai thanh, nàng hẳn là sẽ khóc thật lâu a? Ý nghĩ này vừa lên, hắn liền có chút khinh bỉ chính mình, người ta vừa mới giúp ngươi, ngươi vậy mà nghĩ là khi dễ nàng. Phi, kẻ đ·ồi b·ại! Vội vàng đem ý nghĩ này vung ra não hải bên ngoài, Tổ An cầm lấy y phục đến một bên rừng cây, sau đó tùy tiện nói ra: "Ta muốn thay quần áo a, các ngươi tuyệt đối đừng nhìn lén a." Những nữ nhân kia ào ào đỏ mặt xì một miệng, ai sẽ làm lấy nhiều người như vậy mặt đi nhìn lén hắn? Tổ An lại nhìn phía một bên khác nam đồng học bổ sung một câu: "Thật khác nhìn lén, ta đây là muốn tốt cho các ngươi, đặc biệt là nam đồng bào nhóm. Hắn không nói còn tốt, vừa nói như vậy những người kia ngược lại sinh ra lòng hiếu kỳ, chẳng lẽ hắn có cái gì không thể gặp người, cố ý dạng này phô trương thanh thế a? Trong khoảng thời gian này đều bị gia hỏa này phiền muộn đến, đặc biệt là Hồng Tinh Ứng loại này vốn là cực kỳ chán ghét hắn, ước gì phát hiện hắn có cái gì ẩn tật đến trắng trợn tuyên truyền một phen. Cho nên tìm một cơ hội lấy thuận tiện làm lý do, âm thầm theo tới, có người đi đầu, mặt khác những người kia lẫn nhau nháy mắt, ào ào đuổi theo. Chạy tích cực nhất cũng là Phan Long Phó Phượng, trước đó Ngô Tình bị khi dễ, bọn họ đã sớm muốn mượn cớ giúp nàng hả giận. Một đám người lén lén lút lút hành động làm đến Tạ Tú cũng tò mò, nhưng hắn tự trọng thân phận, thực sự mất hết mặt mũi. Vừa hay nhìn thấy trở về Hồng Tinh Ứng, kỳ quái là cả người hắn xem ra có chút thất hồn lạc phách. "Đến cùng tình huống gì?" Cứ việc hai người không có giao tình gì, Tạ Tú vẫn là không nhịn được tiếp cận tới hỏi. Hồng Tinh Ứng lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn nụ cười: "Tạ công tử chính mình đi xem một chút liền biết."