Chương 560: Trên trời dưới đất duy ta độc tôn Thiên Ma Mị Âm! Để tu vi hoặc là linh trí thấp mục tiêu rơi vào hỗn loạn, mất phương hướng thần chí. Thực bây giờ Đát Kỷ mới tứ phẩm đỉnh phong tu vi, những thứ này bạch cốt võ sĩ hoặc là cái kia Cổ Mạn Đồng, rất nhiều thực lực còn muốn vượt qua nàng, nhưng là bọn gia hỏa này có một cái cộng đồng đặc điểm, cái kia chính là linh trí rất thấp. Cứ việc Cổ Mạn Đồng có cổ hoặc nhân tâm năng lực, nhưng chúng nó bản thân linh trí cũng không cao. Cho nên Đát Kỷ Thiên Ma Mị Âm vừa vặn là bọn họ khắc tinh. Nghe đến cái này âm nhạc, giữa sân những bạch cốt kia võ sĩ, Cổ Mạn Đồng ào ào rơi vào hỗn loạn, tận quản chúng nó trên mặt cũng không tồn tại biểu lộ, nhưng mọi người cũng là càng cảm giác hơn đến bọn họ lúc này thống khổ. Rất nhanh từng cái điên cuồng công kích quanh thân đồng bạn, giữa sân một mảnh hỗn loạn. Đến mức những cái kia quái xà càng là không chịu nổi, bọn họ sớm đã lẫn nhau quấn quít cùng một chỗ, hoặc là dùng độc răng cắn xé đối phương, hoặc là dùng thân thể xoắn g·iết lấy đối phương, trong lúc nhất thời dường như địa ngục đồng dạng. Bùi Miên Mạn trợn mắt hốc mồm, vô ý thức hướng Tổ An bên cạnh dựa vào dựa vào, dường như chỉ có dạng này mới có thể hơi thoáng an tâm. Lúc này thiếu nữ Khương Khương cũng vô cùng giật mình, lấy nàng năng lực, cái này Thiên Ma Mị Âm tự nhiên đối vô hiệu. Gặp lại không còn cách nào khống chế những cái kia thủ hạ, Khương Khương xăm lên ngọc tông hoa văn cánh tay trực tiếp đè vào bên cạnh cái kia Cổ Mạn Đồng đỉnh đầu, một trận quang mang lập loè truyền đến cái kia Cổ Mạn Đồng trên thân, sau đó Cổ Mạn Đồng mắt trần có thể thấy biến lớn. Cơ hồ là thoáng qua công phu, nó từ một đứa bé bộ dáng thoáng cái thành vì một cái gần cao mười trượng cự nhân, mà thiếu nữ Khương Khương thì đứng tại nó đỉnh đầu. Tổ An: ". . ." Bùi Miên Mạn: ". . ." Lúc này thiếu nữ Khương Khương thân thủ hướng hai người phương hướng nhất chỉ, cái kia cự hình Cổ Mạn Đồng cất bước hướng bọn họ đi tới. Mặc dù nói là đi, nhưng là bởi vì hình thể to lớn, bước chân tùy tiện một bước cũng là mười mấy mét, so với bình thường người chạy nhanh hơn. Oanh, oanh, oanh! Nó nặng nề bước chân chấn động đến toàn bộ địa cung đều có chút lay động, những nơi đi qua những bạch cốt kia võ sĩ tất cả đều bị giẫm vì bột mịn. Nhìn lấy cái kia to lớn chân đạp tới, Tổ An cùng Bùi Miên Mạn hiển nhiên không biết đón đỡ, ăn ý hướng khác biệt phương hướng né tránh. Cái này cự hình Cổ Mạn Đồng lại ngoài ý liệu linh hoạt, hai cái thịt ục ục tay cũng ngay sau đó hướng trên thân hai người đập tới. Hai người không ngừng né tránh, chung quanh rất nhiều nơi đều bị nện đến mảnh đá cùng bay. Lúc này thiếu nữ Khương Khương điều khiển cự hình Cổ Mạn Đồng hướng một bên Đát Kỷ đi qua, hiển nhiên nàng rõ ràng chỉ cần đem cái này nữ nhân trừ, như vậy nàng những cái kia thủ hạ tự nhiên có thể khôi phục bình thường. Đát Kỷ mũi chân một chút, thân hình nhẹ nhàng tránh né lên, váy tay áo tung bay, giống như tiên nữ đồng dạng. Tuy nhiên thiếu thốn linh hồn, nhưng bản năng chiến đấu tại, cho nên tránh né những thứ này không nói chơi. Tổ An lại biết tiếp tục như vậy không phải biện pháp, cái này Cổ Mạn Đồng có thể lấy thất bại vô số lần, nhưng chỉ cần đánh trúng một lần, bọn họ chỉ sợ cũng có chút chịu không được. Sau đó hắn trực tiếp triệu hồi ra Đại Phong, hướng Cổ Mạn Đồng đỉnh đầu thuấn di mà đi. Thiếu nữ Khương Khương tựa hồ đột nhiên có cảm giác, khống chế Cổ Mạn Đồng hướng bên cạnh tránh một chút. Tổ An thoáng cái dẫm lên không trung, nguy cơ thời điểm, hắn trực tiếp dùng Thái A Kiếm cắm vào bên cạnh Cổ Mạn Đồng bả vai bên trong. Nguyên bản Cổ Mạn Đồng thân thể cứng như Tinh Thiết, đao kiếm khó thương, có thể Tổ An lấy Hồng Mông chi khí bao khỏa tại trên trường kiếm, trực tiếp giống như là cắt đậu phụ dễ dàng cắm đi vào. Cổ Mạn Đồng phát ra một tiếng thống khổ kêu thảm, sau đó to lớn bàn tay hướng trên vai đánh tới. Tổ An có chút nhức cả trứng, hắn lúc này vừa vặn lực cũ đã già lực mới chưa sinh, đang định đi đầu trở về mặt đất, lần tiếp theo lại tìm cơ hội. Bất quá đi qua cái này một chút Khương Khương có phòng bị, lần sau chưa hẳn có thể dễ dàng như vậy đi vào phía trên. Đúng lúc này, chỉ thấy Bùi Miên Mạn tế ra nàng Hào Tôn, cái kia Hào Tôn cũng cấp tốc biến lớn, xoay tròn cấp tốc gào thét mà đến, vừa vặn đem Cổ Mạn Đồng cự thủ chặn một chút. Tổ An thừa cơ điều hoà nguyên khí trong cơ thể, mũi chân tại Cổ Mạn Đồng trên thân đạp một cái, trực tiếp nhảy vọt đến nó trên đỉnh đầu. Khương Khương thấy thế kinh hãi, vẫy tay, chung quanh vô số U Linh hướng về thân thể hắn đánh tới. Tổ An lạnh hừ một tiếng, vận lên Hồng Mông chi khí, trường kiếm trong tay bạch quang đại thịnh, những u linh kia vừa chạm vào phía dưới thì còn như băng tuyết gặp phải như lửa tan rã. Thiếu nữ Khương Khương thân thủ vừa nhấc, ngọc tông hiện ra từng trận quang mang, quanh thân hiện ra vô số mũi tên ánh sáng màu xanh lam. Ngón tay nhất động, vô số cung tiễn hướng Tổ An vị trí phóng tới. Đông Di người thiện cung, quả nhiên danh bất hư truyền. Khương Khương lại không có chút nào cao hứng, bởi vì những cái kia mũi tên tuy nhiên bắn trúng đối phương, nhưng là trong nháy mắt đó đối phương bóng người vỡ thành quang ảnh, hiển nhiên chỉ là cái hư tượng. Nàng đang muốn lại thi triển bản lĩnh, bỗng nhiên toàn thân cứng đờ, bởi vì một thanh trường kiếm đã nằm ngang ở cổ nàng phía trên. Nguyên lai vừa mới Tổ An trực tiếp thi triển "Quỳ Hoa Huyễn Ảnh" thân pháp, trong nháy mắt ngừng lại một chút phía sau nàng. Khương Khương khó khăn mở miệng nói: "Ngươi vì sao thủ hạ lưu tình." Cứ việc chỉ là sát bên nàng, kiếm phía trên cái kia khủng bố bạch quang đã để nàng cảm nhận được một loại nóng rực đau đớn, đã bắt đầu chịu đến không có thể nghịch tổn thương, nếu như đối phương một kiếm kia đâm trúng nàng, chỉ sợ nàng hội tại chỗ m·ất m·ạng. Tổ An liếc nhìn nàng một cái, nhịn không được thở dài một hơi: "Ngươi vốn chính là cái người đáng thương, ta lại có thể đổ dầu vào lửa để ngươi càng thêm bi thảm. Ta cùng ta đồng bạn cũng không phải là Thương người, chỉ là bởi vì tham gia Thương người thí luyện, vừa mới nhiễm bọn họ khí tức." Hắn xác thực có thể đem đối phương g·iết một trăm, có thể nghĩ đến cái này thiếu nữ năm đó b·ị b·ắt làm tù binh đến Thương triều, bị tàn nhẫn địa xem như người sinh tế tự, liền đầu đều bị lấy tới trong nồi nấu, lại tại cái này tối tăm không mặt trời bí cảnh bên trong cô độc địa vượt qua không biết bao nhiêu năm tháng, xác thực đã thảm đến cực hạn. Nghe đến hắn lời nói, Khương Khương thần sắc nhất động, trong mắt huyết sắc dần dần biến mất, rốt cuộc không có trước đó điên cuồng chi ý, nàng nhỏ giọng nói ra: "Thật xin lỗi, ta vừa mới khống chế không chính mình tâm tình." "Thực chất bên trong thâm cừu đại hận, bình thường." Tổ An đem kiếm thu hồi lại, Thương người cùng Đông Di người huyết hải thâm cừu, xác thực rất khó giải khai. Gặp hắn dễ dàng như vậy liền đem kiếm buông ra, Khương Khương trên mặt có chút dị sắc: "Ngươi thì không sợ ta lại đối với các ngươi động thủ a?" Tổ An lắc đầu: "Ta biết ngươi cũng không phải loại kia tràn ngập sát ý ác linh." Thực hắn cũng không ngốc, bởi vì tự tin có Hồng Mông chi khí khắc chế nàng, cho nên mới không sợ nàng trở mặt, đương nhiên không thể nói như thế. Khương Khương rơi vào trầm mặc, một lúc lâu sau nói ra: "Cảm ơn!" Nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ dưới chân Cổ Mạn Đồng, cái kia to lớn hình thể bắt đầu cấp tốc thu nhỏ, rất nhanh khôi phục bình thường mức độ, sau đó nàng nâng tay lên tùy tiện vung lên, những cái kia quái xà ào ào thối lui, bạch cốt võ sĩ cũng toàn chuyến hồi c·hết theo trong hố, Cổ Mạn Đồng nhóm cũng cười khanh khách đi xa. Tổ An nhìn đến tấm tắc lấy làm kỳ lạ, không biết hắn là như thế nào khống chế bọn họ. Khương Khương quay đầu nhìn về Tổ An: "Đại ca ca, ta muốn siêu độ một chút tộc nhân ta, ngươi có thể hay không mang ta tới?" Tổ An gật gật đầu, cái này xác thực là trước đó đáp ứng nàng sự tình. Bùi Miên Mạn há hốc mồm, cuối cùng vẫn là không nói gì. Thực hiện tại nàng có một bụng nghi vấn muốn hỏi Tổ An, tỉ như bên người cái này xinh đẹp không hợp lý bạch y nữ tử là ai. . . Có điều nàng cũng thương tiếc Khương Khương tao ngộ, quyết định trước giải quyết nàng sự tình lại nói. Một đoàn người đi vào trước đó trước đài cao, nhìn trước mắt bậc thang, Khương Khương thăm thẳm thở dài một hơi, vô số oán linh tựa hồ cảm giác được cái gì, đều lao ra, vây quanh nàng ô ô địa nói cái gì đó, trước đó những cái kia ngoan lệ biểu lộ từng cái ngược lại biến đến có chút ủy khuất cùng kích động. Khương Khương an ủi bọn họ, sau đó thân thủ một đám, ngọc tông chậm rãi bay đến giữa không trung, miệng lẩm bẩm, bắt đầu siêu độ nàng tộc nhân. Từng trận nhu hòa quang mang theo ngọc tông bên trong tản ra, những cái kia oán linh từng cái tắm rửa ở bên trong, thần sắc cũng biến thành an tường, từng cái nhắm mắt lại, hóa thành đầy trời điểm sáng. Bọn họ b·ị b·ắt ở chỗ này trên vạn năm, hôm nay rốt cục có thể giải thoát. Làm siêu đọc xong bọn họ sau đó, Khương Khương quay người hướng Tổ An thi lễ: "Cám ơn đại ca ca đại tỷ tỷ, như là không có các ngươi trợ giúp, ta vĩnh viễn không cách nào làm đến điểm ấy." Tổ An chính muốn nói gì, bỗng nhiên sắc mặt biến hóa: "Thân thể ngươi. . ." Nguyên lai thân thể đối phương cũng lúc sáng lúc tối, dường như tùy thời đều muốn theo gió c·hết đi. Khương Khương mỉm cười: "Ta sở dĩ một mực tồn tại cái này địa cung bên trong, chính là vì cho tộc nhân để giải thoát, bây giờ tâm nguyện đã, tự nhiên cũng muốn siêu độ chính ta, rốt cuộc sống lâu như thế, ta cũng mệt mỏi." Tổ An lặng lẽ, nàng cái này một thân thực sự bi thảm, lại một người cô độc địa ở cung điện dưới lòng đất bên trong sống lâu như thế, để bất luận cái gì an ủi lời nói đều không ý nghĩa. Khương Khương vẫy tay, ngọc tông bay đến Tổ An trước người: "Đây là chúng ta Đông Di Thánh vật, đại ca ca giúp chúng ta lớn như vậy bận bịu, vật này thì đưa cho đại ca ca, cũng không đến mức để nó an nghỉ nơi đây. Ngươi có thể như thế như vậy khống chế nó. . ." Nói xong sau đó nàng cũng triệt để hóa thành đầy trời điểm sáng tiêu tán ở trong không khí. Một bên Bùi Miên Mạn ánh mắt đều đỏ: "Khương Khương thật đáng thương." Tổ An ôm thật chặt ở nàng, đồng dạng bùi ngùi mãi thôi, trong lúc nhất thời cũng nói không ra lời. Hai người ở nơi đó đứng cực kỳ lâu. . . Một trận gió nhẹ lướt qua, Bùi Miên Mạn bỗng nhiên ngửi được một cỗ mùi thơm, nàng quay đầu nhìn lại, lại nhìn đến cái kia mỹ lệ bạch y nữ tử an tĩnh đứng ở một bên, dường như Tổ An thị nữ đồng dạng, nàng cuối cùng nhịn không được hiếu kỳ: "A Tổ, nàng là ai?" "Nàng là ta triệu hoán vật. . ." Tổ An tìm nàng có thể hiểu được phương thức cùng nàng đại khái giải thích một chút. Bùi Miên Mạn kinh ngạc không gì sánh được: "Thật thần kỳ!" Nàng nguyên bản còn tưởng rằng đối phương là Tổ An không biết nơi nào tìm đến hồng nhan tri kỷ, nghe đến chỉ là triệu hoán vật, vốn là có chút khẩn trương tâm tình thoáng cái trầm tĩnh lại. Ngay sau đó vội vàng chạy đến Đát Kỷ thân thể vừa tra xét, còn nhịn không được duỗi ra ngón tay ở trên người nàng đâm đâm: "A, cùng người thật giống như đúc a." Hai nữ sóng vai đứng chung một chỗ, quả nhiên là Mai Lan Trúc Cúc, mỗi người một vẻ, nhìn đến Tổ An đều ngốc. Có điều hắn kinh ngạc hơn là một chuyện khác, vì sao Bùi Miên Mạn dạng này tại Đát Kỷ trên thân đụng đến đụng đi một chút việc đều không có, chính mình đi chịu nàng, còn kém chút chịu bàn tay. "Nàng vốn chính là người thật a." Tổ An đem nàng bởi vì do nhiều nguyên nhân thiếu thốn linh hồn sự tình giảng thuật một phen. Bùi Miên Mạn nhịn không được thở dài một hơi: "Thiên hạ người đáng thương lại nhiều như thế, dạng này thiên tư quốc sắc nữ tử, cũng không biết tao ngộ cái gì, vậy mà luân vì người khác khôi lỗ." Tổ An nhất thời bất mãn: "Cái gì gọi là người khác a." Bùi Miên Mạn hừ một tiếng, sắc mặt đỏ lên nói: "Nàng đã đầy đủ đáng thương, ngươi nhưng không cho đối nàng làm chuyện xấu." Tổ An: "? ? ?" "Ta là như thế người a?" "Ngươi là cái gì dạng người chính ngươi không có điểm số a?" "Ách, ngươi yên tâm tốt, tuy nhiên ta là nàng chủ nhân, nhưng là ta cũng chỉ có thể dùng nàng đến chiến đấu, không có cách nào tới gần nàng. . ." Ngay sau đó biểu thị khẽ đảo, nhìn đến Bùi Miên Mạn cười đến nhánh hoa run rẩy: "Ngươi cái tên này quả nhiên mang trong lòng không tốt, đã sớm thử qua." "Ta đây chẳng qua là không cẩn thận đụng phải nàng mà thôi." Tổ An chột dạ nói ra, "Đừng cười a, lại cười ta trở mặt a." Nhìn đến hắn một mặt phiền muộn bộ dáng, Bùi Miên Mạn cố nén ý cười: "Được không cười, nàng có hay không tên a?" "Đát Kỷ." "Đát Kỷ?" Nhìn đến Bùi Miên Mạn cái kia giật mình Biểu lộ, Tổ An cười khổ nói: "Cũng là trong tưởng tượng của ngươi cái kia Đát Kỷ, hẳn là nàng thế giới kia c·hôn v·ùi sau nàng thì dạng này lang thang ở trong dòng sông thời gian, sau đó bị ta triệu hoán mà đến." Tại trước đó thí luyện bên trong lâu như vậy, Bùi Miên Mạn cũng nghe qua Tổ An đề cập tới Đát Kỷ rất nhiều chuyện, tự nhiên biết trong lịch sử nàng cố sự, trong lúc nhất thời cảm thán không thôi: "Quả nhiên là khuynh quốc khuynh thành, khó trách được xưng là ngàn năm hồ ly tinh." Bỗng nhiên nàng hơi đỏ mặt, vô ý thức bóp Tổ An một thanh: "Ta rốt cuộc biết thí luyện bên trong ngươi biết ta là 'Đát Kỷ' về sau, đêm đó vì cái gì hưng phấn như vậy!" Tổ An: ". . ." Vì ngăn ngừa bị nàng thẩm phán, Tổ An một bên đem Đát Kỷ triệu hoán trở về, một bên nói sang chuyện khác: "Ách, chúng ta bây giờ cũng nên rời đi bí cảnh đi." Bùi Miên Mạn giật mình: "Nàng đến nơi đâu?" Tổ An nói ra: "Hẳn là trở lại một cái không gian đặc thù bên trong. . ." Hắn cũng không biết nên như thế nào miêu tả, tóm lại có thể tùy thời đem triệu hoán đi ra, mặt khác Đát Kỷ nếu như thụ tới trình độ nhất định thương tổn sau đó hội cưỡng chế trở lại không gian kia bên trong, thân thể sẽ chậm rãi tu bổ khôi phục, đương nhiên cái kia thời gian dài đằng đẵng, chủ yếu vẫn là phải dựa vào chủ nhân dùng dược vật trị liệu. Bùi Miên Mạn rốt cuộc minh bạch, sau đó lúc này mới lấy ra Hào Tôn, bắt đầu thông qua nó cùng cái này bí cảnh câu thông, chuẩn bị rời đi. Tổ An thì sờ sờ trên cổ tay hóa thành hoa văn ngọc tông, nghĩ đến vừa mới Khương Khương rời đi lúc lời nói, thứ này truyền thuyết có câu thông quỷ thần chi năng, chủ yếu dùng đến tế tự, đương nhiên càng thực tế công dụng thì là có thể khống chế rất nhiều không linh trí sinh vật, thậm chí bất tử sinh vật dạng này tồn tại, cũng tỷ như vừa mới Khương Khương khống chế trong cung những cái kia gia hỏa công kích hai người. Cùng Đát Kỷ Thiên Ma Mị Âm khác biệt, Thiên Ma Mị Âm chủ yếu là để mục tiêu rơi vào hỗn loạn, cái này thì là có thể triệt để khống chế một số sinh vật vì ta sử dụng, mà lại cả hai mặt hướng mục tiêu cũng không giống nhau lắm. Tổ An suy nghĩ một chút, cảm thấy cái này ngọc tông công năng rất giống kiếp trước trong trò chơi Druid nào đó chút thiên phú kỹ năng, có thể khống chế rất nhiều động vật nghe lên mệnh lệnh hành sự. So với dùng đến chiến đấu, hắn ngược lại cảm thấy trinh sát phương diện tác dụng càng lớn, hoàn toàn có thể tưởng tượng một chút, địch nhân chung quanh tại phổ thông bất quá tiểu động vật là hắn tai mắt, cái kia là đáng sợ đến bực nào. A, vạn nhất vừa không cẩn thận những thứ này tiểu động vật nhìn đến một ít nữ tử tắm rửa. . . Khụ khụ, ta là người đứng đắn, làm sao có thể như thế sử dụng đây! Hắn suy nghĩ ào ào thời điểm, Bùi Miên Mạn đã dắt hắn tay: "Tốt!" Lúc này trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một cái truyền tống môn, Bùi Miên Mạn lôi kéo hắn kiên định đi ra ngoài. Trở nên hoảng hốt về sau, hai người chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, cảnh vật chung quanh lại cũng không còn địa cung âm u, mà chính là gió mát phơ phất, chim hót hoa nở. Nhìn lấy đỉnh đầu mặt trời, còn có rảnh rỗi khí bên trong vậy cái kia quen thuộc nguyên khí cảm giác, hai người nhìn nhau cười một tiếng: "Rốt cục trở về." Bùi Miên Mạn bỗng nhiên có chút khẩn trương: "A Tổ, hoàng đế như cũ tại truy nã ngươi đây, muốn hay không thừa cơ hội này tránh một chút, bọn họ sẽ chỉ cho là ngươi tại bí cảnh bên trong bị c·hết, các loại hoàng đế băng hà sau đó, ngươi thì an toàn." Tổ An lắc đầu: "Mặc dù mọi người đều nói hoàng thượng không mấy năm sống, nhưng hắn dù sao cũng là thiên hạ đệ nhất cường giả, lại thế nào cũng có thể sống qua tám năm mười năm, vừa không cẩn thận còn có thể sống mấy chục năm, ta lẫn mất lâu như vậy a?" "Lại nói, ta trên thân có 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 sự tình đã kinh thiên hạ đều biết, có hoàng đế đè ép còn tốt, muốn là hắn c·hết, ta ngược lại sẽ nguy hiểm hơn, còn không bằng thừa dịp lần này vào kinh đem sự tình giải quyết triệt để." Bùi Miên Mạn chu cái miệng nhỏ nhắn: "Nói đến đường hoàng, trên thực tế còn không phải không nỡ Sơ Nhan." Lời vừa nói ra, trên thân hai người đều có chút xấu hổ, trước đó hai người tại bí cảnh bên trong có thể buông ra hết thảy làm phu thê, nhưng đến hiện thực thế giới, thì có chư nhiều cố kỵ. Tổ An nhẹ nhàng kéo tay nàng: "Mạn Mạn, thực ta cũng vậy vì ngươi a, mọi người thấy ngươi cùng ta cùng một chỗ tiến bí cảnh, nếu như ta mai danh ẩn tính, chẳng phải là để ngươi cũng theo không có cách nào xuất hiện ở trước mặt mọi người a, ngươi không giống ta lẻ loi một mình, ngươi còn có gia tộc, còn có thân nhân." Bùi Miên Mạn nghĩ đến mẫu thân mình, vành mắt đỏ lên, trực tiếp nhào vào trong ngực hắn: "A Tổ, ngươi thật tốt." Hai người chính ôm cùng một chỗ vuốt ve an ủi thời điểm, cách đó không xa rất nhanh truyền đến một trận quen thuộc tiếng cười lạnh: "Tốt một đôi nam nữ si tình, bất quá các ngươi làm hỏng đại sự của ta, cái kia làm sao bồi thường ta?" Tổ An cùng Bùi Miên Mạn giật mình, lấy hai người tu vi vậy mà không có phát giác được bên cạnh có người, quay đầu nhìn lại, tâm nhất thời lạnh hơn phân nửa. Một cái thân mặc đạo bào màu vàng phớt đỏ nữ tử chính cười lạnh nhìn lấy hai người, không phải Văn đạo nhân là ai? Nghĩ đến trước đó nhiều cao thủ như vậy hợp lực đều bị Văn đạo nhân đánh cho như vậy thê thảm, bây giờ chỉ còn lại có hai người bọn hắn, mà lại Văn đạo nhân thương thế trên người đã khỏi hẳn, thậm chí loại kia cảm giác áp bách so trước kia càng tăng lên, hai người không khỏi có chút không rét mà run. Bất quá khiến người ta kỳ quái là, trước đó Văn đạo nhân trên thân luôn luôn một cỗ u ám hung ác chi khí, có thể trên người bây giờ lại có một loại Phật quang lưu chuyển, nhiều mấy phần trang nghiêm thánh khiết chi ý. "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Tổ An trầm giọng hỏi. Văn đạo nhân hừ một tiếng: "Các ngươi mới từ bí cảnh bên trong đi ra, ta tự nhiên cũng theo bí cảnh bên trong đi ra. Hừ, đáng tiếc không thể tại bí cảnh bên trong đụng phải hai người các ngươi, bằng không trực tiếp đ·ánh c·hết các ngươi cũng không đến mức làm hỏng đại sự của ta." Gặp nàng thậm chí đều không lo được 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 Tổ An không khỏi có chút kỳ quái: "Chúng ta đến cùng ngươi xấu cái đại sự gì?" Văn đạo nhân nghiến răng nghiến lợi, trên mặt thánh khiết chi ý trong nháy mắt bị ngoan lệ thay thế: "Vốn là ta chính đang ăn uống Tây Phương Giáo trấn giáo Linh Bảo —— Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên, chỉ cần đem toàn bộ hút hoàn tất, trên trời dưới đất duy ta độc tôn, cái gì Đại Chu hoàng đế, cái gì Yêu Vương, toàn diện đều không phải là đối thủ của ta. Đáng tiếc vừa hút Tam Phẩm Liên Thai, liền bị các ngươi theo bí cảnh bên trong lôi ra đến!" Tổ An trong nháy mắt trợn mắt hốc mồm.