Chương 301: Anh hùng nhìn thấy gần giống nhau "Chờ người?" Tổ An sửng sốt, "Chờ người nào a?" "Tạ Tú." Thương Lưu Ngư chậm rãi phun ra một cái tên. "Tạ Tú?" Tổ An sững sờ, cách một hồi lập tức kịp phản ứng, "Nguyên lai mỹ nhân nhi hiệu trưởng còn an bài Tạ Tú cùng đi a, quả nhiên nhìn xa trông rộng, có hắn cùng một chỗ, tiếp thu Mai Hoa Bang thủ tục xác thực dễ dàng rất nhiều." Tạ Tú mặc dù là người cà lơ phất phơ chút, nhưng dù sao cũng là thành chủ nhà Đại thiếu gia, có hắn cùng một chỗ, rất nhiều trên quan trường sự tình thì dễ dàng xử lý nhiều. Thương Lưu Ngư lắc đầu: "Không phải La Phu an bài Tạ Tú đi, mà chính là muốn ngươi đi mời." "Ta đi mời?" Tổ An mắt trợn tròn. "Đúng a, " Thương Lưu Ngư hé miệng cười một tiếng, "Trường học thu ngươi 7,5 triệu lượng bạc sự tình tổng không làm cho ngoại nhân biết, càng không thể để Tạ gia biết, chỉ có thể từ ngươi ra mặt, đến thời điểm ta sẽ giả bộ trợ giúp ngươi." Tổ An: ". . ." Quá xấu bụng, mỹ nhân nhi hiệu trưởng thích mặc vớ đen ăn mặc tâm đều hắc, thật sự là không buông tha bất luận cái gì một chút sử dụng hắn địa phương a. "Ngươi có phải hay không có chút khó khăn?" Thương Lưu Ngư quan tâm mà hỏi thăm. "Không có vấn đề." Tổ An lắc đầu, nói thật, Khương La Phu đối với hắn đã đầy đủ tốt, ngược lại cái kia 7,5 triệu lượng phiếu nợ lưu trong tay hắn cũng là giấy lộn một trương, còn không bằng giúp người hoàn thành ước vọng, chí ít Khương La Phu đối với hắn hồi báo là chân thật. "Chúng ta đi tìm Tạ Tú đi." Cơ hồ là trong nháy mắt công phu, Tổ An đã phân tích rõ ràng lợi và hại. Thương Lưu Ngư tự nhiên không có có dị nghị, đi theo hắn một đường hướng Thiên tự ban đi đến, nhiều lần có chút hiếu kỳ Trịnh Đán cùng hắn ở giữa quan hệ. Đều bị Tổ An nói chêu chọc cười xóa đi qua. Gặp hắn không muốn nói, Thương Lưu Ngư hơi cười cợt, không cưỡng cầu nữa. Hai người tới Thiên tự ban, Tổ An đem Tạ Tú kêu đi ra, đồng thời thuận thế quan sát một chút, Sở Sơ Nhan hiển nhiên là rất ít đến trường học. Đến mức Trịnh Đán, hiển nhiên cũng chưa có trở lại lớp học đến, không biết đi chỗ nào. "Hai vị. . . Lão sư, gọi ta làm gì?" Tạ Tú sau khi ra ngoài, cái này âm thanh lão sư thực sự rất khó hô ra miệng. Rốt cuộc nhìn lấy Tổ An bộ kia cần ăn đòn bộ dáng, phải gọi hắn lão sư, thực sự có chút trái lương tâm. Có thể hảo c·hết không c·hết đối phương lại vừa tốt là dùng lão sư danh nghĩa đem ngay tại lên lớp hắn kêu đi ra. Đến mức ngay tại lên lớp lão sư, nhìn đến Thương Lưu Ngư về sau, đã sớm mừng rỡ, đâu còn chú ý đắc kế so sánh hắn. Thương Lưu Ngư mỉm cười: "Không phải ta tìm ngươi có việc, mà chính là tổ. . . Tổ lão sư tìm ngươi có việc." Vì cái gì ta hô hắn lão sư cũng như thế không được tự nhiên đâu? Tạ Tú đành phải vẻ mặt đau khổ nhìn về phía Tổ An: "Tổ. . . Tổ. . ." Tổ An cười ha ha một tiếng, trực tiếp ôm hắn đầu vai: "Chúng ta các luận mỗi cái, không tại công chúng trường hợp, thì không cần hô lão sư, về sau gọi ta A Tổ chính là." Tạ Tú ngượng ngùng cười cười: "A Tổ, ngươi tìm ta có chuyện gì a." Tổ An đáp: "Lần trước ngươi cũng tận mắt chứng kiến ta thắng Mai Hoa Bang 7,5 triệu lượng bạc sự tình a, lúc đó Mai Siêu Phong cho ta viết phiếu nợ, chẳng qua hiện nay hắn đ·ã c·hết, tự nhiên không có cách nào hoàn lại, ta chỉ có thể đi thế chấp hắn sản nghiệp, vừa vặn cần một số người giúp đỡ, cho nên mới tới tìm ngươi." "Tìm ta?" Tạ Tú xưa nay chỉ đối với nữ nhân cảm thấy hứng thú, những thứ này chính sự hắn luôn luôn không hứng lắm, huống chi sự kiện này không thể coi thường, đang muốn từ chối nhã nhặn lúc, chợt thấy một bên Thương Lưu Ngư, không khỏi nghi ngờ nói, "Thương lão sư vì cái gì cùng với ngươi đâu?" Tổ An nói ra: "Đương nhiên là giúp ta cùng đi đòi nợ." Tạ Tú trong nháy mắt trừng to mắt: "Tổ huynh thật là Thần người cũng, phải biết Thương lão sư xưa nay thanh cao, mọi người đều biết không để ý tới tục vật, vậy mà đều có thể bị ngươi thuyết phục." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Quá khen quá khen, ta cái này người cũng là như thế được hoan nghênh." Tạ Tú: ". . ." Hắn do dự một chút, cuối cùng vẫn đáp ứng, rốt cuộc không nhìn Tổ An mặt mũi, vẫn là muốn nhìn Thương Lưu Ngư mặt mũi. Thương Lưu Ngư ôn nhu như vậy lại xinh đẹp nữ lão sư, toàn bộ trường học trên dưới không có nam đồng học không thích, trừ phi hắn không là nam nhân. Tạ Tú tuy nhiên đối nàng không có quá sốt ruột ý nghĩ, nhưng là có thể cùng dạng này đại mỹ nhân nhi cùng một chỗ, vẫn là tương đối vui vẻ một việc. Đến mức giúp Tổ An, đó là bổ sung sự tình thôi. "Ha ha, cái kia liền đa tạ." Tổ An chắp tay một cái, cũng lười quản hắn đến cùng là bởi vì cái gì, ngược lại chỉ cần lớn nhất sau sự tình làm tốt là được. Tiếp xuống tới mấy người liền hướng trường học đi ra ngoài, đương nhiên ra cửa trường thời điểm, còn cùng phía trên một tiểu đội, đây là Khương La Phu phái tới chánh thức thanh toán tiếp nhận Mai Hoa Bang sản nghiệp chuyên nghiệp nhân tài. Rốt cuộc nàng rõ ràng Thương Lưu Ngư tính tình, thuyết phục nàng xuất mã đã rất nể tình, lại để cho nàng phụ trách những thứ này việc vặt, nàng hơn phân nửa muốn trở mặt. Một đường lên Tạ Tú làm ra tất cả vốn liếng, càng không ngừng tìm Thương Lưu Ngư đáp lời. Mặc dù hắn làm theo không vì một cái cây từ bỏ toàn bộ rừng cây tôn chỉ, nhưng Thương Lưu Ngư cây này không khỏi cũng rất xinh đẹp, để hắn không thể không dao động đạo tâm. Cho nên trên đường nhịn không được tìm nàng đáp lời, thậm chí vận dụng chính mình lừa gạt khuê các tiểu thư những cái kia thuận buồm xuôi gió chiêu số. Chỉ tiếc từ đầu đến cuối Thương Lưu Ngư đều là rất lễ phép mà đáp lại hắn, thủy chung là không hứng lắm bộ dáng. Phát giác được đối phương thái độ, Tạ Tú cũng không có người thường, không cưỡng cầu nữa, sau đó đem chú ý lực phóng tới Tổ An trên thân: "Tổ huynh, ta thật sự là càng ngày càng bội phục ngươi." "Bội phục ta cái gì?" Tổ An còn đang hồi tưởng mới vừa cùng Trịnh Đán ở chung đủ loại, vô ý thức đáp. "Ngươi đến cùng là làm sao thuyết phục Thương lão sư, mà lại trước đó còn giải quyết Thần Tiên Cư Thu Hồng Lệ, một lần có thể nói là trùng hợp, dạng này liên tục mấy lần thì khẳng định có nguyên nhân." Tạ Tú tràn đầy mong đợi nhìn lấy hắn. Tổ An khoát khoát tay chỉ: "Ngươi nói sai." "Cái gì sai?" Tạ Tú hiếu kỳ nói. "Ta lỗ hổng một số trọng yếu người, tỉ như ta còn giải quyết Sở Sơ Nhan." Tổ An một mặt đắc ý nói. Cái này giải quyết thật sự là 365 độ không góc c·hết địa giải quyết, hắn đương nhiên đắc ý. Tạ Tú: ". . ." Đại ca, biết ngươi lợi hại, cũng không đến mức tận lực dạng này thanh tú ta một mặt a? Tổ An lúc này tự nhủ: "Không có cách, nam nhân quá ưu tú, cũng là có phiền não như vậy." Tạ Tú: ". . ." Nơi xa nguyên bản vểnh tai đang trộm nghe hai người nói chuyện Thương Lưu Ngư: ". . ." Thật lâu sau đó, Tạ Tú mới từ phiền muộn bên trong khôi phục lại: "Đối A Tổ, lần trước cái kia bài 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 từ khúc ngươi đến cùng là làm sao làm đi ra?" Tổ An cười khổ nói; "Đều nói qua không phải ta làm a." "A Tổ ngươi quá khiêm tốn." Tạ Tú cảm khái nói. Tổ An cũng là phiền muộn, vì cái gì mỗi lần ta nói thật thời điểm các ngươi cũng không tin đây. Đành phải nói ra: "Tạ huynh cũng đối âm luật cũng cảm thấy hứng thú a?" "Thực không dám giấu giếm, thực không có chút nào dám hứng thú." Tạ Tú cũng cười rộ lên, "Chỗ lấy học cái đồ chơi này tồn túy là vì tán gái dùng." Tổ An nhất thời giật mình, vội vàng kéo lại hắn tay: "Anh em, quả thực là anh hùng nhìn thấy gần giống nhau a." Thương Lưu Ngư: ". . ." "Đã Tạ huynh đối âm luật không có hứng thú, tại sao lại hỏi cái này? Ngươi muốn là muốn dùng cái này tán gái cứ việc cầm đi dùng, giữa huynh đệ đừng khách khí." Tổ An tùy tiện nói ra. "Ta ngược lại không phải vì tán gái, " Tạ Tú cười khổ nói, "Chỉ bất quá ta tỷ tỷ đối cái này từ khúc cảm thấy hứng thú, suy nghĩ rất nhiều hỏi ngươi." Nói đến một nửa, hắn bỗng nhiên sửng sốt, vừa mới đối vừa mới nói học âm luật cũng là dùng đến tán gái, kết quả ta hiện tại đem tỷ tỷ đẩy ra, chẳng phải là đưa dê vào miệng cọp a? May mắn lúc này Thương Lưu Ngư cũng mở miệng, vừa vặn tiêu trừ hắn xấu hổ: "A Tổ, hôm nay đến ta cũng nghe nói có quan hệ 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ khúc 》 một ít chuyện, lần trước ngươi không phải nói ngươi sẽ chỉ 《 quê nhà ban đầu phong cảnh 》 a?"