Chương 198: Gấp đôi khoái lạc "Sơ Nhan!" Tổ An quá sợ hãi, hắn bây giờ bản thân bị trọng thương, coi như phát động Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh bạo phát tăng thêm, nhưng thân thể thụ thương quá nặng quá hư nhược, lại chỗ nào hơn được khí lực nàng. Mũi kiếm trực tiếp hướng nàng tim đâm vào đi, rất nhanh một tia đỏ bừng v·ết m·áu chảy ra. Tổ An đang lúc tuyệt vọng thời khắc, chợt phát hiện trường kiếm trong tay dừng lại. Nguyên lai Sở Sơ Nhan một cái tay khác chính liều mạng nắm lấy thân kiếm! Không đúng, cái tay này hiển nhiên là Mị Ly khống chế. Trước mắt một màn này cực kỳ quỷ dị, một người hai tay bắt kiếm, một cái tay dùng lực t·ự s·át, một tay lại dùng lực ngăn cản, một hồi tay trái chiếm thượng phong, một hồi tay phải chiếm thượng phong. Tổ An trong lòng loạn thành một đống, hắn biết cái này giằng co không biết kiên trì quá lâu, hoặc là thì lập tức g·iết nàng, bằng không lời nói, Mị Ly chẳng mấy chốc sẽ khôi phục lại, đến thời điểm Sở Sơ Nhan vẫn là chỉ có c·hết. Thật là muốn như vậy g·iết nàng, hắn lại thật không xuống tay được. "Có biện pháp gì hay không có thể cứu nàng?" Tổ An nhanh chóng suy tư chính mình hội đồ vật, chỉ tiếc hắn vừa vượt qua đến cái này thế giới cũng không bao lâu, hội đồ vật có thể đếm được trên đầu ngón tay, trước đó vì đối phó Mị Ly, cái kia dùng có thể sử dụng đều đã dùng tới. Chờ một chút, còn giống như có một cái không có dùng. Trừng người nào người nào mang thai! Còn có một lần sử dụng cơ hội. Chính mình vậy mà kém chút quên kỹ năng này! Có điều hắn vui sướng rất nhanh liền bị tách ra, bởi vì cái này kỹ năng y nguyên không có cách nào cứu Sở Sơ Nhan, để Mị Ly thể nghiệm sinh nở thống khổ lại như thế nào, nhiều lắm là có thể thừa cơ g·iết nàng. Nhưng muốn g·iết lời nói, hiện tại cũng có thể làm được, có thể g·iết sớm g·iết. Bỗng nhiên hắn trong lòng hơi động, nghĩ đến lúc trước trong phong ấn cái kia Long bào nam tử đối hắn nói chuyện, giống như nói hắn có thể đối phó Mị Ly, Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh tịnh hóa cái gì. Có thể thế nào tịnh hóa a? Hắn căn bản không biết a! Cho đến trước mắt, chỉ biết là dùng đến dẫn dắt Hồng Mông chi khí sửa chữa phục hồi thân thể thương thế, cùng tịnh hóa căn bản không dính nổi một bên. Bỗng nhiên hắn nhớ tới trước đó thay Sở Sơ Nhan trọng tục nguyên mạch tình hình, nghĩ đến tổng không biết cũng muốn hai người ở vào hồn xác giao dung trạng thái, mới có thể bắt đầu cái kia tịnh hóa a? Có điều hắn lập tức phủ định loại phỏng đoán này, phải biết cái kia Long bào nam tử hơn phân nửa là Doanh Chính một sợi tàn hồn, Mị Ly là hắn Hoàng hậu, lòng hắn muốn bao lớn, mới có thể để khác nam nhân dùng loại kia phương pháp tịnh hóa lão bà hắn. Chí ít theo đã biết tư liệu đến xem, hắn cái kia dạng cuồng ngạo tuyệt luân nhân vật, tuyệt sẽ không có bị NTR đam mê. Vậy rốt cuộc làm như thế nào tịnh hóa đâu? Đúng lúc này, hắn cảm giác được trên thân kiếm truyền đến lực đẩy càng lúc càng lớn, hiển nhiên Mị Ly ngay tại dần dần chiếm thượng phong, lại không quyết định thì không kịp. "Tính toán, đánh cược một lần!" Tổ An tâm niệm nhất động, mở miệng nói ra: "Hoàng hậu tỷ tỷ, trước đó một mực đối ngươi thủ hạ lưu tình, nhưng chuyện cho tới bây giờ, ta cũng nhất định phải làm ra lựa chọn." "Ngươi đối ta thủ hạ lưu tình?" Mị Ly cười lạnh một tiếng, dường như nghe đến chuyện cười lớn. Liền Sở Sơ Nhan cùng nơi xa Kiều Tuyết Doanh cũng trừng to mắt, thực sự không nghĩ ra hắn cái này thời điểm nói những thứ này lớn lời nói là có ý gì. Tổ An thở dài một hơi: "Ngươi nếu biết ta học đến 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 như vậy hẳn phải biết là ai truyền thụ cho ta đi." "Doanh Chính!" Mị Ly biến sắc. "Không tệ, hắn không chỉ có truyền thụ cho ta 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 còn nói cho ta có thể dùng đến tịnh hóa ngươi." Tổ An một bên nói một bên nhìn chằm chằm Mị Ly nhìn. Quả không phải vậy, Mị Ly sắc mặt trong nháy mắt biến, liền mang theo Sở Sơ Nhan đối thân thể khống chế càng nhiều mấy phần. Cảm nhận được trường kiếm trong tay hướng nàng tim vào đi, Tổ An giật mình, gấp vội vươn tay kéo một phát, giúp Mị Ly đem trường kiếm kéo trở về. Sở Sơ Nhan: ". . ." Đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị + 250! Hỗn đản này, chính mình thật vất vả mới tìm được cơ hội a, hắn vậy mà phá cho ta xấu. "Không đúng, ngươi nếu là biết tịnh hóa, vì cái gì không sớm một chút xuất ra, còn bị ta b·ị t·hương thành dạng này?" Mị Ly lập tức kịp phản ứng. Tổ An phản ứng cũng nhanh: "Ai bảo ta khác yêu thích không có, thì là có chút háo sắc đây, Hoàng hậu tỷ tỷ dung mạo ngươi xinh đẹp như vậy, ta lại cái nào bỏ được g·iết ngươi." Sở Sơ Nhan: ". . ." Mị Ly: ". . ." Đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị +333! Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị +333! Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 256! Nhìn đến Sở Sơ Nhan cùng Mị Ly phẫn nộ giá trị là một dạng, Tổ An suy nghĩ chẳng lẽ các nàng dùng chung một cái thân thể mới đưa đến loại tình huống này phát sinh? Đáng tiếc trước đó Mị Ly đoạt xá thời điểm Sở Sơ Nhan hôn mê, không phải vậy lời nói nếu như hai người ý thức cùng tồn tại, chẳng phải là gấp đôi khoái lạc? Tổ An đều có chút khinh bỉ chính mình, đến nước này, lại còn có thời gian rỗi nghĩ những thứ này có hay không. Bất quá Kiều Tuyết Doanh ngươi xem náo nhiệt gì? Tổ An thật vất vả mới vứt bỏ những thứ này suy nghĩ lung tung, vội vàng nói tiếp: "Huống chi dù nói thế nào chúng ta cũng là một ngày phu thê, trăm ngày ân, ta cũng không giống như ngươi như thế vô tình, rút. . . Khụ khụ. . . Thì không nhận người." Sở Sơ Nhan: ". . ." Mị Ly: ". . ." Kiều Tuyết Doanh: ". . ." Đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị + 1024! Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị + 1024! Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 1024! Nhìn đến cái này một hệ khoa trương phẫn nộ giá trị, Tổ An hoảng sợ kêu to một tiếng, tình huống như thế nào, mấy cái này nữ nhân làm sao lạ thường phẫn nộ đến nhất trí a. Bất quá cái này phải nói rõ ta biên soạn lấy cớ rất có hiệu quả đi. Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng vang thật lớn. Mấy người bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đầm nước bên kia nước dường như sôi trào đồng dạng, trên mặt nước trước đó những cái kia khắp nơi đều là to lớn bích lục lá sen hoàn toàn biến mất không thấy, toàn bộ địa cung cũng bắt đầu lay động, không ít hòn đá ào ào rơi xuống rơi, một bộ đ·ộng đ·ất bộ dáng. "Cái quỷ gì?" Tổ An vô ý thức hỏi. "Còn thật bị ngươi nói trúng, là quỷ tới." Mị Ly cau mày nói. Tổ An: "? ? ?" Mị Ly nhanh chóng nói ra: "Năm đó Chương Hàm đầu hàng, hại đến thủ hạ 200 ngàn tinh nhuệ Tần quân bị g·iết, hắn lo lắng cái này 200 ngàn Tần quân tướng sĩ sinh ra oán linh tới tìm hắn báo thù, liên hợp Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ, sử dụng ta lăng tẩm bên trong trấn hồn đại trận dư uy, lại thêm Vô Tung Huyễn Liên hạt giống, bố trí xuống trấn hồn ấn nhỏ đến trấn áp cái kia 200 ngàn oán linh." Tổ An nhịn không được cảm thán nói: "Trấn áp ngươi một người phong ấn dư uy liền có thể trấn áp lại 200 ngàn oán linh? Ngươi cái tên này quả nhiên so quỷ còn đáng sợ hơn." Mị Ly: ". . ." Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị + 378! "Vừa mới ngươi giải khai Trấn Hồn đại ấn, Chương Hàm những bố trí kia không có căn cơ, tự nhiên dần dần mất đi hiệu lực, " Mị Ly hận hận nói ra, "Đều là ngươi cái tên này, để cho ta đều quên việc này, vốn là ta sớm thì cần phải rời đi nơi này, cái nào dùng cùng các ngươi cùng nhau đối mặt những thứ này phá sự!" Tổ An trợn mắt trừng một cái: "Chẳng lẽ ngươi còn sợ cái kia 200 ngàn oán linh? Ngươi nói như thế tới nói thực sự quá giảm xuống ngươi bức cách, rốt cuộc dùng trấn áp ngươi phế liệu liền có thể trấn áp bọn họ toàn bộ ai!" Mị Ly hừ một tiếng: "Ta toàn thân thời kỳ tự nhiên không sợ, nhưng trúng Tương phi Hồng Lệ dẫn đến nhục thể tiêu vong, hiện tại cỗ thân thể này lại yếu như vậy, mặt đối bọn nó chỉ có thể là một con đường c·hết." Sở Sơ Nhan: ". . ." Từ nhỏ đến lớn nàng đều là Thiên Chi Kiêu Nữ, bị coi là tu luyện kỳ tài, hoàn toàn là nhìn xuống người khác tồn tại, lần thứ nhất bị người dùng yếu chữ đến đánh giá, mấu chốt là nàng còn không có cách nào phản bác. Tức giận nha! "Ngươi cùng ta nói những thứ này làm gì?" Tổ An có chút kỳ quái, lần này Mị Ly lời nói lần đầu tiên có chút nhiều lên. Đúng lúc này, trước đó những cái kia xếp hàng đứng thẳng giống như điêu khắc đá tượng binh mã tựa hồ cũng phát giác được bên kia dị động, ào ào quay người hướng bên đầm nước chạy tới. Đột nhiên, trong đầm nước tuôn ra mảng lớn màu xanh lam vong linh, trong nháy mắt đem phía trước nhất một hàng tượng binh mã binh lính bao phủ lại. Tổ An chính nhìn trợn mắt hốc mồm thời khắc, bên tai vang lên Mị Ly thanh âm: "Chúng ta làm một cái giao dịch như thế nào!"