Chương 55: Mặc xong quần áo thì không nhận nợ Tổ An suy nghĩ một chút nhắc nhở nói; "Đúng, nhớ kỹ sự kiện này tuyệt đối không nên nói cho trong phủ người." Thành Thủ Bình vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Cô gia ngươi quên tên của ta a, ta là giữ kín như bưng Thành Thủ Bình." Tổ An nhướng mày, làm sao ẩn ẩn có một loại dự cảm không hay? "Ngươi đi trước nghe ngóng a, ta nghỉ ngơi chút, đúng, đi thời điểm cho ta đánh bồn nước rửa mặt." Tổ An phất phất tay đem hắn đuổi đi, suy nghĩ vừa mới tại Mai Hoa Thập Tam chỗ đó kiếm lời một đợt phẫn nộ giá trị, tẩy cái mặt lại rút một chút phần thưởng, chẳng phải đắc ý? "Nhìn ra được ngươi tâm tình không tệ." Một cái già nua khô khốc thanh âm đột nhiên vang lên. Tổ An giật mình, quay đầu phát hiện Mễ lão đầu đã xuất hiện tại sau lưng, nhịn không được đậu đen rau muống nói: "Ngài làm sao bước đi đều không có thanh âm? Người dọa người muốn hù c·hết người." Mễ lão đầu lại không phản ứng đến hắn, mà chính là tự mình hỏi: "Hôm nay không có trốn học a?" "Ngài đều căn dặn ta, ta nào dám nha." Nhìn đối phương cái kia thật to khóe mắt để lộ ra đến thần sắc, Tổ An phảng phất có một loại cảm giác, hôm nay hắn muốn là thật trốn học, chắc chắn sẽ cùng Mai Hoa Thập Tam xuống tràng không sai biệt lắm. "Vậy thì tốt, " Mễ lão đầu thâm trầm địa gượng cười hai tiếng, "Nhận biết Vi Hoằng Đức không có a." Tổ An nhìn đến có chút rùng mình, nghĩ thầm ngài vẫn là đừng cười, quái dọa người: "Còn không có." Thấy đối phương mi đầu muốn nhăn, hắn vội vàng nói bổ sung: "Bất quá ta biết hắn đệ đệ." "Hắn còn có đệ đệ?" Mễ lão đầu có chút mờ mịt. "Đúng, đệ đệ của hắn gọi Vi Tác. . ." Tổ An đại khái miêu tả một chút. "Không nghĩ tới hắn những năm này lại sinh con trai, hắc hắc, thời gian ngược lại là qua được thật dễ chịu." Mễ lão đầu tự lẩm bẩm. Tổ An sững sờ: "Ngài nói cái gì?" "Không có gì, " Mễ lão đầu lắc đầu, tiện tay ném cho hắn một túi bạc, "Chút tiền ấy cầm lấy, nhiều mời hai anh em họ sống phóng túng một phen, rút ngắn cùng bọn hắn quan hệ." Tổ An hỏi dò: "Không biết tiếp cận bọn họ là vì cái gì đây? Ngài có thể hay không tiết lộ một chút, ta cũng tốt sớm có chút tính nhắm vào." Mễ lão đầu lộ ra một cái hãi người nụ cười: "Ngươi về sau tự nhiên sẽ biết." Sau khi nói xong liền run rẩy địa rời đi. Tổ An một mặt mộng bức, nghĩ thầm ngươi dù thế nào cũng sẽ không phải để cho ta đi trộm cái gì 《 Tứ Thập Nhị Chương Kinh 》 đi. Lặng lẽ đếm xem trong túi bạc, phát hiện khoảng chừng một trăm lượng, Tổ An không khỏi có chút hiếu kỳ, hắn một cái trong phủ lão nông dân trồng hoa, làm sao có thể có nhiều như vậy tiền? Tổ An lắc đầu, không đi nghĩ những thứ này, mà chính là đem chú ý lực đặt ở rút thưởng phía trên, hắn tính toán, buổi chiều rút xong phần thưởng còn lại 54 điểm phẫn nộ giá trị, hiện tại tổng cộng có 7000. . . A không đúng, tổng cộng 8305 điểm phẫn nộ giá trị. Vừa mới trong khoảng thời gian ngắn, Mai Hoa Thập Tam một người thì cống hiến hơn tám nghìn điểm. Tổ An lại có chút không vừa ý, bắt một người lông cừu tổng so ra kém bắt một đám người lông cừu tới cũng nhanh a, chỉ hy vọng dạng này nhân vật phản diện nhiều đến điểm. Nghiêm túc vô cùng có nghi thức cảm giác địa rửa mặt xong, Tổ An đang muốn bắt đầu rút thưởng thời khắc, bỗng nhiên có gã sai vặt chạy tới bẩm báo: "Cô gia, lão gia phu nhân hô ngươi đi qua?" Tổ An giật mình, chẳng lẽ là bọn họ biết mình mang lệch ra Sở Hoàn Chiêu sự tình? Tràn đầy nghi ngờ theo cái kia gã sai vặt một đường trong phủ quay tới quay lui, Tổ An thậm chí hoài nghi gia hỏa này có phải hay không là cố ý đem hắn dẫn vào cái gì bẫy rập. Thẳng đến đi vào một chỗ đại sảnh, gặp đứng ở cửa không ít nha hoàn vừa mới buông lỏng một hơi, nhiều người như vậy cũng không đến mức ra cái gì yêu thiêu thân. Chú ý tới bên trong một cái nha hoàn một bộ áo xanh lục, cây liễu eo, đầu đầy tinh xảo bím tóc, Tổ An trong lòng hơi động, trên mặt lại cười hì hì đi qua: "Nha, mấy ngày không thấy, Tuyết nhi ngươi eo vừa mịn, có phải hay không ở bên ngoài ăn không được khá nha, đến, cô gia cho ngươi xoa xoa." Một bên nói một vừa đưa tay hướng nha đầu kia trên thân ôm đi. Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 256! Tổ An sững sờ, nguyên lai Tuyết nhi không phải nàng tên thật, thời đại này nha hoàn rất khó được có họ có tên, chớ nói chi là còn lấy được như thế tinh tế tên, nhìn đến nha đầu này có chút thần bí a. Trước đó hắn tuy nhiên đem Tuyết nhi tức giận đến quá sức, nhưng lúc đó còn không có kích hoạt phẫn nộ giá trị hệ thống, cho nên cái này là lần đầu tiên biết nàng tên thật. Chỉ thấy thiếu nữ xoay người một cái dễ dàng né tránh hắn bàn tay heo ăn mặn, sau đó một mặt sương lạnh mà nhìn xem hắn: "Mấy ngày không thấy, ngươi vẫn là như thế khuôn mặt đáng ghét." Tổ An nghiêm sắc mặt: "Ngươi cái này quá phận a, tốt xấu nói một đêm phu thê trăm đêm ân, ngươi thế nào mặc xong quần áo thì không nhận nợ đâu?" Tuyết nhi khuôn mặt nhỏ nhắn trong nháy mắt đỏ bừng lên: "Ngươi!" Ngày đó chính mình trong sạch thân thể bị cái này bẩn thỉu nam nhân nhìn đến, là trong nội tâm nàng vĩnh viễn đau. Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị +999! "Có bản lĩnh ngươi đánh ta nha, ngươi đánh ta nha ~" Tổ An một bộ tiện tiện bộ dáng, trước đó bị nàng đạp xuống ao nước, lúc đó hắn còn không phải người tu hành, không cách nào phán đoán thực lực đối phương, hiện tại ngược lại là có thể thử một chút. Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 1000! Tuyết nhi đều sắp tức giận choáng, không nghĩ tới trên đời lại có vô sỉ như vậy gia hỏa, nàng cảm thấy mình nhanh ức chế không nổi thể nội Hồng Hoang chi lực, đang muốn liều lĩnh đem hắn đánh thành đầu heo. "Chớ hồ đồ, mau vào!" Lúc này trong phòng truyền đến Sở Sơ Nhan cái kia giàu có đặc biệt vận luật lạnh lùng giọng nói. Tuyết nhi hít sâu một hơi, đem tâm tình bình tĩnh trở lại, lạnh lùng nói ra: "Lão gia phu nhân tiểu thư trong phòng chờ ngươi, ngươi mau vào đi thôi." Tổ An có chút tiếc nuối thở dài, sau đó sửa sang một chút y phục nhanh chân đi đi vào. Trong đại sảnh, Sở Trung Thiên, Sở phu nhân phu phụ, còn có Sở Sơ Nhan, Sở Hoàn Chiêu ngồi vây quanh tại một cái bàn tròn lớn phía trên, trên bàn đã bày đầy các loại tinh xảo địa đồ ăn. Sở Hoàn Chiêu đối với hắn nháy mắt, im lặng nhắc nhở hắn cẩn thận. Tổ An nghĩ thầm cô gái nhỏ này thật đúng là giảng nghĩa khí, trước đó không có phí công đau nàng. Chỉ thấy Sở phu nhân sắc mặt âm trầm: "Tốt ngươi cái Tổ An, làm lấy chúng ta mặt thì dám thông đồng trong phủ nha hoàn, ngươi đem Sơ Nhan đưa ở chỗ nào, đem chúng ta đưa ở chỗ nào?" Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị + 447! Nàng lại làm sao có thể không giận, vốn là nữ nhi gả cho như thế một cái kẻ bất lực nàng thì rất không hài lòng, kết quả hắn nhanh như vậy liền bắt đầu thông đồng trong phủ nữ quyến, thật sự là buồn cười, phản thiên! "Oan uổng a, ta không có thông đồng nàng a!" Tổ An kêu oan nói. Tần Vãn Như lạnh hừ một tiếng: "Còn dám ngụy biện, làm chúng ta tai điếc đúng không?" Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị + 522! Một bên Sở Trung Thiên ho nhẹ một tiếng, nói bổ sung: "Tiểu An ngươi không phải người trong tu hành, có lẽ không biết đối với chúng ta mà nói, điểm ấy khoảng cách, bên ngoài phát sinh cái gì đều có thể nghe được nhất thanh nhị sở." Tổ An nghĩ thầm cái này tiện nghi cha vợ tính tình ngược lại là rất tốt: "Hồi nhạc phụ đại nhân, ta thật không có nói sai, bởi vì Tuyết nhi đã là ta người." Lời vừa nói ra, đầy phòng đều kinh hãi, nguyên bản đang uống trà thoải mái nhàn nhã xem kịch Sở Sơ Nhan trực tiếp bị sặc đến, chân tay luống cuống dùng khăn tay trên bàn nước đọng, kém chút đem váy đều ướt nhẹp. Sở Trung Thiên không thể tin nhìn lấy hắn, chấn kinh ánh mắt bên trong tựa hồ còn kèm theo vài tia khâm phục. Sở phu nhân một cái miệng dài đến rất lớn, tốt hướng đại não trong nháy mắt có chút chập mạch. Sở Hoàn Chiêu nguyên bản đang len lén ăn đồ ăn, nghe đến hắn dạng này không khỏi âm thầm hướng hắn giơ ngón tay cái lên, nghĩ thầm chính mình cái này tỷ phu còn thật có chút hổ, khó trách trước đó đem Mai Hoa Thập Tam chỉnh thảm như vậy. "Họ Tổ ngươi thả cái gì cái rắm đâu!" Tuyết nhi vừa tức vừa gấp địa chạy vào, đối với Tổ An cũng là một trận chửi mắng. Người tu hành có thể từ bên trong nghe đến ngoài cửa thanh âm, một mực tại ngoài cửa vểnh tai nghe lén Tuyết nhi tự nhiên cũng nghe được đến trong phòng lời nói. Đợi nghe đến Tổ An nói mình là nàng nữ nhân, nàng cả người đều nhanh điên! Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị +999! Ầm! Sở phu nhân một bàn tay vỗ lên bàn: "Trong nhà này còn có hay không quy củ, ra ngoài!" Tuyết nhi một mặt ủy khuất: "Phu nhân, ta. . ." Một bên Sở Sơ Nhan mở miệng: "Tuyết nhi ngươi đi ra ngoài trước đi." Tuyết nhi rơi vào đường cùng chỉ có lui ra ngoài, lúc gần đi hung hăng trừng Tổ An liếc một chút. Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 400! Tổ An mỉm cười, ta con mẹ nó nương thật đúng là một nhân tài, nhẹ nhàng một câu lại là một khoản phẫn nộ giá trị nhập trướng. Đợi Tuyết nhi từng đi ra ngoài về sau, Sở phu nhân ánh mắt biến đến muốn g·iết người đồng dạng: "Tổ An, đến cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi một cái người ở rể một mình thông đồng trong phủ nha hoàn, có biết hay không chúng ta là có quyền lực đưa ngươi trượng đ·ánh c·hết." Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị + 587! Tổ An không thể không cảm thán người ở rể thân phận quả nhiên là không có chút nào nhân quyền, một bên không chút hoang mang đáp: "Ta không phải một mình thông đồng a, là Sơ Nhan đem nàng đưa cho ta, nàng chính miệng để Tuyết nhi trở thành ta thông phòng nha đầu." Sở phu nhân nhướng mày, nhìn về phía nữ nhi: "Sơ Nhan, thật có chuyện này ư?" Nghĩ thầm nha đầu này chuyện gì xảy ra, nào có hướng trượng phu đưa nữ nhân đạo lý? Nhìn xem vi nương nhiều năm như vậy, có để ngươi cha mang chút lung ta lung tung nữ tử vào cửa a. Sở Sơ Nhan sắc mặt đỏ lên, cũng tức giận trừng Tổ An liếc một chút, vừa mới đáp: "Nương, ta lúc đầu xác thực nói như vậy qua, nhưng chẳng qua là một câu nói đùa, ngươi không cần nghe hắn nói bậy." "Thật a?" Sở phu nhân nửa tin nửa ngờ. "Tự nhiên là thật, " Sở Sơ Nhan nhìn Tổ An liếc một chút, "Ngồi xuống ăn cơm, về sau đừng nói lung tung, không phải vậy làm sao c·hết cũng không biết." Tổ An nhất thời mặc kệ: "Cái này không thể được, ta chính là dựa vào cái miệng này ăn cơm." Không nói lung tung lại thế nào kiếm lấy phẫn nộ giá trị đây. Một bên Sở Hoàn Chiêu cười khúc khích: "Ngươi trước không phải nói chính mình dựa vào mặt ăn cơm không?" Tổ An mặt không đỏ tim không đập: "Ta là hai tay bắt, hai tay đều muốn cứng rắn." "Được, đừng nói những thứ này có hay không, mau ăn cơm!" Gặp nhị nữ nhi cùng cái kia gia hỏa vừa nói vừa cười, Sở phu nhân chẳng biết tại sao, luôn cảm thấy trong lòng một trận bực bội. Tổ An ngồi xuống sau đó, lặng lẽ nhìn Sở Sơ Nhan liếc một chút, cái này nữ nhân đối hắn cũng thực không tồi, cho dù là dạng này đều không tiết lộ hắn trên thân ẩn tật bí mật, bằng không Sở phu nhân cũng không đến mức đem hắn cùng Tuyết nhi sự tình coi là thật. "Nhìn ta làm gì?" Sở Sơ Nhan không quay đầu lại, một bên gắp thức ăn một bên lạnh nhạt nói. "Bởi vì ngươi đẹp mắt a, trên sách nói tú sắc khả xan, ta trước kia còn có chút không tin, bây giờ lại thật cảm nhận được cái từ này hàm nghĩa." Tổ An vừa cười vừa nói, tiện nghi lão bà chếch mặt quả thực là hoàn mỹ, da thịt lại vô cùng mịn màng, đáng tiếc không có cách nào hôn một cái. Sở Sơ Nhan hơi kinh ngạc địa liếc hắn một cái: "Ngươi tâm thái tựa hồ tốt hơn nhiều?" Tổ An biết hắn là chỉ chính mình ám tật sự tình, lần trước nàng thế nhưng là tận mắt nhìn đến chính mình muốn c·hết muốn sống: "Vốn là có chút không vui, nhưng nhìn đến ngươi như thế xinh đẹp, cái gì phiền não cũng không có."