Chương 81: Ngươi làm cái này ta có thể không buồn ngủ Vi Tác khẽ giật mình, nghĩ thầm lời này của ngươi để cho ta làm sao tiếp, đành phải đổi giọng hỏi một kiện khác cảm thấy hứng thú sự tình: "Đúng, Khương hiệu trưởng hôm nay mặc cái gì tất chân?" Tổ An trong đầu hiện ra Khương La Phu cái kia tròn trịa thẳng tắp hai chân, phía trên còn phát ra cái này ánh sáng óng ánh, vô ý thức đáp: "Màu da ~ " Vi Tác nuốt nước miếng: "Ai, quả nhiên là ta trong lòng nữ thần, thật sự là hâm mộ ngươi a, lúc này mới mấy ngày thì cùng nàng tiếp xúc gần gũi hai lần, ta đều không cơ hội này." Tổ An nhịn không được cười lên: "Ngươi đều chưa thấy qua còn như thế mê luyến nàng?" "Ngươi đây thì không hiểu sao, khoảng cách sinh ra đẹp, lúc trước một lần ngẫu nhiên cơ hội ta nhìn thoáng qua, liền bị Khương hiệu trưởng cái kia thành thục phong vận hấp dẫn, từ đó thể xác tinh thần luân hãm." Vi Tác một mặt hentai tướng nói. Tổ An oán thầm không thôi, thể xác tinh thần luân hãm cái rắm a, ngươi tâm luân hãm ta biết, còn muốn thân thể luân hãm, thật sự là nằm mơ a. "Đúng, cái này lão sư người nào nha, thúi như vậy cái rắm?" Tổ An thừa cơ thăm dò được. Vi Tác quả nhiên không hổ là tình báo tiểu người phóng khoáng, lập tức nói: "Hắn gọi Dương Ủy, là Minh Nguyệt thành hộ tào đại nhân, ngày bình thường quản trong thành dân nuôi tằm thu thuế thủ tục, đồng thời kiêm nhiệm học viện số học lão sư." "Há, dạy số học a." Tổ An như có điều suy nghĩ. "Tổ An, lăn đến đằng sau đi đứng đấy!" Đúng lúc này, trên bục giảng truyền đến Dương Ủy gào thét. Một tiếng này giống như đất bằng sấm sét, rất vừa mới thêm bị bừng tỉnh lại lần nữa chìm vào giấc ngủ học sinh bị dọa đến một cái giật mình, kém chút trực tiếp tiểu tiện bài tiết không kiềm chế. Đến cùng đang làm cái gì nha, còn có để hay không cho người an tâm ngủ? Tất cả mọi người tò mò nhìn về phía Tổ An, nghĩ thầm hắn đến cùng làm gì người người oán trách sự tình, trêu đến lão sư tức giận như vậy? Lúc này thời điểm không ít người thậm chí có chút bội phục hắn, từ khi gia hỏa này nhập học đến nay, trong trường học không có mấy ngày ổn định qua, bây giờ trong khoảng thời gian ngắn vậy mà dẫn tới lão sư hai lần giận tím mặt. Tổ An nhướng mày, đã sớm phát giác được nhà này sẽ đối với hắn thật sâu địch ý, không nghĩ tới nhanh như vậy thì phát tác. "Ngươi điếc a, để ngươi đến đằng sau đi phạt đứng không có nghe thấy sao?" Dương Ủy lúc này đã theo trên bục giảng xuống tới, một mặt âm trầm chờ lấy hắn. Tổ An âm thầm cười lạnh, một chút phẫn nộ giá trị đều không cống hiến, hiển nhiên cái này nổi giận bộ dáng là trang ra đến cho người nhìn, hắn nhấp nhô đáp: "Xin hỏi lão sư, vì sao muốn phạt ta?" "Ngươi lên lớp lúc không để ý nghe giảng, cùng đồng học châu đầu ghé tai, thân thể vì lão sư, ta không nên phạt ngươi a?" Dương Ủy một mặt ngạo nghễ, đây chính là thân phận mang đến chỗ tốt, lão sư muốn trừng phạt học sinh, vậy thì thật là tùy tiện thì có thể tìm tới một cái lý do, người khác còn căn bản nhảy không phạm sai lầm tới. Huống chi gia hỏa này vốn là cũng không có nghe giảng, ngược lại bớt hắn thêu dệt tội danh công phu. Tổ An nhướng mày, cái này Hoàng tự ban đều là chút trường học lớn nhất rác rưởi đệ tử, có mấy cái lên lớp tại nghiêm túc nghe giảng, vừa mới theo hắn quan sát, một phần ba đang ngủ, một phần ba đang len lén nói chuyện phiếm, hàng sau còn có mấy cái càng quá phận, vậy mà tại chỗ đó vụng trộm đánh bài. Những thứ này hắn đều mặc kệ, trực tiếp tìm tới ta, phải biết vừa mới chính mình cùng Vi Tác nói chuyện trời đất đều là nhìn không chớp mắt, chính là sợ bị hắn bắt đến chân đau, không nghĩ tới hắn vẫn là mượn đề tài để nói chuyện của mình. Đã rõ ràng không biết xấu hổ địa nhằm vào hắn, cái kia cũng đừng trách hắn không biết xấu hổ. "Ta đây thì nghe không hiểu, vừa mới ta một mực tại nghiêm túc nghe giảng, căn bản không có cùng bất luận kẻ nào nói, lão là nói ta châu đầu ghé tai không để ý nghe giảng nhưng có chứng cứ?" Tổ An bình tĩnh nói. Dương Ủy hô hấp cứng lại, nguyên bản tại hắn muốn đến, chính mình muốn đối phó một cái học sinh còn không dễ dàng a, tùy tiện tìm lý do xử phạt hắn một chút, sau khi sự việc xảy ra lại mượn đề tài để nói chuyện của mình đem hắn khai trừ ra trường học, dạng này ban ngày không có học viện che chở, mấy vị kia đại nhân muốn đối phó hắn thì dễ dàng hơn nhiều. Có thể nào biết được đối phương vừa đến đã trực tiếp phản bác hắn lời nói, phải biết cái này thế giới bởi vì học viện địa vị đặc thù, cho nên từ trước đến nay là tôn sư trọng đạo, dạng này trực tiếp phản bác lão sư sự tình tại học viện trong lịch sử có thể nói là chưa từng nghe thấy. Có điều hắn lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nguyên bản hắn còn có chút đau đầu tìm lý do gì đem hắn khai trừ trường học đây, rốt cuộc hắn chỉ là một cái bình thường lão sư, ngày bình thường trừng phạt học sinh ngược lại là không có vấn đề, muốn khai trừ lời nói, lại là không có cái kia quyền lực. Nhưng nếu như đối phương công nhiên cùng lão sư xung đột quá lợi hại, liền có thể thuận lý thành chương đem hắn đuổi ra học viện. "Ta vừa mới rõ ràng nhìn đến ngươi cùng người bên cạnh ở nơi đó không chút kiêng kỵ nói chuyện phiếm, còn có thể là giả a?" Dương Ủy hừ một tiếng. Tổ An ngạc nhiên nói: "Đã ngươi nhìn đến chúng ta đang tán gẫu, cái kia hẳn là đồng thời gọi ta hai cùng một chỗ đứng lên a, vậy tại sao chỉ gọi ta một người, lão sư ngươi không phải là tận lực nhằm vào ta đi?" Dương Ủy vội vàng giải thích nói: "Ta trong lúc nhất thời không biết vị bạn học này tên, cho nên mới chỉ gọi ngươi một người." Tổ An nhất thời cười: "Cái kia thật đúng là kỳ quái, ta mới vừa vào cửa lúc cũng không có làm tự giới thiệu a, ta một cái vừa tới trường học không có mấy ngày học sinh, hôm nay cũng là lần đầu tiên phía trên ngươi tiết, ngươi lại biết rõ tên của ta, khiến người ta rất khó không sinh ra liên tưởng, ngươi chính là đang tận lực nhằm vào ta à." Lời vừa nói ra, lớp học sở hữu người ánh mắt đều có chút biến, tất cả mọi người không ngốc, sự kiện này thật có chút cổ quái nha. Mọi người tuy nhiên không thế nào ưa thích Tổ An, nhưng đối lão sư cái quần thể này cũng không có cảm tình gì, đặc biệt là Dương Ủy cái này đầy mỡ gầy còm trung niên nam, trên thân thực sự không có gì mị lực. Nếu như lão sư cố ý nhằm vào học sinh tình huống là thật, vậy sau này mọi người há không phải người nào cảm thấy bất an. Chú ý tới chúng người ánh mắt, Dương Ủy cũng là tương đương không được tự nhiên, vội vàng nói: "Ngươi Tổ An đại danh hiện tại Minh Nguyệt thành người nào không biết người nào không hiểu? Ở trong học viện cùng ngũ phẩm học trưởng xung đột, ở bên ngoài trường lại tại đổ phường thắng 7,5 triệu lượng, ta làm thế nào có thể không biết?" Hắn đã sớm nghe nói gia hỏa này miệng lưỡi bén nhọn, nhưng không nghĩ tới đã vậy còn quá lợi hại, chính mình kém chút liền lấy nói, nghĩ tới đây hắn không khỏi âm thầm cảnh giác, đến cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng dẫm vào Ngân Câu đổ phường vết xe đổ. Tổ An gật gật đầu: "Coi như ngươi biết ta đi, nhưng ta vừa mới căn bản liền không có nói chuyện với người khác, ngươi cũng đừng oan uổng ta." "Nói vớ nói vẩn, ta thế nhưng là tận mắt thấy ngươi cùng ngồi cùng bàn đang nói chuyện, chẳng lẽ ta một cái lão sư còn có thể oan uổng ngươi hay sao?" Vốn là Dương Ủy còn khá cao hứng không dùng hư giả thêu dệt tội danh, nào ngờ tới đối phương hội trợn tròn mắt nói lời bịa đặt a. "Cái kia nhưng khó mà nói chắc được, lùm cây lớn cái gì chim đều có." Đối phương nói rõ nhắm vào mình mà đến, Tổ An tự nhiên cũng không cần thiết khách khí với hắn, "Ngươi nói ta cùng ngồi cùng bàn tại trên lớp học nói chuyện, nhưng có chứng cứ? Không phải vậy ta có thể cáo ngươi phỉ báng a." Đến từ Dương Ủy phẫn nộ giá trị + 666! Dương Ủy kém chút không có tức ngất đi, phải biết ngày bình thường hắn dù là thật hư cấu tội danh cũng thuận buồm xuôi gió, nào biết được hôm nay chân thật địa bắt đến đối phương phạm tội ngược lại xử lý không. Dạng này sự tình có thể có chứng cớ gì? Lại không có ghi hình cái gì, còn không phải chỉ có dựa vào ăn không nanh trắng. "Muốn chứng cứ đúng không?" Dương Ủy lại không cam tâm, trực tiếp trừng lấy một bên Vi Tác, "Ngươi nói, vừa mới có hay không cùng hắn nói chuyện?" Vi Tác nháy mắt mấy cái: "Lão sư, không có a." Tổ An âm thầm giơ ngón tay cái lên, nguyên bản còn muốn trong bóng tối nhắc nhở hắn vài câu, nào biết được gia hỏa này như thế bên trên nói, quả nhiên người như tên, rất có bồi dưỡng tiền đồ a. "Ta. . ." Dương Ủy một hơi kém chút không có chậm tới, quả nhiên là nhân tâm không Cổ a, hiện tại học sinh thật sự là một giới không bằng một giới. Có điều hắn có chuẩn bị mà đến, làm thế nào có thể bị chút chuyện nhỏ này làm khó, gia hỏa này cũng là sính một chút miệng lưỡi lợi hại, ta lập tức để ngươi biết gừng càng già càng cay. "Hừ, ta còn có một cái biện pháp có thể chứng minh ta nói, " Dương Ủy hít sâu một hơi bình phục một chút tâm tình, "Ngươi mới vừa nói ngươi tại nghiêm túc nghe giảng, vậy ta vừa mới giảng những vật kia ngươi đều hội a?" Một bên phía trên học sinh không ít người đã cảm thấy cái này có chút không nói đạo lý, số học môn học này vốn là khó, cho dù là nghiêm túc nghe cũng chưa chắc nghe đến mức hoàn toàn minh bạch, ngươi đây không phải nói rõ hố người a? Có người đang muốn bênh vực lẽ phải, rốt cuộc học sinh giai đoạn xưa nay không thiếu nhiệt huyết thanh niên, bất quá ai biết Tổ An lại một miệng đáp ứng đến: "Ngươi những vật này giảng đơn giản như vậy, ta đương nhiên sẽ." Cái này thế giới con đường tu luyện xác thực thần kỳ, nhưng khác ngành nghề hiển nhiên xa xa lạc hậu cùng mình niên đại đó, nói đùa cái gì, làm trải qua thi đại học ma luyện đại học sinh, nhìn thời đại này số học đề quả thực là hàng duy đả kích a. Nghe đến hắn nói như vậy Dương Ủy nhưng không khỏi đại hỉ, Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới, hắn sợ đối phương đổi ý, lập tức nói: "Như thế cuồng vọng học sinh ta còn là lần đầu tiên gặp phải, như vậy đi, ngươi ra hai mươi đạo đề, ngươi nếu có thể tùy ý chính xác một. . . Ách, không đúng, chính xác ba đạo, ta coi như ngươi không có nói láo, vừa mới thật là tại nghiêm túc nghe giảng, như thế nào?" Hắn thậm chí có tự tin đối phương một đạo đều đáp không được, bất quá nghĩ đến Ngân Câu đổ phường xảy ra ngoài ý muốn, hắn vẫn là quyết định bảo thủ điểm, đối phương có lẽ mèo mù vớ cá rán có thể đoán đúng một đạo, nhưng tuyệt đối không thể chính xác ba đạo. Vi Tác nhất thời một mặt thần sắc lo lắng, phải biết cái này Dương Ủy tiết từ trước đến nay đều rất khó, trước đó những cái kia hình pháp luật lệ còn có thể dựa vào học bằng cách nhớ, mọi người tùy tiện viết viết một số đáp án luôn có điểm phân, số học tiết cái đồ chơi này lại là đúng thì là đúng sai cũng là sai, đã từng có một lần Dương Ủy hơi chút đem đề ra khó một chút, lớp học đều không người có thể đạt tiêu chuẩn, lần này cố ý nhằm vào, ra đề mục khẳng định là khó khăn nhất, chớ nói Hoàng tự ban, cũng là Thiên tự ban chỉ sợ đều không có mấy người sẽ làm. Chính muốn nhắc nhở Tổ An thời điểm, đối phương lại bình chân như vại đáp ứng: "Có thể, không có vấn đề, bất quá muốn là ta đều chính xác làm sao bây giờ?" "Đều chính xác?" Dương Ủy cười ha ha một tiếng, dường như nghe đến chuyện cười lớn, "Ngươi nếu có thể đều chính xác, ta liền trực tiếp theo học viện từ chức, cái này số học lão sư vị trí để ngươi tới làm!" Tổ An hai mắt tỏa sáng: "Vậy liền một lời đã định!" "Một lời đã định!" Dương Ủy âm thầm cười lạnh, gia hỏa này sợ không phải ngốc, cho là hắn đề dễ làm như vậy a? Hắn chìm đắm số học mấy chục năm, lại đảm nhiệm hộ tào, lý luận cùng thực tế kết hợp, đừng nói Minh Nguyệt thành một thành chi địa, cũng là toàn bộ châu phủ đều khó có khả năng có người vượt qua hắn tạo nghệ. Gia hỏa này như thế có tự tin hơn phân nửa là gặp qua hắn trước kia đi ra bài thi, bất quá ngày bình thường hắn mỗi lần ra bài thi đều là ra đơn giản nhất, lần này mới có thể lấy ra thực lực chân chính, để ngươi kiến thức đến số học khủng bố! "Vậy nếu là ngươi đáp không ra ba đạo đề đâu?" Dương Ủy liếc mắt nhìn khiêu khích liếc hắn một cái. "Đã lão sư đều lấy rời đi trường học làm làm tiền đặt cuộc, vậy ta tự nhiên cũng chỉ có đuổi theo, như là không thể đáp ra ba đạo, vậy ta cũng rời đi trường học." Tổ An bình tĩnh nói. Dương Ủy nhất thời đại hỉ, đang nghĩ ngợi cái này đây, ngươi lại tự động hướng trong hố nhảy, vậy coi như đừng trách ta. Cảm nhận được giữa hai người giương cung bạt kiếm bầu không khí, toàn bộ Hoàng tự ban học sinh nhất thời sôi trào lên, mặc kệ cái nào cái thế giới đều là xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn, huống chi có thể tại Hoàng tự ban, cũng không có mấy cái chân chính có tâm học tập, lên lớp nào có loại này đánh cược có ý tứ. Sau đó ngủ cũng không ngủ, đánh bài cũng không đánh, ào ào vây tới.