Chương 138: Flag không cần loạn lập Kỷ Tiểu Hi chính là một mặt chấn kinh nhìn qua cái kia đại quái chuột, hiển nhiên đối phương tạo hình liền thường xuyên xông Long Ẩn Sơn chỗ sâu nàng đều chưa thấy qua. Nghe đến Tổ An lời nói, nàng vừa rồi như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng theo tùy thân mang theo túi sách nhỏ bên trong lật ra một viên thuốc đưa cho hắn: "Ngươi nhanh ăn cái này, về sau ngươi cần phải cũng không cần sợ ta trên thân độc." Tổ An tiếp nhận cái kia khỏa màu xanh lam tiểu dược hoàn, nghe nói như thế sau không khỏi giật mình: "Thuốc này có thể miễn dịch trên người ngươi độc, ngươi thì không sợ ta đối với ngươi có cái gì làm loạn a?" Kỷ Tiểu Hi hơi đỏ mặt, ánh mắt vụng trộm hướng hắn bụng dưới liếc: "Ngươi cùng khác nam nhân lại không giống nhau, huống chi chúng ta muốn tại bí cảnh ngốc mười ngày, khó tránh khỏi cần lẫn nhau hỗ trợ, mỗi lần tiếp xúc một chút ngươi thì trúng độc, tổng không thuận tiện như vậy." Tổ An tự nhiên biết nàng ánh mắt bên trong đại biểu là cái gì, không nghĩ tới chính mình cái này tình huống đặc biệt còn có thể mang đến chỗ tốt này, khó trách kiếp trước nhiều như vậy đựng gay đến gần bạn thân, nguyên lai là có thể trên diện rộng nhất độ giảm xuống cảnh giác, hiệu quả tốt như vậy a: "Viên thuốc này cha ngươi cho ngươi a?" Nói đến cũng kỳ quái, lấy Kỷ Đăng Đồ bảo hộ nàng cái kia tư thế, làm sao lại làm dạng này viên thuốc đây. "Đây là chính ta nghiên cứu chế tạo." Kỷ Tiểu Hi sắc mặt đỏ lên, "Những năm gần đây ta cùng cha học không ít, liền thử làm xuống." Tổ An nghĩ thầm khó trách, bỗng nhiên lại kịp phản ứng: "Cái đồ chơi này ăn không biết có vấn đề gì a?" Kỷ Tiểu Hi vội vàng khoát tay: "Không có, ta lựa chọn dược tài dược tính đều rất ôn hòa, không có cái gì tác dụng phụ." Tổ An lúc này mới thoải mái, đem viên thuốc nuốt vào về sau, trên tay ngứa ngáy nhói nhói quả nhiên rất nhanh biến mất, hắn thử đụng chút đối phương y phục, quả nhiên đã không còn trước đó trúng độc phản ứng. Hắn không dám tin lại đụng chút tóc nàng, xoa bóp khuôn mặt nàng, quả nhiên từ đầu tới đuôi đều không có việc gì. "A Tổ, ngươi làm đau ta." Kỷ Tiểu Hi xoa xoa gương mặt, có chút u oán nói ra. Tổ An cười ha hả: "Da thịt không tệ." "Chi chi ~ chi chi C-K-Í-T..T...T ~" đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến cái kia quái chuột thanh âm phẫn nộ. Nó thì không hiểu, hai người này nhìn đến nó không chỉ có không sợ, chính ở chỗ này thanh tú ân ái, hoàn toàn làm nó không tồn tại a. Nhìn đến nó xù lông, hai người rốt cục lấy lại tinh thần: "Tiểu Hi, ngươi nhận được cái đồ chơi này a?" "Trước kia chưa thấy qua, bất quá nhìn nó khí tức cũng không mạnh." "Ừm, ta cũng cảm thấy như vậy." Tuy nhiên nghe không hiểu hai người tại nói cái gì, nhưng là quái chuột cảm nhận được bọn họ ánh mắt bên trong khinh miệt, nhất thời có chút giận, chi chi kêu liền hướng hai người tiến lên, cái kia to lớn lớn răng cửa há mồm liền cắn. Tổ An cùng Kỷ Tiểu Hi rốt cuộc đều là 3 phẩm, quái chuột tốc độ mặc dù nhanh, nhưng hai người vẫn là rất ung dung tránh thoát đi. "Không sai biệt lắm nhị phẩm bộ dáng." Căn cứ đối phương bày ra tốc độ cùng lực lượng, Tổ An trong lòng đại khái phán đoán một chút, dạng này thực lực đừng nói là đối với hiện tại hắn, cũng là lúc trước đi Sài Lang Cốc thời điểm, cũng không có quá lớn nguy hiểm. Bất quá vừa mới cái kia mấy cây đâm là chuyện gì xảy ra? Phảng phất là vì đáp lại hắn nghi hoặc, cái kia quái chuột bỗng nhiên ủi đứng người dậy, cả người dường như bành trướng một nửa. Tập trung nhìn vào, cũng không phải là bản thân nó biến lớn, mà chính là nó trên thân lông từng cái dựng thẳng lên, lộ ra cả người biến lớn vài phần. "Cẩn thận!" Một bên Kỷ Tiểu Hi bỗng nhiên kinh hô một tiếng. Chỉ thấy cái kia quái chuột sau lưng dựng thẳng lên lông tóc bỗng nhiên bắn ra, ba cái gai cứng thẳng thắn hướng Tổ An bắn tới. "Lại còn là cái viễn trình!" Tổ An một bên né tránh một bên đậu đen rau muống, lấy hắn bây giờ tốc độ, dù là không thi triển Quỳ Hoa Huyễn Ảnh, cũng không có vấn đề quá lớn. Hắn chú ý tới đối phương cái ót cái kia một khối có một túm lông nhan sắc rõ ràng cùng hắn địa phương khác biệt, quái chuột toàn thân lông tóc chủ yếu thành màu nâu, thế nhưng một túm lông lộ ra càng vàng một chút, bắn ra gai cứng giống như đều là những cái kia màu vàng lông. Thấy không có bắn trúng, cái kia quái chuột gấp, lại cong lưng lên, bắn ra mấy cây gai cứng. Tổ An lần này một bên tránh còn vừa rút ra trường kiếm, thuận tiện luyện một chút kiếm pháp độ chính xác, đem bên trong mấy cây gai cứng trực tiếp đánh bay. Gia hỏa này làm sao không công kích Kỷ Tiểu Hi đây, chẳng lẽ chuột giới cũng xem mặt a? Có thể đơn thuần nhan trị, ta lại chỗ nào so với nàng kém? Lại liên tục bắn mấy vòng, gặp một mực bắn không trúng đối phương, cái kia quái chuột hai cái mắt nhỏ lăn lông lốc chuyển một cái, xoay người chạy. Tổ An lại một cái nhảy vọt ngăn lại nó: "Đừng đi a, ta còn không có đã nghiền đâu?" Quái chuột giận dữ, lại bắn ra ba cái, chỉ bất quá vẫn là bị đối phương thong dong né qua. Cái kia quái chuột lại muốn chạy trốn, nhưng lại bị ngăn lại, mấy hiệp xuống tới, nó sau đầu đều trọc một mảnh lớn. Đến từ lông vàng quái chuột phẫn nộ giá trị + 6+ 6+ 6+ 6. . . Tổ An vui, gia hỏa này nguyên lai cũng có thể cung cấp phẫn nộ giá trị a, sau đó hắn càng phát ra không dừng được. Lại qua một hồi, lông vàng quái chuột rốt cục hoàn toàn trọc, Tổ An cái này mới thỏa mãn địa dự định kết nó tánh mạng. "Quên đi, nó cũng rất đáng thương." Kỷ Tiểu Hi khuyên can nói, cái kia quái chuột hai mắt rưng rưng bộ dáng, để cho nàng đều có chút không đành lòng. "Tốt a." Tổ An đương nhiên sẽ không cự tuyệt một cái manh muội tử đơn giản yêu cầu, tùy ý phất phất tay, cái kia quái chuột như được đại xá, cấp tốc biến mất tại trong bụi cỏ. "Ta nhìn cái này thế giới cũng không nhiều nguy hiểm nha." Tổ An ngay từ đầu còn có chút bận tâm, hiện tại đi qua cùng cái kia quái chuột nhất chiến, nhất thời lòng tin bạo rạp, "Học viện bên kia có thể hay không cẩn thận quá mức." A phi phi phi, nhìn nhiều như vậy phim truyền hình, Flag lập khó lường. Kỷ Tiểu Hi lắc đầu: "Cái này có lẽ vẫn là bí cảnh bên ngoài, cho nên bên này Hung thú đẳng cấp không thế nào cao, thâm nhập hơn nữa đi xuống, hẳn là sẽ gặp phải khó đối phó hơn gia hỏa." Tổ An ân một tiếng, lúc này hắn lo lắng hơn vẫn là Thạch Côn kế hoạch, đối phương đến cùng dự định làm sao đối phó chính mình. Tự mình xuất thủ? Hẳn là sẽ không, bọn họ loại này cấp trên, lại há nguyện ý bẩn tay mình. A, ta làm sao lại dùng bẩn cái chữ này? Đúng lúc này, hắn chợt nghe một trận sột sột soạt soạt thanh âm, vô ý thức xoay người sang chỗ khác: "Tiểu Hi, ngươi có nghe hay không đến thanh âm gì?" "Không có a?" Kỷ Tiểu Hi một mặt mờ mịt. "A." Tổ An lại hồi bắt đầu một lần nữa suy nghĩ, Thạch Côn không nguyện ý chính mình động thủ, lần này Tuyết nhi lại tiến đến, khẳng định nàng là muốn xuất thủ, bất quá đi qua lần trước sự tình, nàng thì không sợ lại thể nghiệm một chút mang thai sinh nở cảm giác. Nhìn đến không phải chỉ nàng một người mới đúng. Sột sột soạt soạt ~ Lúc này thời điểm lại truyền tới một trận thanh âm, liền Kỷ Tiểu Hi cũng nghe đến, hai người một mặt đề phòng xoay người, sau đó sắc mặt đồng thời biến, bởi vì trong bụi cỏ nhiều một ít lông vàng quái chuột bóng người. Nếu như chỉ là mấy cái vấn đề chưa đủ lớn, nhưng phóng tầm mắt nhìn tới, lít nha lít nhít, từng cái mắt nhỏ gấp nhìn mình chằm chằm, loại kia cảm giác quả nhiên là thận đến hoảng. "Cái này có bao nhiêu?" Tổ An nuốt nước miếng. "Nói ít có mấy trăm con a, đằng sau thấy không rõ, hàng ngàn con cũng không phải là không được." Kỷ Tiểu Hi cũng có chút hoảng hốt, nữ hài tử tương đối mà nói càng sợ những vật này. Bỗng nhiên một cái tạo hình kỳ lạ lông vàng quái chuột nhảy ra, chi chi C-K-Í-T..T...T địa đối cái nào đó thân thể rõ ràng to lớn đồng bạn kêu, đồng thời chỉ vào hai người chỗ phương hướng, tuy nhiên nghe không hiểu nó tại nói cái gì, nhưng hoàn toàn có thể cảm giác được nó là tại tiếng nói nét mặt đều xuống địa lên án lấy cái gì. "Ngươi có hay không cảm thấy cái này có chút quen mắt?" Tổ An ánh mắt rơi xuống nó cái ót cái kia mảnh trụi lủi da thịt. "Giống như thì là vừa vặn cái kia một cái." Kỷ Tiểu Hi nuốt nước miếng, rõ ràng có thể cảm giác được nàng khẩn trương. Lớn nhất cái kia lông vàng quái chuột phát ra vài tiếng chói tai gọi tiếng, những cái kia lông vàng quái chuột ào ào ủi đứng người dậy. Tổ An sắc mặt biến đổi lớn, vội vàng kéo lại Kỷ Tiểu Hi tay nhanh chân liền chạy. Nói đùa cái gì, có lẽ mấy cái bắn ra gai nhọn còn có thể đối phó, nhưng hàng trăm hàng ngàn con lời nói, hoàn toàn không thua gì một chi q·uân đ·ội phóng tới mưa tên, mặc kệ ngươi như thế nào trốn tránh xê dịch, bảo quản vài phút cho ngươi bắn thành con nhím. Bọn họ vừa rời đi, vừa mới chỗ đứng ngay địa phương phương viên hơn mười trượng đều bị gai nhọn bão hòa bao trùm. Gặp bọn họ tránh thoát đi, những cái kia lông vàng quái chuột cũng phẫn nộ, tất cả đều chi chi kêu hướng bọn họ đuổi tới, những nơi đi qua, cao cỡ nửa người cỏ dại đều ngã xuống, cách nhìn về nơi xa đi, phảng phất là một cỗ gợn sóng tại truy đuổi lấy hai người đồng dạng. "Đều là ta không tốt, muốn không phải ta nhất thời mềm lòng thả một cái lời nói, cũng không đến mức dạng này." Kỷ Tiểu Hi trong giọng nói đều là áy náy. "Không có quan hệ gì với ngươi, chẳng ai ngờ rằng cái đồ chơi này lại còn nhiều như vậy." Tổ An nhắc nhở, "Đừng nói chuyện, miễn cho chạy đau sốc hông." Hai người lại chạy một trận, những cái kia lông vàng quái chuột y nguyên không biết mệt mỏi địa truy ở phía sau, tuy nhiên một mực không có cách nào đuổi kịp bọn họ, nhưng bọn hắn cũng tương tự không vung được. "Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Kỷ Tiểu Hi vẫn là không nhịn được mở miệng. "Ngươi trước kia không phải tiến Long Ẩn Sơn chỗ sâu đều không có việc gì a, làm sao hiện tại những thứ này chuột c·hết còn dám c·hết đuổi theo ngươi?" Tổ An hiếu kỳ nói. "Ta mới vừa cùng ngươi nói chuyện phiếm quên đem thuốc lấy ra, lúc này thời điểm lấy thêm ra đến cũng không kịp, bọn họ đã thấy chúng ta bộ dáng, chỉ dựa vào mùi vị không dọa được bọn họ." Kỷ Tiểu Hi đáp, nàng thực chưa nói xong, nàng có biện pháp để cái đám chuột này trực tiếp xem nhẹ nàng, nhưng nàng lại làm sao nhẫn tâm để Tổ An một người người rơi vào nguy hiểm, cho nên y nguyên đi theo hắn chạy. Tổ An: ". . ." Hắn cũng không có cách nào trách cứ đối phương, rốt cuộc ai có thể ngờ tới mới vừa ở bí cảnh bên ngoài thì đụng phải loại này hung hiểm tình huống, nói đến không biết hắn mấy cái người qua đường có thể hay không cũng giống bọn họ xui xẻo như vậy. Ai, một đường hướng Tây quả nhiên không tốt. Chú ý tới Kỷ Tiểu Hi lo lắng biểu lộ, hắn an ủi một chút: "Không cần phải lo lắng, nói không chừng chạy một hồi bọn họ mệt mỏi thì không truy đây." Nói đến song phương lại không có gì lớn thù, bất quá là đem bên trong một cái lông vàng quái chuột cho bắt trọc mà thôi, lại không g·iết nó, trừ phi gia hỏa này là Thử Vương nhi tử, bằng không thực sự không nghĩ ra bọn họ có lý do gì hội một mực truy chính mình. Bất quá chạy một lúc lâu sau, Tổ An một trái tim chìm xuống, đằng sau những cái kia đàn chuột không có chút nào ngừng ý tứ, mà hắn đã cảm thấy có chút khí tức hỗn loạn. "A Tổ, ta. . . Ta nhanh không chạy nổi." Kỷ Tiểu Hi càng là mệt đến ngất ngư. "Phía trước có cái sơn cốc, có bình chướng né tránh không gian, liền có thể cùng những thứ này chuột c·hết chậm rãi lượn vòng." Tổ An bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, chú ý tới nơi xa có một mảnh sơn cốc u tĩnh. Phải biết tại dải đất bình nguyên một chút che đậy vật đều không có, đối mặt bốn phương tám hướng đếm không hết đàn chuột, dù là ngươi lợi hại hơn nữa đối phương cùng nhau tiến lên có thể trong nháy mắt đem ngươi gặm đến chỉ còn lại có xương cốt, có thể làm chỉ có trốn mà thôi. Nhưng ở trong sơn cốc không giống nhau, đủ loại chướng ngại vật, liền có thể chậm rãi cùng đàn chuột lượn vòng, rốt cuộc một cái quái chuột cũng không phải mạnh như vậy. Sơn cốc kia nhìn lấy không xa, nhưng thật sự là nhìn núi làm ngựa c·hết. Ngay từ đầu Tổ An bắt lấy Kỷ Tiểu Hi tay mang theo nàng chạy, đến lúc sau Kỷ Tiểu Hi nhiều lần kém chút ngã xuống, dứt khoát trực tiếp đem nàng ôm lên đến, may mắn nàng thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, ôm vào trong ngực căn bản không phí cái gì lực khí. Bị hắn ôm vào trong ngực, Kỷ Tiểu Hi một khuôn mặt nhất thời đỏ, ngày bình thường nàng cái nào cùng nam tử dạng này tiếp xúc thân mật qua, chỉ có càng không ngừng tự an ủi mình, Tổ đại ca chỉ là vì cứu nàng, mà lại hắn cùng khác nam nhân không giống nhau. . . Cuối cùng Tổ An rốt cục chạy đến trong sơn cốc, một cỗ âm lãnh khí tức nhào tới trước mặt, phải biết hắn chạy lâu như vậy, vốn là toàn thân nóng đến kịch liệt, nhưng bị cỗ khí tức này ép một cái, cả người thậm chí cảm thấy đến có chút rét run. "Tình huống như thế nào?" Tổ An sững sờ, có điều hắn cũng không còn kịp suy tư nữa bên trong nguyên do, chính đánh giá chung quanh, tìm kiếm có thể ẩn thân địa phương. Đúng lúc này, bên tai truyền đến Kỷ Tiểu Hi ngạc nhiên thanh âm: "A Tổ, ngươi mau nhìn, những cái kia quái chuột không cùng tới." Tổ An nghi ngờ quay đầu, chú ý tới đám kia lông vàng quái chuột dừng lại tại hạp cốc bên ngoài mấy trượng khoảng cách, từng cái tại miệng cốc vừa đi vừa về băn khoăn lấy, lộ ra bực bội bất an, lại lại không dám tiến lên. "Chẳng lẽ trong sơn cốc có gì có thể sợ đồ vật để chúng nó kiêng kị?" Một cái ý niệm trong đầu xông lên đầu.