Chương 870: Gặp lại cố nhân Mị Ly nhìn một chút cũng khuôn mặt ngưng tụ, Bích Linh Lung càng là lên tiếng kinh hô. Các nàng chỗ lấy phản ứng như vậy, bởi vì trong này xuất hiện một cái nguyên bản tuyệt không nên cái kia ở chỗ này người —— Hàn Chung! Các nàng trước đó tại tòa thứ nhất Tiên Đảo phía trên nhìn thấy Hàn Chung, bây giờ cái này đều thứ Tam Tiên Đảo. Mà lại bọn họ trước đó không lâu mới tận mắt thấy Hàn Chung c·hết, lấy ba người tu vi cùng kiến thức tới nói, đối phương nếu như là giả c·hết tuyệt đối giấu diếm bất quá bọn hắn. Nhưng chính là một c·ái c·hết tại đệ nhất Tiên Đảo người vậy mà so với bọn hắn còn trước đến nơi đây, sớm nằm tại trong quan tài chờ bọn hắn. "Chúng ta là không phải gặp quỷ?" Bích Linh Lung nhếch nhếch miệng, khó khăn nói ra, so với Mị Ly trở lại nơi này phá lệ thân thiết, nàng lại cảm thấy nơi này khắp nơi lộ ra quỷ dị âm u, thầm nghĩ là càng mau rời đi càng tốt. Mị Ly cũng chân mày nhíu chặt: "Có thể hay không trước đó chúng ta nhìn đến cái kia Hàn Chung là giả? Lại hoặc là đây là giả?" Tổ An đưa tay tại trong quan tài t·hi t·hể thăm dò, lắc đầu: "Sẽ không, trước đó ta cùng hắn giao thủ qua, hắn trên thân còn có ta nguyên khí lưu lại, mặt khác theo cái này người t·hi t·hể tình huống đến xem, hắn cũng hẳn là vừa mới c·hết không lâu. Nếu như là Tần triều lúc c·hết, hiện tại sớm đã hóa thành một đống hài cốt." "Vậy hắn vì sao lại ở chỗ này?" Bích Linh Lung ôm một cái cánh tay, luôn cảm thấy có chút toàn thân phát lạnh. "Có thể là những thứ này cây mây mang đến đi." Mị Ly nhìn một chút trong phòng khắp nơi đều là dây leo, "Nơi này Mộc nguyên tố cực kỳ dồi dào, rõ ràng không bình thường." "Vậy liệu rằng có vừa mới như thế nguyên tố sinh vật xuất hiện a?" Bích Linh Lung vội vàng nắm chặt chuôi kiếm, trước đó bị những cái kia dây leo lấy cực kỳ xấu hổ tư thế buộc chặt nàng hiện tại nhớ tới cũng còn lòng còn sợ hãi, thực sự không muốn lại tới một lần nữa. Tổ An lắc đầu: "Có vừa mới căn phòng kia kinh nghiệm, ta vào nhà trước đã trước tiên tra, nơi này tuy nhiên Mộc nguyên tố phá lệ dồi dào, nhưng không có nguyên tố sinh vật dấu hiệu." Mị Ly giải thích nói: "Muốn đến là bởi vì Hàn Chung vừa mới c·hết, nơi này Mộc nguyên tố nồng đậm thời gian còn chưa đủ lâu, còn chưa kịp hình thành nguyên tố sinh vật, chúng ta đi hắn địa phương lại xem một chút đi." "Ngươi nói có phải hay không là dùng cung điện này tại cử hành cái gì quỷ dị tà ác trận pháp?" Trên đường thời điểm Tổ An hỏi thăm Mị Ly. Mị Ly gật gật đầu: "Có khả năng, Doanh Chính vì trường sinh bất lão, có thể nói là không chỗ không dùng hết sức, hắn sau cùng bày ra cái tà trận ta cũng không chút nào ngoài ý muốn, mọi người tiếp xuống tới cẩn thận một chút." Bọn họ suy đoán cho trong lòng mọi người bịt kín một tầng bóng ma, nghĩ đến loại tà ác này trận pháp, ai cũng nhẹ nhõm không đứng dậy. Cách một hồi, Bích Linh Lung vô ý thức giật nhẹ cổ áo: "Các ngươi có hay không cảm thấy có chút nóng?" Tổ An ân một tiếng: "Là có chút nóng." Hắn đều có chút muốn cởi y phục, a, tưởng tượng như vậy lại điểm nóng cũng rất tốt sao. Mị Ly vẻ mặt nghiêm túc: "Ta cảm nhận được Hỏa nguyên tố xao động dấu hiệu, mọi người cẩn thận." Lúc này thời điểm Tổ An đã nhìn tới nơi xa một gian phòng có ánh sáng màu đỏ ẩn ẩn truyền đến, chắc hẳn Hỏa nguyên tố xao động cảm giác cũng là theo chỗ đó truyền đến. Mấy người cẩn thận từng li từng tí đi qua, càng đến gần, càng cảm thấy nóng bức, mới vừa vào cửa thời điểm, thậm chí có thể rõ ràng cảm giác được một cỗ sóng nhiệt lao thẳng tới trên mặt. Cùng trước hai gian giống nhau, căn phòng này bên trong chính giữa cũng có một bộ quan tài, quan tài phía dưới trên đài cao có các loại phức tạp phù văn trận pháp, một mực kéo dài đến tứ phía vách tường. Nhìn ra được căn này mộ thất quy cách muốn so trước đó hai gian phòng cao hơn rất nhiều, mặc kệ là quan tài lớn nhỏ, vẫn là chung quanh bố cục kiểu dáng, cùng với bốn phía các loại bồi táng phẩm. Không qua mọi người chú ý lực đều bị đỉnh đầu hấp dẫn, bởi vì trên trần nhà có rất nhiều lít nha lít nhít hồng sắc quang sáng một sáng một tối, dường như vô số ánh mắt ở nơi đó vừa mở khép lại. Dù là Tổ An gặp qua các loại cảnh tượng hoành tráng, thấy cảnh này cũng có chút tê cả da đầu, nếu là có dày đặc hoảng sợ chứng ở chỗ này, chỉ sợ tại chỗ liền muốn q·ua đ·ời. "Đó là vật gì a? Chẳng lẽ là cái gì Thiên Nhãn quái vật?" Tổ An cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm Mị Ly, sợ thanh âm đề cao kinh động cái kia gia hỏa. "Thử một chút chẳng phải sẽ biết, " Mị Ly vừa dứt lời, tiện tay vung lên tay áo, một luồng kình phong trực tiếp cuộn tất cả lên hướng Thiên Hoa bản tiến lên. Tổ An: ". . ." Cái này nữ nhân thế nào hung hãn như vậy đâu? Lúc này cả phòng đều sáng lên, những cái kia nguyên bản lúc sáng lúc tối điểm đỏ bỗng nhiên tất cả đều biến đến đỏ tươi, dường như vô số quái vật mở to mắt. Ngay sau đó những cái kia con mắt màu đỏ ào ào hướng mọi người xông lại, lúc này bọn họ rốt cục thấy rõ, đối diện cái nào là cái gì ánh mắt, mà chính là bươm bướm, toàn thân bốc hỏa bươm bướm. Thấy rõ bay múa đầy trời lửa bươm bướm, Bích Linh Lung dường như nhớ tới cái gì sắc mặt đại biến: "Cẩn thận, loại này là Liệt Diễm Ma Điệp, mấy năm trước Quốc Lập học viện một cái lão sư chỉ huy một đội ưu tú học sinh đi một cái tiểu bí cảnh thám hiểm, kết quả chính là đụng phải loại này bươm bướm dẫn đến toàn quân bị diệt, loại này bươm bướm toàn thân tràn ngập mắt thường khó có thể trông thấy tỉ mỉ vảy nhỏ, theo cánh run run hội phiêu tán trong không khí, chỉ cần người trên thân vừa dính vào, liền sẽ b·ốc c·háy lên, mặc kệ biện pháp gì đều không thể dập tắt, thẳng đến đốt hết máu người thịt. . ." Nói đến đây, nàng bỗng nhiên khẽ giật mình, bởi vì nàng chú ý tới Tổ An trên thân đã có vài chỗ ngọn lửa b·ốc c·háy lên. Tổ An nhướng mày, đang muốn vận công chống cự, lại chợt phát hiện trên thân những cái kia ngọn lửa bỗng nhiên lay động, sau đó biến đến càng ngày càng yếu, rất nhanh liền tự động dập tắt. Mà những cái kia nguyên bản khí thế hung hăng đánh tới Liệt Diễm Ma Điệp dường như nhìn thấy cái gì đáng sợ sự tình một dạng, vội vàng cấp tốc lui lại, sau đó ghé vào chỗ xa nhất trên vách tường, quanh thân tươi đẹp ánh lửa biến đến ảm đạm, dường như lại lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say. "A, ngươi làm sao làm được?" Cái này đừng nói Bích Linh Lung, liền Mị Ly cũng tò mò nhìn qua hắn, hoàn toàn không thấy được hắn có động tác gì a, những cái kia lửa bươm bướm vì cái gì hoảng sợ trở về? Tổ An yên lặng lấy ra ở tại trên cổ một cái hỏa diễm hình dáng mặt dây chuyền, nó chính ẩn ẩn phát ra quang mang, một cỗ ấm áp chi ý tứ tán mở ra. Đây là lúc trước Bùi Miên Mạn lo lắng cho mình Hắc Viêm không cẩn thận làm b·ị t·hương hắn, liền đem tùy thân mang theo mặt dây chuyền cho hắn, nói cho hắn biết vật này có thể miễn dịch nàng Hắc Viêm, không nghĩ tới hôm nay lại giúp hắn một lần, liền những thứ này Liệt Diễm Ma Điệp vậy mà đều sẽ sợ cái này mặt dây chuyền. Mặt dây chuyền tuy nhỏ, nhưng là Tổ An lại cảm thấy cầm ở trong tay phá lệ nặng nề, bởi vì điều này đại biểu Bùi Miên Mạn không giữ lại chút nào tín nhiệm cùng với nỗ lực hết thảy yêu thương. Nhìn đến thần sắc hắn, Mị Ly khẽ cười một tiếng: "Được, xem ra lại là cái nào hồng nhan tri kỷ đưa tín vật đính ước." Người nói vô tâm người nghe hữu ý, Bích Linh Lung lỗ tai thoáng cái dựng thẳng lên đến, nghĩ thầm đây rốt cuộc là người nào cho hắn đây, trước kia điều tra hắn tình báo, tựa hồ bên cạnh hắn có không ít hồng nhan tri kỷ, hừ, quả nhiên là cái hoa tâm đại củ cải. Có điều nàng lập tức lại nghĩ tới chính mình thân phận, thần sắc dần dần ảm đạm xuống, coi như thành công rời đi cái này bí cảnh, bên ngoài còn có hoàng đế chờ lấy đây, chính mình đâu còn có tương lai có thể nói, vậy mà còn tại nơi này nghĩ đông nghĩ tây. Nhìn đến hệ thống hậu trường thu đến liên tiếp phẫn nộ giá trị, Tổ An lấy lại tinh thần, vội vàng chê cười đổi chủ đề: "Chúng ta nhìn xem mộ thất tình huống a, a, cái kia quan tài tựa hồ là quan tài thuỷ tinh, nhìn có thể không thể nhìn thấy trong quan tài tình hình." Nói xong đi đầu bay vọt đến trung gian cái kia quan tài thuỷ tinh bên cạnh, đợi thấy rõ bên trong tình hình, hắn không khỏi khẽ giật mình: "A?" Bích Linh Lung cũng tới đến bên cạnh hắn, nhịn không được kinh ngạc lên tiếng: "Cái này người đến cùng là c·hết vẫn là sống?" Chỉ thấy trong quan tài có một cái tuổi trẻ nam tử nằm ở nơi đó, dài đến Tuấn lông mày mắt tinh, chỉ là sắc mặt nhìn lấy hơi chút trắng xám chút mà thôi, hắn hết thảy nhìn lấy đều rất sống động, liền lông mi cái gì từng cây đều rất rõ ràng, phảng phất là người sống đồng dạng, cũng khó trách nàng không phân biệt được. Tổ An đang muốn hỏi thăm Mị Ly có biết hay không hắn, kết quả phát hiện đối phương bờ môi khẽ run, sắc mặt cực kỳ trắng xám. "Làm sao?" Tổ An lo lắng mà hỏi thăm. "Đây là cháu của ta, Đại Tần nguyên bản Thái tử Phù Tô a." Ngón tay ngọc nhỏ dài khẽ vuốt quan tài thân thể, Mị Ly ánh mắt cực kỳ thương cảm. "Hắn cũng là Phù Tô?" Tổ An lập tức chấn kinh, "Cái này cũng bao nhiêu năm, vì sao thân thể bảo trì đến như thế hoàn hảo?"