Chương 674: Mắt lớn trừng mắt nhỏ Lại nói Tổ An chính trong phòng hưởng thụ những cái kia các hoa khôi ôn nhu mát xa, toàn thân trên dưới tế bào đều đang hoan hô lấy. Ai, cái này thế giới cô nương vẫn là muốn so kiếp trước tố chất tốt hơn nhiều a, từng chuyện mà nói thanh âm ôn nhu, dễ nghe êm tai, mấu chốt là còn có một đống lớn tài nghệ, kiếp trước một ít người động một chút lại mở miệng thô tục, rất dễ dàng khiến người ta ra diễn. Hắn chính đang hưởng thụ thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được bên tai oanh oanh yến yến êm tai thanh âm tựa hồ càng ngày càng ít, gian phòng đều tựa hồ quạnh quẽ mấy phần. "A, làm sao không theo ma?" Tổ An nhịn không được ngẩng đầu lên, chỉ thấy đứng ở cửa một cái tuyệt sắc xinh đẹp thiếu nữ, một buổi màu hồng nhạt váy dài đem nàng hoàn mỹ tư thái phác hoạ không bỏ sót, trước ngực y phục bị chống trướng trống sung mãn, mềm mại vòng eo yêu kiều một nắm, càng làm người khác chú ý là trong làn váy như ẩn như hiện cái kia một đôi thon dài thẳng tắp cặp đùi đẹp, phía trên tựa hồ được một tầng ngọc sắc quang mang, lộ ra da thịt càng phát ra nhu hòa tinh tế tỉ mỉ. Cứ việc không phải lần đầu tiên nhìn đến, Tổ An vẫn là tán thưởng không thôi, cái niên đại này tuy nhiên so cổ đại mở ra rất nhiều, nhưng dạng này mặc lấy cũng coi là lớn mật, có thể trên người nàng lại hoàn toàn cảm giác không thấy thấp kém cảm giác, ngược lại làm cho người cảm thấy chỉ có loại này trang dung, mới mới xứng với nàng yêu nữ thân phận. Tổ An trên mặt lộ ra một bộ chân thành nụ cười: "Hồng Lệ ngươi tới rồi." Thu Hồng Lệ cười híp mắt nói ra: "Ta nếu là không đến, lại làm sao có thể thưởng thức được Tổ công tử như thế hưởng thụ hình ảnh đây." Thanh âm hoàn toàn như trước đây địa mềm mại mềm mại dính, nhưng là cái kia hậu trường càng không ngừng xuất hiện phẫn nộ giá trị thật sâu bán nàng. Đến từ Thu Hồng Lệ phẫn nộ giá trị +223 +223 +223. . . Tổ An cũng là mười phần im lặng, ngươi năm đó cũng tại Thần Tiên Cư lăn lộn qua, hẳn phải biết những cô nương kia thê thảm, ta đến chiếu cố một chút các nàng sinh ý, cũng là vì làm cho các nàng sống được nhẹ nhõm chút, ngươi làm gì muốn tức giận đây. Đương nhiên lời này hắn không biết ngốc đến nói ra, mà chính là sửa lời nói: "Đều là hiểu lầm a, ta như vậy cũng chỉ là muốn trước thời gian nhìn thấy ngươi." "Muốn gặp ta, sau đó cùng nhiều như vậy cô nương ấp ấp ôm một cái?" Thu Hồng Lệ như cũ tại cười, nhưng nụ cười có chút nguy hiểm. Tổ An nghiêm mặt nói ra: "Ngươi đây chỉ là nhìn đến biểu tượng, không biết ta dụng tâm lương khổ. Ta tiến đến Giáo Phường Ty lâu như vậy, ngươi đều chưa hề đi ra gặp ta, ta lại không hắn biện pháp tìm ngươi, chỉ có thể ra hạ sách này, để ngươi ăn dấm thì sẽ chủ động tới gặp ta." "Phi, người nào ghen với ngươi. . ." Thu Hồng Lệ xì một miệng, xấu hổ đầy mặt đỏ bừng. Tổ An thừa cơ thân thủ khẽ hấp, vận lên 《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》 đem nàng hút tới ngực mình c·hết ôm lấy, muốn là Thương triều những cái kia Đế Vương biết có người đem bọn họ tuyệt thế thần công dùng đến làm chuyện này, sợ rằng sẽ tức giận đến theo thanh đồng quan tài bên trong nhảy ra. "Ngươi làm gì, mau buông ra ta nha!" Thu Hồng Lệ vô ý thức giằng co. Có thể Tổ An như thế nào lại cái này thời điểm buông tay, trực tiếp lần theo nàng cái kia kiều diễm ướt át môi đỏ hôn đi lên. "Ô ô. . ." Thu Hồng Lệ toàn thân cứng đờ, sau đó thân thể dần dần mềm mại xuống tới. Cách một hồi nàng bỗng nhiên ý thức được cái gì, vội vội vàng vàng đem hắn đẩy ra: "Ngươi vừa mới. . . Có phải hay không cũng dạng này hôn những nữ nhân kia?" "Làm sao có thể, ta chỉ là làm cho các nàng cho ta đấm bóp một chút mà thôi, " ngay sau đó Tổ An nhìn lấy ánh mắt của nàng, thâm tình chậm rãi nói, "Toàn bộ Giáo Phường Ty nơi này, ta sẽ chỉ hôn ngươi một người." "Ngươi nha, liền sẽ nói tốt hơn nghe." Thu Hồng Lệ oán trách địa hừ một tiếng, nhưng là hai đầu lông mày vui mừng chứng minh nàng vui sướng trong lòng. Tổ An âm thầm cảm thán, rõ ràng là yêu nữ người thiết lập, cảm tình phương diện lại thuần khiết giống như tờ giấy trắng đồng dạng. Ngược lại là vừa mới Tiêu Ti Côn ôm cái kia thuần khiết giống như tiểu bạch hoa đồng dạng trà xanh, sớm đã là trước cửa đông nghịt lão tài xế. Nghĩ tới đây, hắn nhẹ nhàng địa ôm trong ngực giai nhân thân thể mềm mại: "Hồng Lệ, ta rất may mắn có thể gặp ngươi." Thu Hồng Lệ trong lòng hơi động, nàng thì ưa thích nghe hắn những thứ này tình thoại, nàng đem mặt nhẹ nhàng địa dán tại trên lồng ngực của hắn, ôn nhu nói: "Ta cũng là." Hai người thì dạng này ôm thật chặt, hưởng thụ lấy cái này khó được tĩnh mịch thời gian. Cách một hồi, Thu Hồng Lệ mặt bỗng nhiên bắt đầu nóng, một đôi vừa dài lại mị con ngươi phảng phất muốn thấm ra nước nước đọng đến: "Tên vô lại ~ " Loại này nội mị ánh mắt, loại này mềm mại nị thanh âm, cho dù là lão tăng cũng muốn động phàm tâm a, huống chi Tổ An dạng này gia hỏa. Cảm nhận được càng ngày càng mãnh liệt cảm giác áp bách, Thu Hồng Lệ khuôn mặt đồng dạng càng ngày càng đỏ. Tổ An chỉ cảm thấy có chút miệng đắng lưỡi khô, nhịn không được cảm thán nói: "Trong thiên hạ nếu như vậy ôm lấy Hồng Lệ lại thờ ơ nam nhân, còn có thể gọi nam nhân a." "Miệng lưỡi trơn tru. . ." Thu Hồng Lệ bị bù đắp được tâm hoảng ý loạn, vô ý thức muốn đứng lên, "Ai nha, chính ngươi đi tìm vừa mới những cô nương kia đến giải quyết a, ta không tức giận là được." Nói liền muốn đi, Tổ An vội vàng đem nàng giữ chặt: "Những người kia thêm lên lại thế nào so ra mà vượt ngươi mảy may." Thu Hồng Lệ trong lòng vui vẻ, gia hỏa này nói chuyện luôn luôn dễ nghe như vậy, có điều nàng lập tức kịp phản ứng: "Không được, ngươi biết ta tu luyện công pháp đặc thù, không thể. . ." Nàng còn chưa nói xong, liền bị Tổ An đánh gãy: "Không, ngươi có thể." Một bên nói một bên dẫn dắt đến nàng mềm mại tay nhỏ ấn xuống đi. Thu Hồng Lệ lập tức nhớ tới lần trước tại trong nhà hắn thay hắn Tả Hữu Hỗ Bác tràng cảnh, trong lúc nhất thời lỗ tai đều nóng lên. Thế nhưng là nàng cũng có chút ý động, thứ nhất là đối với người khác phái thiên nhiên hiếu kỳ, thứ hai là nàng cũng muốn trợ giúp người yêu, sau đó ỡm ờ địa khom lưng đi xuống. "Thật thật thần kỳ, vì sao lại trong thời gian ngắn bành trướng đến lợi hại như vậy?" "Ngươi hội sẽ không cảm thấy đau?" "Ngươi không biết lại như lần trước một dạng làm ta một mặt a?" . . . Thu Hồng Lệ giống cái vấn đề bảo bảo, thỉnh thoảng sợ hãi thán phục lên tiếng. Tổ An có một gốc rạ không có một gốc rạ địa đáp lại, dẫn dắt đến nàng Tả Hữu Hỗ Bác kỹ năng, không thể không nói, nàng thật sự là mị cốt tự nhiên, tuy nhiên ngay từ đầu rất không lưu loát, nhưng rất nhanh liền vô sự tự thông, tinh xảo tay càng ngày càng ôn nhu, dường như vui sướng phất qua, lại như mùa đông nắng ấm. Cũng không biết qua bao lâu, Thu Hồng Lệ rốt cục nhịn không được: "Còn rất lâu a, tay ta cổ tay đều chua." Nàng vốn là khom lưng cúi đầu, lúc nói chuyện thổ khí như lan, Tổ An cảm thụ càng rõ ràng. Hắn trong lòng hơi động, nhẹ nhàng đưa tay tới đè lại đầu nàng hạ thấp xuống. Thu Hồng Lệ dù sao cũng là Ma Giáo yêu nữ, lại tại Thần Tiên Cư loại địa phương kia ngốc qua một đoạn thời gian, lập tức minh bạch hắn dự định. U oán lườm hắn một cái, bất quá cuối cùng vẫn là không có kháng cự, vuốt vuốt có chút tán loạn đến tóc mai ở giữa một đầu mái tóc, môi son khẽ mở, cúi đầu. Tổ An mi đầu một dạng, lớn lên thở dài một hơi. . . . Cũng không biết qua bao lâu, gian phòng cửa lớn bỗng nhiên bị đẩy ra, nhìn đến bên trong một màn, một cái lệ tiếng vang lên: "Các ngươi đang làm cái gì!" Thu Hồng Lệ dường như chấn kinh con thỏ đồng dạng, phút chốc một chút nhảy dựng lên, một bên che miệng, một bên lúng túng nhìn lấy cửa cái kia tóc dài cùng mông phong vận mỹ nhân, lúng túng nói ra: "Sư. . . Sư phụ." Người tới tự nhiên chính là Vân Gian Nguyệt, nàng biết được Tổ An đến thăm, liền hứng thú bừng bừng địa chạy tới, kết quả vừa mở cửa nhìn đến như thế huyết áp lên cao một màn. Nàng âm thầm tức giận, chính mình dưỡng mười mấy năm đồ đệ ngoan, vốn là dùng đến truyền thừa y bát, đã vậy còn quá không biết tự ái. Còn có Tổ An gia hỏa này ghê tởm hơn, vậy mà như thế chà đạp hắn nữ đồ đệ! Đến từ Vân Gian Nguyệt phẫn nộ giá trị + 888+ 888+ 888. . . "Ngươi còn có mặt mũi gọi sư phụ ta, ta cũng không có ngươi dạng này đồ đệ." Vân Gian Nguyệt tức giận trừng Thu Hồng Lệ liếc một chút. Thu Hồng Lệ mặc dù là Ma Giáo yêu nữ, nhưng dù sao cũng là cái hoàng hoa khuê nữ, làm dạng này sự tình bị gặp được đã xấu hổ quẫn bách muốn c·hết, nghe đến sư phụ quở trách rốt cuộc không ở lại được, bưng bít lấy ửng đỏ mặt một đường chạy chậm trốn rời hiện trường. Trong phòng chỉ còn lại có Tổ An cùng Vân Gian Nguyệt mắt lớn trừng mắt nhỏ. Tổ An đồng dạng lúng túng nhấc lên quần, nhịn không được đậu đen rau muống nói: "Giáo chủ tỷ tỷ, vào cửa không gõ cửa thực sự không phải cái tốt thói quen a." Vân Gian Nguyệt mặt lạnh lấy: "Lại không tiến vào, chờ ngươi tùy ý làm nhục ta ngoan đồ nhi a?"