Chương 94: Ngươi nhìn cái gì "Lại gây Viên Văn Đống một lần?" Tổ An nháy mắt mấy cái, không nhìn ra a, chính mình cái này tiện nghi lão bà có chút xấu bụng a. Sở Sơ Nhan có chút kỳ quái địa liếc hắn một cái, cho là hắn là sợ hãi, liền nói ra: "Không cần lo lắng, ta ngày mai cùng đi với ngươi trường học, coi như ngươi trêu đến hắn lại buồn bực, ta cũng bảo vệ được ngươi an toàn." Cái này tràn đầy bạn gái lực là chuyện gì xảy ra, làm sao cảm giác hai người thân phận có chút sai chỗ? Bất quá ăn bám cảm giác nguyên lai như thế thoải mái. Tổ An nháy mắt mấy cái: "Yên tâm đi, có lão bà câu nói này, ta nhất định khiến họ Viên khí đến mang thai." Nghe đến lão bà xưng hô thế này, Sở Sơ Nhan cùng Tần Vãn Như cùng nhau cau mày một cái, bất quá cuối cùng vẫn không nói gì thêm. "Tỷ tỷ, ngươi ngày mai muốn đi học viện?" Sở Hoàn Chiêu bỗng nhiên mở miệng hỏi. "Đúng nha, ngươi đây là cái gì biểu lộ?" Sở Sơ Nhan cười một tiếng, "Chẳng lẽ ngươi tại học viện bên kia gây chuyện gì, sợ ta tới trường học có lão sư hướng ta cáo trạng a?" "Làm gì có, chỉ là tỷ tỷ rất lâu không có đi trường học, người ta rất kinh hỉ nha." Sở Hoàn Chiêu một mặt xấu hổ, lặng lẽ đối Tổ An nháy mắt mấy cái, "Đối tỷ tỷ, ta nhớ được ngày mai Thiên tự ban giống như có một đường số học tiết đi." "Đúng, " Sở Sơ Nhan ân một tiếng, "Thực học viện tu luyện tiết với ta mà nói đã không có ý nghĩa quá lớn, ngược lại là cái này số học tiết càng hữu dụng, rốt cuộc Sở gia nhiều như vậy sinh ý, quản lý lên dùng đến số học địa phương có rất nhiều." Sở Hoàn Chiêu cố nín cười ý: "Vậy thì thật là tốt, học viện vừa đổi một cái mới số học lão sư, nói không chừng càng đối ngươi khẩu vị." "Thay mới số học lão sư, trước kia cái Dương hộ tào đâu?" Sở Sơ Nhan sững sờ, hiển nhiên nàng cả ngày kinh doanh Sở gia, không có chú ý học viện bên kia phát sinh mới nhất sự tình. "Dương hộ tào tựa như là khi dễ đồng học bị khai trừ." Sở Hoàn Chiêu lập lờ nước đôi nói. "Dương hộ tào nhân phẩm quả thật có chút vấn đề, " Sở Sơ Nhan nhớ lại trước kia đủ loại, "Chỉ bất quá hắn số học bản lĩnh xác thực rất lợi hại, không biết mới số học lão sư phương diện này được hay không." "Được, quả thực quá được!" Sở Hoàn Chiêu một đôi mắt quay tròn hướng Tổ An trên thân nhìn, "Hôm nay Dương hộ tào cùng tân lão sư tại chỗ so một trận, kết quả bại hoàn toàn." "Tiểu Chiêu, ngươi nói được liền nói được, hướng ngươi tỷ phu trên thân nhìn cái gì?" Tần Vãn Như có chút không vui, nghĩ thầm nhị nữ nhi cùng Tổ An cái kia gia hỏa tựa hồ quá thân mật chút, có điều nàng xưa nay loại này tùy tiện tính tình, có lẽ là ta suy nghĩ nhiều? Sở Hoàn Chiêu le lưỡi, nàng vốn là muốn về đến tại trước mặt cha mẹ khoe khoang một chút tỷ phu nhiều có bản lĩnh, nhưng vừa mới nghe đến tỷ tỷ nói nàng ngày mai muốn đi trường học có lợi thuật tiết, nhất thời thay đổi chủ ý. Trong đầu tưởng tượng một chút tỷ tỷ tại trên lớp học nhìn đến tiến đến lão sư là Tổ An, b·iểu t·ình kia nhất định là tương đương phấn khích, suy nghĩ một chút thì đã nghiền. "Bại hoàn toàn, không đến mức a, Dương hộ tào tại số học phương diện tạo nghệ rất sâu." Sở Sơ Nhan có chút giật mình, "Bọn họ đến cùng so cái gì?" "Đương nhiên là số học, " Sở Hoàn Chiêu mặt mày hớn hở địa miêu tả một chút lúc đó tràng cảnh, "Đầu tiên là Dương hộ tào trước ra 20 đạo đề cho tân lão sư, kết quả tân lão sư thuần thục liền hoàn toàn đúng; sau đó tân lão sư đồng dạng ra 20 đạo đề, kết quả Dương hộ tào một đạo đều không làm đúng." "Một đạo đều không đúng?" Sở Sơ Nhan giật nảy cả mình, "Cái này sao có thể? Hắn đến cùng ra cái gì đề?" Sở Hoàn Chiêu nhìn Tổ An liếc một chút, gặp hắn giống như cười mà không phải cười biểu lộ, nghĩ thầm thối tỷ phu hiện tại khẳng định rất đắc ý sao, hừ, bỏ công như vậy giúp hắn khoe khoang, về sau đến cho ta điểm tiền trà nước mới được. "Tân lão sư ra đề mục có chút kỳ quái. . ." Tiếp xuống tới nàng đem cái kia 20 đạo đề đại khái giảng một lần, nhớ không rõ địa thì hỏi một chút Tổ An. Người khác ngược lại là không có hoài nghi, dù sao cũng là công khai tỷ thí, Tổ An là trong học viện học sinh, hắn biết cũng không kì lạ. Nghe xong cái kia 20 đạo đề sau đó, Sở Sơ Nhan hít sâu một hơi, trong mắt dị sắc liên tục: "Lão sư mới này thật đúng là lợi hại, ta đều đối với hắn có chút hiếu kỳ." "Ngày mai ngươi sẽ càng hiếu kỳ." Sở Hoàn Chiêu trong mắt lóe lên một tia trò đùa quái đản đạt được mừng thầm, rất lâu không có cao hứng như vậy qua. "Hừ, chẳng qua là chút kỳ dâm kỹ xảo, " một bên Tần Vãn Như hừ một tiếng, "Cái này thế giới dù sao vẫn là tu luyện làm đầu, chớ có bị hắn bàng môn tà đạo phân tán tinh lực." Sở Trung Thiên cũng thở dài một hơi, phụ họa nói: "Đúng nha Sơ Nhan, những năm này để ngươi giúp đỡ lo liệu gia nghiệp, cũng là có chút bất đắc dĩ, những thứ này kinh doanh, số học loại hình vấn đề chỉ là tiểu đạo, ngươi có thể tuyệt đối không nên quá mức trầm mê đi vào." Sở Sơ Nhan mỉm cười: "Yên tâm đi, ta phân rõ nặng nhẹ." Sở Trung Thiên lúc này mới mặt lộ vẻ nụ cười: "Vậy thì tốt vậy thì tốt, ngươi từ nhỏ đã hiểu chuyện, cho tới bây giờ không có để ta và ngươi nương lo lắng qua, ngươi đã nói như vậy, chúng ta tự nhiên yên tâm." Tần Vãn Như trừng nhị nữ nhi liếc một chút: "Tiểu Chiêu, nhìn xem tỷ tỷ ngươi, nhìn lại một chút ngươi, suốt ngày chơi bời lêu lổng, chỉ biết là gây chuyện thị phi." Sở Hoàn Chiêu vốn là nở nụ cười nhất thời cứng đờ, miệng nhỏ nhất thời vểnh lên lên cao, nghĩ thầm ngươi khen tỷ tỷ thì khen tỷ tỷ, làm gì đến tổn hại ta một phen a. Một bên Tổ An thấy được rõ ràng, nghĩ thầm khó trách ngay từ đầu nhìn thấy Sở Hoàn Chiêu thời điểm nàng như vậy phản nghịch, từ nhỏ đã lấy ra cùng ưu tú tỷ tỷ làm so sánh, mấu chốt là còn so ra kém, đổi thành người nào người nào tâm lý cũng không dễ chịu a. Lại liên hệ đến Sở Sơ Nhan lạnh lùng như băng tính tình, trong nhà này giống như không có mấy cái người bình thường, nhìn đến Sở thị phu phụ giáo dục tương đương thất bại a. Ai, đã có cái không thoải mái tuổi thơ, nhìn đến chỉ có chính mình tốn nhiều điểm tâm, về sau chiếu cố nhiều chiếu cố đôi tỷ muội này. "Còn có Tổ An ngươi!" Tần Vãn Như nguyên bản tại quở trách nữ nhi, nhưng ánh mắt rơi xuống Tổ An trên thân, gặp hắn một bộ xem kịch biểu lộ, nhất thời giận không chỗ phát tiết, ngươi cái tên này ở nơi đó đắc ý cái gì sức lực, ngươi còn không bằng Tiểu Chiêu đâu! Tổ An giật mình, quả nhiên là người trong nhà ngồi nồi từ trên trời đến nha. Một bên vốn là miệng nhỏ bẻ lên cao Sở Hoàn Chiêu gặp Tổ An giúp mình hấp dẫn hỏa lực, nhất thời vui vẻ mặt mày hớn hở, nghĩ thầm từ khi có tỷ phu sau đó, chính mình tại trong nhà thời gian tốt hơn nhiều. "Cẩn tuân mẹ vợ dạy bảo." Tổ An một bộ bé ngoan bộ dáng lắng nghe lời dạy dỗ, trong khoảng thời gian này Tổ An đã thăm dò rõ ràng nhà chánh thức lo liệu việc nhà làm chủ nhân là ai, Sở gia loạn hay không, Tần Vãn Như nói tính toán, tự nhiên không cần thiết chọc giận nàng. ". . . Tính toán." Tần Vãn Như vốn là muốn nói để Tổ An cũng nỗ thêm chút sức, coi như không thể tu hành, tương lai tại lo liệu gia nghiệp phía trên giúp Sơ Nhan phân ưu giải nạn cũng tốt, miễn cho Sơ Nhan tốt như vậy thiên phú, lại đem thời gian lãng phí đến những thứ này việc vặt phía trên. Bất quá bỗng nhiên nghĩ đến Sơ Nhan chiêu hắn vì tế bản ý, lời này lại có chút nói không nên lời. Mà lại lấy Tổ An nước tiểu tính, chính mình còn không bằng nhiều nhắc nhở một chút Tiểu Chiêu, đoán chừng tương lai càng có khả năng dính vào bận bịu, nghĩ tới đây nàng lại trừng nhị nữ nhi liếc một chút, lại bắt đầu tận tình khuyên bảo địa quen thuộc lên. Sở Hoàn Chiêu đều mắt trợn tròn, làm sao lại nói ta một người a, còn có thể hay không vui sướng địa ăn cơm? Sau khi cơm nước xong, Tổ An trở lại gian phòng của mình, bắt đầu kiểm kê kiếm lấy phẫn nộ giá trị, mặc kệ là tiếp xuống tới gia tộc thi đấu cũng tốt, về sau - tiến bí cảnh tìm kiếm Vô Tung Huyễn Liên cũng được, đều không thể rời bỏ thực lực cường đại làm bảo hộ a. Đặc biệt là ngày mốt gia tộc thi đấu đã gần trong gang tấc, trời mới biết Viên Văn Đống cái kia gia hỏa là tính thế nào, hắn tuy nhiên bị Bùi Miên Mạn đánh cho mặt mày xám xịt, nhưng rốt cuộc cũng là ngũ phẩm, chính mình chưa hẳn đối phó được, vạn nhất hắn trên lôi đài làm cái gì xấu, trực tiếp giả vờ lỡ tay đem ta g·iết. . . Ân, cũng không khả năng, dù sao mình sau lưng còn có Sở gia. Bất quá giả vờ thất thủ chặt ta một cái tay a chân cần phải hoàn toàn khả năng, rốt cuộc kiếp trước tại trên Internet làm bàn phím hiệp, nhìn nhiều như vậy tiểu thuyết, cái này thứ gì công tử bột, ra tay lớn nhất hắc. Tuy nhiên có Sở Sơ Nhan cam đoan, nhưng hắn cũng không dám đem an nguy hoàn toàn ký thác vào trên thân người khác, còn là mình mạnh mới là thật mạnh. Kiểm kê một chút, thêm lần trước nữa còn lại, lần này tổng cộng 88018 điểm phẫn nộ giá trị, lớn nhất đầu to bộ phận vẫn là mỹ nhân nhi hiệu trưởng tuyên bố hắn vì số học lão sư sau đó, hắn thừa cơ để những cái kia vây xem đồng học về sau hô hắn lão sư. Ôi chao, ta thật đúng là cái tiểu cơ linh quỷ. Tổ An có chút đắc ý, đồng thời càng ngày càng cảm thấy bắt một người phẫn nộ giá trị hiệu suất quá thấp, vẫn là muốn dạng này bắt một đám người phẫn nộ giá trị mới là Vương đạo a, trường học cái này bình đài đều còn không đủ lớn, tương lai tốt nhất tại loại này vạn chúng chú mục tràng cảnh, bắt ức vạn người phẫn nộ giá trị, suy nghĩ một chút đều hơi nhỏ kích động đây. Tiếp xuống tới quy củ cũ, đánh chậu nước đến rửa tay rửa mặt, còn kém thắp hương tắm rửa cầu nguyện, tối hôm qua đây hết thảy mới bắt đầu rút thưởng. Không có chút nào ngoài ý muốn ngay từ đầu liên tiếp mấy cái "Cảm ơn tham dự!" Chẳng qua hiện nay Tổ An sớm đã giếng cổ không gợn sóng, đều không ngừng địa án lấy rút thưởng, nhìn lấy con trỏ càng không ngừng tại bàn phím các cái khu vực chuyển: Cảm ơn tham dự. . . Nguyên khí trái cây. . . Cảm ơn tham dự. . . Cảm ơn tham dự. . . Nguyên khí trái cây. . . Ngươi nhìn cái gì. . . Cảm ơn tham dự. . . Nguyên khí trái cây. . . Tổ An suy nghĩ hơn 800 lần rút thưởng, về sau rút thưởng số lần có thể sẽ càng nhiều, một mực dạng này án lấy tựa hồ còn có hơi phiền toái đây, vạn nhất chính mình một lần tề tụ mấy triệu phẫn nộ giá trị, tay chỉ sợ cũng muốn ấn đoạn đi. A, chờ một chút, vừa vặn giống rút đến cái gì kỳ quái đồ vật. Tổ An xem xét chính mình rút thưởng ghi chép, chợt phát hiện hắn lại rút đến một cái kỹ năng mới! Hắn nguyên bản có chút mặt ủ mày chau, trong nháy mắt an vị thẳng thân thể, mấy lần trước rút đến kỹ năng đều là tương đương hữu dụng, không biết lần này rút đến là cái gì? Hắn chú ý tới bàn phím chữ cái "N" bên trên có cái điểm sáng, hắn ấn xuống sau đó, màn hình biểu hiện ba chữ: "Ngươi nhìn cái gì?" Tổ An sững sờ, cái này bàn phím là đang giễu cợt ta a? Hắn lại ấn vào, màn hình giả lập phía trên y nguyên xuất hiện ba chữ này, cái kia quỷ dị kiểu chữ, phảng phất tại chế giễu hắn ngu xuẩn đồng dạng. "Ta cái này bạo tính khí!" Tổ An giận, "Nhìn ngươi thì sao?" Đinh ~ Phảng phất là thỏa mãn điều kiện gì, trên màn hình nhiều mấy hàng nói rõ. "Chúc mừng rút đến kỹ năng: Ngươi nhìn cái gì!" Kỹ năng giới thiệu: Tương truyền tại cái nào đó khu vực, đây là một cái cấm chú, một khi sử dụng, tất nhiên sẽ gây nên họa sát thân. Sử dụng hiệu quả: Mỗi khi ngươi sử dụng này kỹ năng lúc, mục tiêu tất nhiên sẽ trả lời ngươi một câu "Nhìn ngươi thì sao" . Tổ An nháy mắt mấy cái, thì cái này? Không? Hắn vẫn là chưa từ bỏ ý định địa lật một cái nhìn đằng sau còn có hay không văn tự khác nói rõ, lại phát hiện vừa mới cái kia đã là tất cả giới thiệu. Cái này mẹ nó lại là cái gì hố cha kỹ năng a! Chỉ có thể làm cho đối phương trả lời "Nhìn ngươi thì sao" có tác dụng quái gì a!