Chương 688: Trang bức bị sét đánh Tề Vương thế tử nhíu mày: "Ngươi cầm cái phá nhóm lửa gậy hù dọa ai đây?" Thái A Kiếm diện mạo xấu xí, không hề giống đồng dạng thần binh lợi khí như vậy thân kiếm sáng như tuyết, ngược lại nhìn lấy có chút rỉ sét ảm đạm, cũng khó trách hắn trào phúng vì nhóm lửa gậy. "Vậy ngươi có thể thử một chút bị cái này nhóm lửa gậy đâm vài cái là cái gì cảm giác?" Tổ An cười hì hì nói, hắn muốn nhìn một chút cái này Tề Vương thế tử có thể hay không não quất đáp ứng điều kiện này, như thế chính mình vài phút dạy hắn làm người. "Ngươi cho ta ngốc a?" Tề Vương thế tử cũng không có để hắn như ý, tuy nhiên không cho rằng cái này phá kiếm có thể công phá chính mình nguyên tố hộ tráo, nhưng là hắn cũng sẽ không đầu sắt địa không nhúc nhích đứng ở nơi đó khiến người ta chặt a. "Đã ngươi không nguyện ý, vậy cũng đừng trách ta dùng sức mạnh." Tổ An vừa mới nói xong, cả người lấy cực kỳ quỷ mị thân pháp xuất hiện tại Tề Vương thế tử bên người, kiếm trong tay lấy một cái thật không thể tin quỷ dị góc độ hướng về thân thể hắn đâm tới. Tề Vương thế tử biến sắc, gia hỏa này thân pháp thực sự quá quỷ dị, hắn không dám chút nào chủ quan, may mắn Lôi hệ năng lực lấy tại phương diện tốc độ mặt so sánh có ưu thế, cho nên thân hình hắn lóe lên, né tránh sau khi cũng phản công trở về. Hai người thân hình lúc ẩn lúc hiện, ở trong mắt người đứng xem quả thực là hoa mắt. Mộ Dung Thanh Hà trợn mắt hốc mồm: "Ngươi tỷ phu làm sao lợi hại như vậy?" Trước mắt một màn này có chút vượt qua nàng thường thức, thân thể vì một cái võ si, nàng bây giờ tuy nhiên tu vi tại Kinh Thành tính toán không cái gì, nhưng trong người đồng lứa đã là người nổi bật, mà lại ánh mắt tương đương mới tốt, trong nhà trưởng bối rất nhiều cao thủ, từ nhỏ ở trong môi trường này mưa dầm thấm đất, nàng nhãn lực so loại kia dựa vào chính mình vùi đầu tu luyện người bình thường muốn tốt rất nhiều. Mặc kệ theo phương diện nào nhìn, Tổ An đều không phải là Tề Vương thế tử đối thủ, Triệu Trị thế nhưng là bát phẩm cao thủ ai! Bây giờ hai người vậy mà đánh cho cân sức ngang tài? Không đúng, nàng thậm chí cảm thấy đến Tề Vương thế tử đã dần dần rơi vào hạ phong. Tổ An thân pháp quá quỷ quyệt, đến mức xuất ra kiếm pháp xuất quỷ nhập thần, cách thật xa đều có một loại quỷ khí âm trầm cảm giác. Đồng dạng kiếm pháp Sở đại tiểu thư xuất ra còn giống như tiên tử, kết quả gia hỏa này xuất ra vậy mà khí chất hoàn toàn khác biệt. Một bên Sở Ấu Chiêu kiêu ngạo mà nhô lên bộ ngực: "Đó là đương nhiên, cũng không nhìn một chút là ai tỷ phu." Mộ Dung Thanh Hà bĩu môi, mấy tháng trước cũng không biết là ai cả ngày mắng nàng tỷ phu, thậm chí hoài nghi chính mình tỷ tỷ mắt mù, kết quả hiện tại chuyển biến đến nhanh như vậy. Lúc này Tề Vương thế tử cũng là vừa sợ vừa giận: "Rất tốt, ngươi thành công địa hấp dẫn ta chú ý, có để bản thế tử xuất kiếm tư cách." Nguyên bản lấy hắn bát phẩm tu vi, nghĩ đến đánh một cái Tổ An không cùng chơi giống như a, căn bản khinh thường tại dùng binh khí, lo lắng như thế hội giảm xuống chính mình bức cách. Nhưng hôm nay thế cục này không phải do hắn không dùng, hắn vốn là nghĩ đến chờ đối phương nguyên khí hao hết, thân pháp tự nhiên sẽ xuất hiện tối nghĩa, nhưng không biết chuyện gì xảy ra, đối phương khí tức kéo dài không gì sánh được, cao như vậy cường độ giao thủ, vậy mà tựa hồ không có ảnh hưởng chút nào đến hắn. Tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ không đợi hắn đem đối phương hao hết, ngược lại là đối phương trước làm b·ị t·hương hắn. Hắn đường đường bát phẩm cường giả, xuất thủ bắt một cái tiểu ma-cà-bông không thành công, ngược lại bị làm b·ị t·hương, về sau hắn còn thế nào tại Kinh Thành vòng tròn bên trong lăn lộn a. "Chính ở chỗ này trang bức, " Tổ An bĩu môi, "Có bản lĩnh không xuất kiếm a, vài phút đưa ngươi cái chân thứ ba chặt rơi." Tề Vương thế tử mặt mo đỏ ửng, có đến vài lần hắn đều kém chút bị gia hỏa này kiếm đâm trúng, nguyên bản hắn còn có thể tự tin dùng nguyên tố hộ tráo khiêng một khiêng, thế nhưng là cái này bức người kiếm kiếm đều hướng hắn phía dưới ba đường đi, hắn thực sự không có lòng tin dùng chính mình tiểu huynh đệ đi cứng rắn chống đỡ đối phương kiếm. Hắn không nói một lời rút ra bội kiếm, trong lòng nổi giận phừng phừng, lão tử hôm nay coi như không g·iết hắn cũng muốn chém đứt hắn tay chân, còn có đem hắn cái kia chán ghét đầu lưỡi cắt. Đến từ Triệu Trị phẫn nộ giá trị + 444+ 444+ 444. . . Nhìn đến hai người đánh làm một đoàn, Mộ Dung Thanh Hà nháy mắt mấy cái, nhìn về phía một bên Sở Ấu Chiêu: "Sở ca ca, cái gì là cái chân thứ ba a?" Thân là võ si nàng, đối tu vi phía trên sự tình thuộc như lòng bàn tay, có thể cái từ này thực sự có chút vượt qua nàng phạm vi hiểu biết. "Con nít con nôi đừng đánh nghe những thứ này." Sở Ấu Chiêu khuôn mặt ửng đỏ, nguyên bản nàng cũng là không hiểu những thứ này, nhưng là ngày đó trong phòng nhìn đến Tổ An đè ép tỷ tỷ tình hình, không cần dạy, nàng thì vô sự tự thông cái gì gọi là cái chân thứ ba. "Nói đến ngươi so với ta lớn hơn nhiều một dạng." Mộ Dung Thanh Hà lẩm bẩm một tiếng, bất mãn đối phương ghét bỏ nàng tuổi còn nhỏ, chính muốn nói gì, nhìn đến đối phương má ngọc sinh choáng, không khỏi trong mắt nổi lên đào tâm, Sở ca ca thật tốt soái, tốt một cái môi hồng răng trắng phong độ nhẹ nhàng mỹ thiếu niên a. Mộ Dung Thanh Hà rơi vào hoa si đồng thời, Tề Vương thế tử tâm tình có thể không hề tốt đẹp gì, lấy hắn gia thế địa vị, hắn tùy thân bội kiếm tự nhiên là nhất đẳng thần binh lợi khí, vốn cho rằng có thể tuỳ tiện cắt đứt trong tay đối phương đồng nát sắt vụn, có thể nào biết được vài lần đụng chạm sau đó, đối phương cái kia nhóm lửa gậy vậy mà không nhúc nhích tí nào. "Ta hôm nay đi ra ngoài phương thức có phải hay không có cái gì không đúng?" Tề Vương thế tử có chút hoài nghi nhân sinh, hắn bát phẩm đánh một cái cấp thấp người tu hành không thể tốc thắng cũng là thôi, trong tay thần binh lợi khí cũng tước không ngừng đối phương diện mạo xấu xí binh khí, đến cùng tình huống như thế nào. Có điều hắn đồng thời không có chút nào phân thần, phản mà sử xuất một chiêu tinh diệu tuyệt chiêu trong nháy mắt đâm trúng đối phương bắp đùi. "Hừ, nhìn ngươi lần này làm sao bây giờ!" Hắn nụ cười trên mặt vừa dâng lên liền cứng đờ, bởi vì trên mũi kiếm xúc cảm không đúng. Quả không phải vậy, hắn đâm trúng Tổ An dần dần tiêu tán. Lại là cái tàn ảnh! Hắn cũng không quay đầu lại, lập tức hướng phía sau đâm đi qua. Cách đó không xa Sở Ấu Chiêu kinh hô một tiếng, tại nàng thị giác bên trong, Tổ An thừa cơ lóe đến Tề Vương thế tử sau lưng đánh lén, ai biết đối phương phản ứng quá nhanh, thật giống như chính hắn lồng ngực đón mũi kiếm đụng vào đồng dạng. Càng xa một chút thiếu răng phu xe ngựa cảm giác được trong xe ngựa phu nhân thân thể nghiêng về phía trước, biết trong nội tâm nàng quan tâm, liền giải thích: "Phu nhân xin yên tâm, tiểu gia hỏa này thân pháp rất cao minh, không có có thụ thương." Trong xe ngựa nữ nhân lúc này mới nhỏ khẽ thở phào một cái. Lúc này trong chiến trường Tề Vương thế tử cũng là biến sắc, bởi vì hắn cảm giác được chính mình lần này cũng đâm cái hư không. Hắn lập tức nghĩ đến né tránh, nhưng là đã chậm một bước, trên đùi truyền đến đau đớn một hồi, phía trên một đoàn sương máu tràn ra. Tề Vương thế tử hét lớn một tiếng, trường kiếm trong tay cuồng vũ, một đạo cuồng bạo lôi điện tứ tán mở ra, một chiêu này đủ để muốn rơi đối phương nửa cái mạng. Đáng tiếc Tổ An cũng không có tham công liều lĩnh, một kích thành công lập tức lui lại, để hắn một chiêu này phóng tới không trung. "Ngươi vậy mà có thể công phá ta phòng ngự!" Tề Vương thế tử cúi đầu nhìn một chút trên đùi v·ết t·hương, phía trên máu me đầm đìa, không khỏi vừa sợ vừa giận. Đến từ Triệu Trị phẫn nộ giá trị + 588+ 588+ 588. . . Muốn không phải hắn vừa mới ở vào người tu hành nguy cơ báo động trước bản năng, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc hướng bên cạnh tránh một chút, lúc này thời điểm chỉ sợ đã cùng chính mình tiểu huynh đệ nói tạm biệt. Tổ An thầm kêu một tiếng đáng tiếc, bát phẩm người tu hành xác thực có rất nhiều áp đáy hòm thủ đoạn, không phải vậy vừa mới cái kia một chút mình đã thuận thế đem nện đến c·hết: "Là ai vừa mới ngưu bức hống hống nói chính mình công kích liền ngươi vòng phòng hộ đều phá à không, nếu là không tin lời nói, lại cho ngươi một cái cơ hội thử một chút?" Triệu Trị ánh mắt phát lạnh, có chút kiêng kỵ nhìn một chút trong tay hắn Thái A Kiếm, biết cổ quái hơn phân nửa ra ở trên đây: "Ta thừa nhận, trước đó thật có chút xem thường ngươi, bất quá ngươi cho rằng dựa vào một thanh kỳ quái kiếm thì thật có thể đánh bại ta a?" "Ngươi là thuộc vịt a, cái này thời điểm miệng còn như thế cứng rắn." Tổ An nhịn không được giễu cợt nói. Liền cách đó không xa Sở Ấu Chiêu cùng Mộ Dung Thanh Hà đều vô ý thức gật gật đầu, các nàng cũng cảm thấy Tề Vương thế tử lần này có chút mất mặt, thua thì thua, dù là thua nửa chiêu cũng là thua. Hắn dù sao cũng là đường đường bát phẩm cao thủ, bị một cái cấp thấp võ giả bức thành dạng này, còn thụ thương, lại nói những cái kia xinh đẹp lời nói có làm được cái gì. Ngược lại là nơi xa thiếu răng phu xe ngựa cau mày nói: "Tiểu tử kia nguy hiểm." Hắn nguyên bản chờ mong lấy trong xe ngựa phu nhân có chỗ đáp lại, chính mình tại thuận thế bình luận một phen, kết quả bên trong không có nửa điểm thanh âm, hắn một bụng trang bức lời nói tất cả đều rơi xuống không trung, không khỏi kìm nén đến hoảng. Lúc này Triệu Trị dây cột tóc bất tri bất giác đã cắt ra, nguyên bản chải chỉnh chỉnh tề tề tóc không gió mà bay, ở giữa không trung bay múa, hắn tròng mắt cũng nhiễm lên một cỗ Tử ý: "Ngươi biết bát phẩm người tu hành cùng cấp thấp người tu hành có cái gì khác biệt a?" Cảm giác được khí thế của hắn càng không ngừng tại kéo lên, Tổ An sắc mặt biến hóa, hắn nhớ tới trước đó ở trong học viện học đến thường thức. Lục phẩm có thể hình thành nguyên tố vòng phòng hộ, cơ hồ ngăn chặn cấp thấp người tu hành vượt cấp khiêu chiến khả năng, xem như tu hành trên đường cái thứ nhất biến chất. Cái kia bát phẩm thì tính toán tu hành trên đường cái thứ hai biến chất, bát phẩm trước đó, người tu hành chủ yếu vẫn là dựa vào tự thân tồn trữ thiên địa nguyên khí, nói một cách khác, chủ yếu vẫn là dựa vào tự thân lực lượng, nhưng đến bát phẩm sau đó, lại có thể mượn dùng thiên địa lực lượng! Dù là kiếp trước loại kia khoa học kỹ thuật độ cao phát đạt thế giới, nhân loại phía trên có thể ngao du vũ trụ, phía dưới có thể tìm kiếm biển sâu, có thể tùy tiện một trận bão, một tràng địa chấn biển động, bạo phát năng lượng không biết tương đương với nhiều ít bom nguyên tử tương đương. Cùng thiên địa lực lượng so ra, nhân loại chung quy vẫn là quá mức nhỏ bé. Mà lúc này hắn có thể nhạy bén cảm giác được, thiên địa nguyên khí đang điên cuồng địa hướng Tề Vương thế tử trên thân dũng mãnh lao tới. Chú ý tới sắc mặt hắn biến hóa, Tề Vương thế tử trên mặt rốt cục lộ ra một tia khoái ý: "Nhìn đến ngươi đã ý thức được, nguyên bản ta không muốn tại Kinh Thành làm ra động tĩnh lớn như vậy, nhưng đây đều là ngươi bức ta, liền để ngươi mở mang kiến thức một chút bát phẩm người tu hành khủng bố đi!" Hắn vừa dứt lời, cả người liền giống như như đạn pháo oanh đến Tổ An trước người, tốc độ quá nhanh, liền một bên nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm tình hình chiến đấu Sở Ấu Chiêu cùng Mộ Dung Thanh Hà đều không kịp phản ứng. Tổ An giật nảy cả mình, đối phương tốc độ so vừa mới nhanh không biết bao nhiêu lần, cái này thời điểm tránh né đã không kịp, sau đó cắn răng một cái, trực tiếp huy kiếm hướng đối phương muốn hại đâm tới, bởi vì cái gọi là không thể buông tha, dũng giả thắng, hắn cũng không tin gia hỏa này loại này quý giá thân thể sẽ cam lòng cùng chính mình lấy thương đổi thương lấy mạng đổi mạng. "Phố phường xuất thân tiện chủng cũng là có cỗ không muốn sống sức liều, " Tề Vương thế tử cười lạnh một tiếng, "Đáng tiếc những thứ này đứng trước sức mạnh tuyệt đối, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!" Hắn một bên nói một bên huy kiếm tuỳ tiện ngăn trở đối phương Thái A Kiếm, lấy hắn bây giờ tốc độ, đối phương cái này liều mạng nhất kích rơi xuống hắn trong mắt chỉ là cái truyện cười. Cùng lúc đó, hắn lại vung ra một quyền, trên nắm tay có một cỗ màu trắng khí kình, đó là tốc độ quá nhanh, đã đột phá tốc độ âm thanh, giống như Tổ An kiếp trước những cái kia máy b·ay c·hiến đ·ấu đồng dạng hình thành âm bạo. Tổ An thân thủ đón đỡ, đáng tiếc đã chậm một bước, bị đối phương một quyền trúng ngay ngực. Răng rắc răng rắc tiếng xương vỡ vụn âm truyền đến, Tổ An cả người dường như một cái rách nát bao cát đồng dạng tại không trung xẹt qua một đạo hình cung, ngã rầm trên mặt đất. "Tỷ phu!" Sở Ấu Chiêu quá sợ hãi, nàng thậm chí nhìn đến Tổ An vừa mới ở trên bầu trời ngã xuống lúc trong miệng phun ra máu tươi, giống như một đạo thê lương giống như cầu vồng. Nàng vội vàng chạy tới ngăn ở Tổ An trước mặt: "Thế tử mời giơ cao đánh khẽ." "Sở ca ca!" Mộ Dung Thanh Hà giật mình, vội vàng đi theo chạy tới, bát phẩm người tu hành chiến đấu lực kinh khủng bực nào, tùy tiện bị một chút chiến đấu dư âm lan đến gần, hắn khả năng liền sẽ m·ất m·ạng. Mặc dù như thế, nàng vẫn là vô ý thức chạy đến Sở Ấu Chiêu bên người, nỗ lực bảo hộ hắn. Tề Vương thế tử thân hình tại trước người hai người ngoài một trượng dừng lại, cau mày nói: "Xem ở Tần gia cùng Mộ Dung gia trên mặt mũi, các ngươi tránh ra, ta có thể làm cái gì cũng chưa từng xảy ra." Mộ Dung Thanh Hà vội vàng lôi kéo Sở Ấu Chiêu: "Đúng vậy a Sở ca ca, đây là ngươi tỷ phu cùng thế tử chiến đấu, huống chi ngươi lưu tại nơi này cũng vô dụng, nhanh điểm đến bên cạnh tới." Nàng đến một lần lo lắng Sở Ấu Chiêu an nguy, thứ hai bởi vì Mộ Dung gia là Tề Vương một đảng trung kiên nhân vật, nàng cũng không muốn cùng Tề Vương thế tử có xung đột, miễn cho ảnh hưởng hai nhà quan hệ. Đến mức Tổ An, mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng người nào để hắn ngay từ đầu kiêu ngạo như vậy. Thân thể vì một cái võ si, đối loại này công bình quyết đấu, nàng từ trước đến nay chỉ nhận thắng thua. "Không muốn!" Sở Ấu Chiêu quát to một tiếng, cứ việc sợ hãi đến toàn thân phát run, nhưng vẫn không có dời đi chút nào. Nàng cũng không rõ ràng mình rốt cuộc là vì tỷ tỷ hay là bởi vì tỷ phu mấy lần cứu nàng tánh mạng cùng trong sạch, nàng chỉ biết là cái này thời điểm không thể lui, bằng không lời nói khẳng định sẽ hối hận cả một đời. Tề Vương thế tử sắc mặt lạnh lẽo: "Sở công tử, không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Minh Nguyệt thành Sở gia xác thực rất có thực lực, nhưng ba lần bốn lượt cự tuyệt bọn họ lôi kéo, bọn họ sớm đã tương đương khó chịu. Trước đó chỗ lấy cùng nàng hảo ngôn khuyên bảo, cũng không phải là bởi vì Sở gia, mà chính là xem ở Tần gia trên mặt mũi. Có thể nếu như đối phương lại không biết tiến thối, như thế coi như xảy ra chuyện gì, Tần gia hai vị Quốc Công cũng trách không đến hắn. Cảm nhận được bát phẩm cường giả uy áp, Sở Ấu Chiêu run lẩy bẩy, thầm nghĩ lấy muốn là tỷ tỷ ở chỗ này liền tốt, ta tuổi tác còn như thế nhỏ, tu vi lại không cao, người ta một cái đầu ngón út đều có thể bóp c·hết ta, tại sao muốn để ta đến gánh chịu như thế đáng sợ tràng cảnh a. Có điều nàng lập tức kịp phản ứng, coi như tỷ tỷ tại cái này Bên trong lại như thế nào, đồng dạng không phải bát phẩm cường giả đối thủ a. Cứ việc nàng sợ thành dạng này, nhưng y nguyên quật cường giang hai cánh tay, cước bộ không rời mảy may. "Sở ca ca!" Mộ Dung Thanh Hà cũng gấp, nàng thậm chí suy nghĩ đem đánh ngất xỉu rời đi nơi này, coi như đối phương sau khi sự việc xảy ra trách nàng, chí ít cũng giữ được tính mạng a. Đúng lúc này, phía sau hai người một thanh âm truyền đến: "Ấu Chiêu, ngươi thì đối tỷ phu như thế không có lòng tin a?" Sở Ấu Chiêu thân hình run lên, không thể tin quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tổ An chính đứng ở phía sau mỉm cười nhìn lấy chính mình. "Tỷ phu!" Sở Ấu Chiêu vừa mừng vừa sợ, "Ngươi không có việc gì a?" Tổ An khẽ lắc đầu: "Yên tâm đi, hắn tiểu quyền quyền nhiều lắm là cho ta gãi ngứa ngáy, căn bản tính không được cái gì." Một bên nguyên bản một mặt kiêu căng Tề Vương thế tử đồng tử co rụt lại: "Điều đó không có khả năng!" Vừa mới một quyền kia hắn mười phần chắc chắn đã đánh nát đối phương xương ngực, hắn sao có thể giống người không việc gì đồng dạng đứng lên, mà lại thân thể phía trên khí tức tựa hồ so vừa mới còn nặng nề hơn mấy phần? Tổ An không để ý tới hắn, mà chính là đối một bên Sở Ấu Chiêu nói ra: "Ấu Chiêu, ngươi tới trước một bên, ta còn muốn cùng vị này thế tử tính sổ sách đây." Không thể không nói, Sở gia cái này mấy người tỷ muội đều là ngay từ đầu ngạo kiều, nhưng kiên cường xác ngoài phía dưới, bên trong thực là tương đương mềm mại, cũng không uổng công ta cái này mấy lần cứu nàng. "Tốt!" Nhìn đến hắn bình yên vô sự, Sở Ấu Chiêu mừng khấp khởi địa chạy đến một bên. Mộ Dung Thanh Hà tương đương im lặng, nghĩ thầm ta vừa mới như thế khuyên ngươi đều không khuyên nổi, kết quả ngươi tỷ phu một câu ngươi thì hấp tấp chạy. Đợi các nàng rời đi về sau, Tổ An mới mới nhìn hướng Tề Vương thế tử: "Cái kia giải quyết giữa chúng ta sự tình." "Ngươi tại sao lại lông tóc không thương?" Tề Vương thế tử trước đó dù là bị đối phương đâm một kiếm, hắn cũng căn bản không có bối rối chút nào, chỉ cảm thấy hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, nhưng bây giờ là thật có chút hoảng, người đối không biết sự vật, luôn luôn mang trong lòng hoảng sợ. Tổ An khẽ cười một tiếng: "Ai để ngươi như thế hư a, một quyền còn không bằng cho ta gãi ngứa ngáy." Tề Vương thế tử hô hấp cứng lại, chính mình một quyền kia liền thành tường đều có thể oanh sập, lại bị hắn xưng là gãi ngứa ngáy: "Hừ, ta không biết ngươi dùng bí thuật gì nhanh như vậy khôi phục, bất quá ta nhìn ngươi còn có thể tiếp vài cái." Vừa dứt lời, hắn lần nữa cấp tốc hướng đối phương đánh tới, tại hắn muốn đến, nghịch thiên như vậy bí thuật khẳng định không phải là không có đại giới, Tổ An sớm muộn hội nhịn không được. Nhưng đối với Tổ An tới nói, có cường đại thân thể tu phục năng lực, đồng thời để hắn b·ị đ·ánh ngược lại có thể gia tăng công lực, nguyên bản Tổ An còn nghĩ đến sử dụng cơ hội này đồng thời tăng lên một chút cùng đẳng cấp. Bất quá em vợ những người này ở đây bên cạnh vừa nhìn, nếu như b·ị đ·ánh cho quá thê thảm, thực sự có hại chính mình quang huy hình tượng. Tính toán, muốn mặt! Làm lấy nhiều người như vậy mặt, Tổ An thật mất hết mặt mũi b·ị đ·ánh, sau đó hắn quyết định tốc chiến tốc thắng. Lúc này Tề Vương thế tử kinh khủng phát hiện, đối phương tốc độ cùng lực lượng đột nhiên gia tăng rất nhiều lần, vậy mà đã cùng hắn ngang bằng, lại thêm đối phương cái kia quỷ dị thân pháp, ngược lại để hắn rơi vào hạ phong. Phải biết hắn bất quá là bát phẩm sơ giai, mà Tổ An đã thất phẩm đỉnh phong, lại thêm Tổ An tu vi đẳng cấp nguyên bản thì cùng người khác khác biệt, hắn đứng thẳng so thất phẩm đỉnh phong cao một mảng lớn. Cho nên chánh thức tính toán ra, luận tu vi lời nói, Tề Vương thế tử ngược lại là yếu thế một phương. Có thể Tề Vương thế tử chính mình không biết a, hắn càng đánh càng kinh hãi, trên thân lại nhiều mấy chỗ v·ết t·hương sau đó, hắn rốt cục sợ hãi, hét lớn một tiếng, từ bỏ cùng đối phương cận thân tác chiến, trực tiếp thi triển chính mình tuyệt chiêu. "Bá Hoàng Thánh Lôi!" Hắn thân thể chậm rãi lên không, hai tay mở ra, toàn thân nổi lên lam hào quang màu tím, cả người biến đến sáng ngời không gì sánh được, dường như hóa thành một cái to lớn lôi cầu. Từng cái từng cái lớn bằng cánh tay lôi điện như là xiềng xích đồng dạng từ trên người hắn bốn bắn ra, đem phương viên mười trượng khoảng cách đều bao phủ ở bên trong, bên trong khắp nơi đều là điện quang lấp lóe, hóa thành một mảnh Lôi Hải. Tề Vương thế tử nghiến răng nghiến lợi thanh âm truyền đến: "Ngươi tránh a, ngươi lại tránh a! Ngươi thân pháp lại thần kỳ thì có ích lợi gì, phiến khu vực này bên trong đều là Lôi Hải, ngươi có thể trốn đến nơi đâu đi? Chuẩn bị tiếp nhận chọc giận bản thế tử đại giới đi." Sở Ấu Chiêu một khuôn mặt bị lôi quang chiếu phản chiếu trắng bệch, Mộ Dung Thanh Hà có vừa mới giáo huấn, vội vàng c·hết giữ chặt nàng. Nơi xa trong xe ngựa nữ nhân kia cũng không tiếp tục bình tĩnh, vội vàng nói: "Nhanh đi cứu hắn!" Thiếu răng phu xe ngựa thần sắc nghiêm một chút, đang muốn đứng dậy, bỗng nhiên dừng lại: "Khả năng không cần ta xuất thủ." Thân ở Lôi giữa sân Tổ An thở dài một hơi: "Ngươi có biết hay không ta đời này ghét nhất là cái gì, cũng là lôi điện a!" Phải biết hắn chỗ lấy vượt qua, cũng là bị một cái hình cầu tia chớp cho đánh trúng, mùi vị đó hắn thực sự không muốn nếm thử lần thứ hai. "Ngươi chán ghét lôi điện nhưng lại hết lần này tới lần khác muốn bị bản thế tử dùng lôi điện trừng phạt, còn không thể làm gì, có phải hay không tức giận a?" Tề Vương thế tử trong lòng rốt cục thoải mái chút, gia hỏa này một mực để hắn ăn quả đắng, lần này cái kia để hắn nếm đến đắc tội chính mình đại giới, "Sau cùng lại cho ngươi một cơ hội, như là hiện tại quỳ xuống đến giống ta đập 100 cái khấu đầu, ta nói không chừng có thể cân nhắc tha cho ngươi một mạng." Rất lâu không có bị người bức đến trình độ này, chỉ có đem trước mặt mọi người lăng nhục, mới có thể một giải mối hận trong lòng. Tổ An cười hắc hắc nói: "Vậy ta cũng cho ngươi một cơ hội a, muốn là ngươi bây giờ quỳ xuống đến cho ta đập dập đầu một ngàn lần, ta cũng là tha cho ngươi một mạng." Tề Vương thế tử giận tím mặt: "Đã ngươi muốn c·hết, cái kia liền thành toàn ngươi!" "Lôi Công giúp ta!" Hai tay của hắn chỉ thiên, phương viên mười trượng trên bầu trời mây sét bốc lên bất kỳ người nào đều có thể cảm nhận được bên trong khủng bố uy áp. Ngay sau đó lôi quang lấp lóe, từng đạo từng đạo lôi quang đã lộ ra dữ tợn địa khuôn mặt. Đúng lúc này, một cái thủy cầu to lớn bỗng nhiên xuất hiện, trực tiếp đụng vào giữa không trung Tề Vương thế tử trên thân. Trong nháy mắt đó hắn toàn thân bị tưới thành ướt như chuột lột, ngay sau đó vô số vốn là muốn bổ về phía Tổ An lôi điện trong nháy mắt thay đổi phương hướng, tất cả đều bổ vào Tề Vương thế tử trên thân. "Ta mẹ nó. . ." Tề Vương thế tử chỉ tới kịp chửi một câu, sau đó cả người bị oanh đến kinh ngạc, thẳng tắp địa từ giữa không trung rớt xuống. P/s: Hai chương hợp lại cùng nhau, gần nhất một đoạn thời gian loay hoay sứt đầu mẻ trán, đổi mới có thể sẽ không có quy luật, nhìn mọi người thứ lỗi