Chương 877: Giết người tru tâm Bích Linh Lung vừa mừng vừa sợ, một bên lau nước mắt một vừa đưa tay ở trên người hắn kiểm tra: "Ngươi thật không có sự tình?" "Không có việc gì, Tử Thần nhìn đến như thế xinh đẹp mỹ nhân nhi vì ta thương tâm gần c·hết, cũng không đành lòng thu ta, thì thả ta trở về." Tổ An âm thầm nghĩ mà sợ, may mắn vừa mới là để Bích Linh Lung hôn chính mình, nếu như là để Mị Ly đến thân hắn, nghênh đón hắn có phải hay không là một đá? Bích Linh Lung nín khóc mà cười, tiểu quyền quyền nhịn không được nện hắn lồng ngực một chút: "Chán ghét ~ " Mị Ly càng là khinh thường thẳng lật, nam nhân miệng, quả nhiên là gạt người quỷ. Nhìn đến hai người liếc mắt đưa tình, nơi xa Triệu Duệ Trí da mặt nhảy lên, có điều hắn càng kh·iếp sợ là một chuyện khác: "Ngươi làm sao có thể không c·hết?" Hắn vừa mới xuất thủ thế nhưng là không lưu tình chút nào, cứ việc bởi vì thụ thương trạng thái kém xa đỉnh phong, nhưng là muốn g·iết c·hết Tổ An vẫn là dư xài. "Ta chính là Thiên Mệnh chi tử, có chư thiên thần phật che chở, lại làm sao có thể bị người tuỳ tiện g·iết c·hết." Tổ An da trâu thổi đến vang động trời, vụng trộm lại một trận tâm hỏng. Chỗ lấy có thể giữ được tính mạng quả thật may mắn, trước đó tại nước ở giữa bên trong đụng phải người kia cá, lúc đó hắn chú ý tới đối phương một cái lân phiến có chút quen tai, cùng lúc trước Thương Lưu Ngư tiễn hắn khối ngọc bội kia mười phần giống nhau. Trong nháy mắt đó hắn có rất nhiều suy đoán, quỷ thần xui khiến đem lân phiến thu vào trong lòng. Không nghĩ tới nó quả nhiên đồng dạng có ngăn cản nhất kích trí mệnh hiệu quả, mà lại nó hiệu quả rõ ràng so Thương Lưu Ngư cho cái kia mảnh càng cường đại, liền hoàng đế nhất kích đều ngăn cản được tới. Đương nhiên cũng nhờ có hắn thân thể đi qua Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh thối luyện ba lần phá lệ bền bỉ, bằng không đổi lại người khác, dù là có cái đồ chơi này, hơn phân nửa y nguyên sẽ bị hoàng đế chưởng lực dư âm đ·ánh c·hết. Nghe đến hắn trả lời, Hà Lệ đám người nhất thời kinh động như gặp thiên nhân, ào ào kinh nghi bất định nhìn lấy hắn, nghĩ thầm gia hỏa này chẳng lẽ thật sự là Thiên tuyển người? Phải biết theo đến bí cảnh đến nay, gia hỏa này bao nhiêu lần hoàn thành tuyệt địa đại lật bàn, hoàn toàn vượt qua thường nhân tưởng tượng, người bình thường cho dù là công nhận thiên tài đều tuyệt đối làm không được điểm ấy. "Hỗn trướng, tại trẫm trước mặt cũng dám xưng thiên mệnh!" Triệu Duệ Trí ánh mắt rơi xuống trong tay hắn khối kia phá nát lân phiến phía trên, rốt cục nhớ tới cái gì, "Nhân Ngư Hoàng tộc Hộ Tâm Lân!" Đến từ Triệu Hạo phẫn nộ giá trị + 444+ 444+ 444. . . Bất quá trong lòng hắn cũng có chút lo nghĩ, gia hỏa này chuyện gì xảy ra, trên thân nhiều như vậy thần kỳ công pháp kỹ năng, còn có Tế Tửu cho bỏ con, Nhân Ngư Hoàng tộc Hộ Tâm Lân, mà lại còn không phải bình thường Hoàng tộc, có thể đỡ hắn toàn lực một kích, làm sao cũng cần Nữ Hoàng cấp, hắn tại sao biết những thứ này người? Bất quá những thứ này đều không trọng yếu, dạng này không ổn định nhân tố, tự nhiên muốn sớm cho kịp đánh g·iết. Triệu Duệ Trí toàn thân nổi lên kim quang: "Trẫm hôm nay liền để ngươi biết cái gì gọi là thiên mệnh." Hắn thân thủ hướng mặt trước nhẹ nhàng một nắm, Cùng lúc đó, trong hư không xuất hiện một cái to lớn bàn tay màu vàng óng hướng Tổ An nắm đi qua, hiển nhiên nếu là bị nắm thực, khẳng định sẽ bị trực tiếp chen thành thịt nát. Mị Ly lạnh hừ một tiếng, trực tiếp ống tay áo phất một cái, một vệt hồng tuyến xuất hiện, trực tiếp lấy điểm phá diện đâm xuyên cái kia bàn tay màu vàng óng, theo một cái vết nứt xuất hiện, cái kia to lớn bàn tay màu vàng óng dường như nhụt chí bóng cao su đồng dạng, trong nháy mắt hóa thành từng mảnh điểm sáng màu vàng óng biến mất không thấy gì nữa. Triệu Duệ Trí đồng tử hơi co lại: "Nhìn ngươi đối lực lượng vận dụng, hiển nhiên cũng đạt đến Địa Tiên cấp bậc, trên đời lại còn có dạng này cao thủ, vẫn là nữ nhân, ngươi đến cùng là ai?" Hà Lệ bọn người càng là mắt trợn tròn, nghĩ thầm nào chỉ là nữ nhân, vẫn là một cái trẻ tuổi như vậy nữ nhân xinh đẹp, cái này sao có thể, chẳng lẽ là ta hôm nay mở ra cái này thế giới phương thức có cái gì không đúng? Mị Ly lạnh nhạt nói: "Nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, ngươi làm ếch ngồi đáy giếng quá lâu." Cứ việc Tổ An không có c·hết, nhưng nàng trong nội tâm nàng vẫn là tức giận đối phương hạ sát thủ đối phó hắn, dự định thừa dịp đối phương có thương tích trong người thời điểm giúp Tổ An giải quyết hết. Ai biết nàng vừa muốn động thân, bỗng nhiên nhướng mày, cả người thân hình lúc sáng lúc tối lên. Tổ An lập tức chú ý tới nàng tình huống, vội vàng tiến lên hỏi: "Tình huống như thế nào?" Mị Ly âm thầm truyền âm nói: "Ta cảm giác được chính mình lực lượng ngay tại tứ tán, tựa hồ nơi này đại trận chính đang hấp thu ta lực lượng." Tổ An dùng khí thế cảm thụ chung quanh, quả nhiên thấy Mị Ly trên người có nhấp nhô vụ khí bay ra, sau đó thẩm thấu đến dưới đất. Mị Ly nhanh chóng kết ấn điều tức: "Ta chỉ có thể hết sức ngăn chặn không bị đại trận này hấp thu, nhưng cũng chỉ là tận lực trì hoãn bị hấp thu tốc độ mà thôi, chỉ sợ không có cách nào giúp ngươi đối phó hoàng đế." Tổ An an ủi: "Ngươi an tâm điều tức, còn lại giao cho ta đi." Lúc này Triệu Duệ Trí cười lên ha hả: "Ta còn tưởng rằng là cái gì đại năng, nguyên lai chỉ là cái linh hồn thể, hôm nay liền dạy ngươi biến thành tro bụi!" Hắn chú ý tới Mị Ly dị thường, lấy hắn kiến thức lập tức liền đại khái trở lại như cũ ra tình huống thật. Tổ An trầm giọng nói: "Nơi này có cái Ngũ Hành đại trận, hơn phân nửa là muốn khôi phục một cái Thượng Cổ kinh khủng tồn tại, chúng ta ở chỗ này quyết đấu sinh tử, sau cùng hơn phân nửa là bị ngư ông đắc lợi, không bằng trước giải quyết hết cái này tà ác đại trận lại đến giải quyết chúng ta bí mật ân oán như thế nào?" Triệu Duệ Trí ngạo nghễ nói ra: "Ngươi thì tính là cái gì, cũng xứng nói cái gì cùng ta quyết đấu sinh tử? Ta đè c·hết ngươi liền như là thầm c·hết một chi giống như con kiến, g·iết ngươi lại đi xử lý trận pháp này, thời gian dư xài." Hắn đương nhiên cũng phát giác được nơi này có trận pháp đang lặng lẽ vận chuyển, bất quá nhiều năm vô địch kiếp sống để hắn có đầy đủ tự ngạo, căn bản khinh thường cái gì Thượng Cổ kinh khủng tồn tại, thật có lời nói diệt hắn chính là. Ngược lại nếu như trước xử lý xong trận pháp kia, dẫn đến cái kia nữ tử áo đỏ khôi phục chiến lực, ngược lại càng thêm khó giải quyết, đương nhiên sẽ không đồng ý Tổ An đề nghị. "Ngươi cái miệng này xác thực dễ dàng nói đến thiên hoa loạn trụy, bất quá nhiều lắm là lừa gạt một chút nữ nhân thôi, còn muốn lừa gạt đến ta a?" Triệu Duệ Trí dữ tợn cười một tiếng, "Ta chờ một lúc trước tiên thì xé nát ngươi miệng, nhổ đầu lưỡi ngươi, nhìn ngươi còn thế nào nói." Gặp hắn sát cơ đều khóa chặt chính mình, Tổ An lập tức rõ ràng đối phương đặt quyết tâm, nhiều lời vô ích, sau đó liền cười nói: "Ngươi tự cho là chưởng khống hết thảy, không có người lừa ngươi a?" Triệu Duệ Trí ngạo nghễ nói: "Có thể gạt ta người còn không có xuất sinh, dù là tự nhận là mưu tính sâu xa Tề Vương, còn không phải bị ta đùa bỡn trong lòng bàn tay. Đến mức ngươi những tiểu động tác kia, ngày bình thường ta lười nhác quản mà thôi, thật coi ta không biết?" Hà Lệ nghe được mặt xám như tro, những năm này bọn họ những thứ này người theo Tề Vương sạch sẽ mười phần, luôn cảm thấy Tề Vương anh minh thần võ, lại thêm nhiều như vậy năng nhân dị sĩ liên hợp cùng một chỗ, muốn đoạt đến hoàng vị cũng không phải gì đó việc khó, có thể kinh lịch những ngày này đủ loại, hắn mới biết được những thứ này từ đầu tới đuôi đều là truyện cười mà thôi, hoàng đế thực sự quá kinh khủng quá thâm bất khả trắc, tuyệt không phải sức người có khả năng ứng đối. Tổ An gia hỏa này trên nhảy dưới tránh lại như thế nào, cuối cùng vẫn khó thoát hoàng đế lòng bàn tay, mà lại sẽ c·hết đến so người nào đều thê thảm. "Không có người lừa ngươi?" Lúc này Tổ An lộ ra một tia cực kỳ cổ quái thần sắc, "Ngươi có phải hay không đã rất nhiều năm không có đi qua Khôn Ninh Cung ngủ lại?" Triệu Duệ Trí nhướng mày: "Có ý tứ gì?" Tổ An cũng không giải thích, chỉ là nói một cách đầy ý vị sâu xa một câu: "Ngươi lão bà thật giỏi!" Triệu Duệ Trí: "? ? ?" Đang định nhìn Tổ An như thế nào c·hết thảm Hà Lệ mắt trợn tròn, cái này tình huống như thế nào, nghe hắn ý tứ, cùng hoàng hậu cũng có một chân? Gia hỏa này đem Thái tử phi cua tới tay liền đã rất nghịch thiên, bây giờ lại còn cùng hoàng hậu làm lên? Hắn từng có may mắn xa xa gặp qua Hoàng hậu một mặt, cái kia thành thục xinh đẹp cao quý hình tượng để hắn trí nhớ sâu hơn. Gia hỏa này thật sự là muốn nghịch thiên a, nam nhân làm đến phân thượng này dù là c·hết cũng đáng đi. Bích Linh Lung thì là môi đỏ cả kinh lão đại, Tổ An cùng hoàng hậu? Tuy nhiên Hoàng hậu cũng không phải là Thái tử mẹ đẻ, cùng nàng cũng không có quan hệ gì, nhưng đây cũng quá hoang đường ly kỳ. Triệu Duệ Trí lại là trong nháy mắt nghĩ rất nhiều, lúc trước có một đêm hắn xác thực tại Hoàng hậu bên ngoài tẩm cung đụng phải Tổ An, lúc đó không có nghĩ tới phương diện này, nhưng bây giờ trải qua hắn kiểu nói này sự kiện kia xác thực điểm đáng ngờ trùng điệp. Hắn không khỏi giận tím mặt: "Nhóc con ngươi tự tìm c·ái c·hết!" Đến từ Triệu Hạo phẫn nộ giá trị +999+999+999. . . Tổ An thì là cố ý chọc giận hắn gây nên hắn tâm tình chập chờn, cũng là trong chớp nhoáng này, hắn phát động "Trừng người nào người nào mang thai" kỹ năng.