Chương 567: Kinh Thành Sở Sơ Nhan sắc mặt biến hóa: "Nói cẩn thận!" Nàng đánh giá chung quanh một hồi, gặp bên ngoài không người chú ý, vừa mới nhỏ giọng nói ra: "Tú y sứ giả đều là hoàng thượng tai mắt, Chu Tà Xích Tâm càng là hoàng thượng tâm phúc bên trong tâm phúc, như là truyền đến hoàng thượng trong tai, ngươi còn muốn hay không mệnh." Tổ An ngược lại là không quan trọng, nhún nhún vai: "Ngược lại ta hiện tại tình huống này con rận nhiều không sợ cắn, hoàng thượng biết liền biết." Sở Sơ Nhan ôn nhu địa cầm tay hắn nhẹ nhàng an ủi, cách một hồi mới lên tiếng: "Thực ngươi mới vừa nói trên phố cũng có tương tự nghe đồn, không qua mọi người đều không có chứng cứ, cũng chỉ giới hạn ở suy đoán mà thôi." Tổ An nhịn không được cười lên: "Loại sự tình này trừ người trong cuộc, người khác lại làm sao có thể có chứng cứ. Lại nói hoàng đế hắn đám nhi tử kia một cái so một cái thông minh, làm sao hết lần này tới lần khác Thái tử cũng là ngốc đâu?" Sở Sơ Nhan đôi mi thanh tú cau lại: "Sự kiện này cũng là mỗi người nói một kiểu, Yêu tộc bên kia nói là hoàng thượng trên tay dính quá nhiều máu nợ, cho nên đây là báo ứng; nhân tộc bên này cũng có một loại truyền ngôn, nói Thái tử rất có thể tại tuổi nhỏ lúc bị người từng giở trò, mới có thể xuất hiện hiện tại những bệnh trạng này. . . Bất quá những thứ này ngươi cũng là nghe một chút, chưa chắc là thật." "Không có lửa thì sao có khói, chưa hẳn không nguyên nhân." Tổ An rơi vào trầm tư. Hai người trò chuyện hết chính sự, bắt đầu trò chuyện một số riêng tư thể chính mình lời nói, Sở Sơ Nhan ôn nhu nói: "A Tổ, Sở gia sự tình thật sự là cám ơn ngươi, muốn không phải ngươi lời nói, Sở gia chỉ sợ thật vạn kiếp bất phục, vẫn luôn không có cơ hội cùng ngươi chính thức nói lời cảm tạ." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Ngươi là ta lão bà nha, không giúp ngươi thì giúp ai." Sở Sơ Nhan lắc đầu: "Liền xem như phu thê cũng không có mấy cái có thể làm được loại trình độ này, phu thê vốn là chim cùng rừng đại nạn lâm đầu mỗi người bay sự tình còn thiếu a? Huống chi ngươi còn vì Sở gia, hại đến chính mình thân hãm hiểm cảnh, phóng tầm mắt nhìn thiên hạ, chỉ sợ cũng không có mấy cái trượng phu có thể làm được ngươi dạng này." Tổ An ngửa ra sau ngửa: "Ngươi vừa nói như vậy ta còn thực sự cảm thấy mình có chút vĩ đại a, vậy ngươi chuẩn bị làm sao cảm tạ ta à? Tổng không đến mức là điểm trên miệng cảm tạ a, cái kia cũng thật không có thành ý." Sở Sơ Nhan má ngọc ửng đỏ, bỗng nhiên tiến tới tại trên mặt hắn hôn một chút. Vừa muốn rời đi lúc, eo nhỏ nhắn đã bị đối phương thuận thế ôm, sau đó một trương khô ráo nóng rực môi hôn qua tới. Sở Sơ Nhan toàn thân cứng đờ, có điều rất nhanh thân thể thì mềm xuống tới, ôn nhu địa đáp lại người yêu. Nàng não tử có chút hỗn loạn mơ hồ, bất quá cách một hồi nàng bỗng nhiên cảm giác được trên người có một chút hơi lạnh, vội vàng tỉnh táo lại, cuống quít đem hắn đẩy ra. Bàn tay đến ta trong vạt áo ta cũng là tùy theo ngươi, có thể gia hỏa này vậy mà bắt đầu cởi y phục! Nghĩ đến ngoài xe ngựa mặt còn có nhiều người như vậy, nàng ngày bình thường trong suốt như tuyết gương mặt sớm đã đỏ bừng một mảnh. Hỗn đản này thủ đoạn càng ngày càng cao minh, hơn phân nửa là tại bí cảnh bên trong tại Mạn Mạn trên thân luyện ra. Nghĩ tới đây nàng cũng có chút nghiến răng, sau đó lại tiếp cận đi tại hắn đầu vai hung hăng cắn một cái. "Tê!" Tổ An hít sâu một hơi, cái này nữ nhân tiểu oán niệm đến cùng từ đâu mà đến đây. Chẳng lẽ là trách ta vừa mới hành động? Có thể mọi người rõ ràng đều lão phu lão thê, hắn lại chỗ nào nghĩ ra được đối phương là đang ăn một nữ nhân khác bay dấm? "Ta đi ra ngoài trước, một mực ngốc trong xe ngựa cũng không tốt lắm." Sở Sơ Nhan hừ một tiếng, đem y phục chỉnh lý tốt sau liền ra xe ngựa. Tổ An một mặt phiền muộn, buồn bực ngán ngẩm thời khắc bắt đầu xem xét chính mình không gian trữ vật, thừa dịp cái này nhàn rỗi thời điểm sửa sang một chút hắn hội đồ vật, miễn cho lại như lần trước tại Ân Khư bí cảnh bên trong, vậy mà quên Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh đối tà ma chi vật khắc chế hiệu quả. Bỗng nhiên hắn lật đến một bản bí tịch, đó là 《 Hỏa Diễm Đao 》 đao phổ, trước đó bởi vì không có giác tỉnh Hỏa nguyên tố năng lực, cho nên không cách nào tu luyện cái này, bây giờ có thể mượn nhờ Đát Kỷ Hỏa nguyên tố năng lực, vừa vặn có thể thử luyện một chút. Tổ An còn cố ý đem Đát Kỷ triệu hoán đi ra, nỗ lực để cho nàng cũng luyện một chút, rốt cuộc nàng cũng là Hỏa hệ năng lực người, đáng tiếc nàng không có linh hồn, căn bản là không có cách tu luyện, Tổ An thử rất nhiều lần sau liền từ bỏ. "Sớm biết dạng này cho Mạn Mạn luyện một chút." Bất quá Tổ An lập tức nghĩ tới trước đó Bùi Miên Mạn thi triển chiến kỹ, một hồi hình thành Hỏa Long, một hồi hình thành hoa hồng, muốn đến không so cái này kém, lúc này mới hơi khẽ thở phào một cái. Rất nhanh ổn định lại tâm thần bắt đầu tu luyện, Tổ An trong đầu mô phỏng lấy 《 Hỏa Diễm Đao 》 bên trong các loại đao pháp, duy nhất tiếc nuối cũng là không có cách nào hiện trường thử một chút. Dọc theo con đường này cũng không có hắn dị thường phát sinh, muốn đến là biết Chu Tà Xích Tâm thêm Lương Vương cùng Liễu Diệu, còn có số lớn tú y sứ giả cùng cấm quân, trừ phi công khai tạo phản điều động đại bộ đội vây g·iết, bằng không căn bản không phải nhóm nhỏ thích khách có thể đối phó được. Mắt nhìn cách Kinh Thành càng ngày càng gần, Sở Sơ Nhan hai đầu lông mày thần sắc lo lắng càng ngày càng đậm, nàng bỗng nhiên có chút hối hận, cái này đến lúc nào rồi, lần trước lại còn ăn bay dấm. Lại có mấy cái cấm quân quân quan chạy tới bên cạnh nàng hiến ân tình, nàng chỉ cảm thấy bực bội cực kì, tùy tiện ứng phó vài câu liền chạy đến trong xe ngựa trốn đi. Mấy cái kia quân quan nhìn qua nàng yểu điệu bóng người, nhịn không được cảm thán nói: "Quả nhiên là Cửu Thiên Tiên Nữ hạ phàm trần, họ Tổ cái kia gia hỏa làm sao tốt như vậy mệnh." "Tốt số a, lập tức liền muốn tới Kinh Thành, cũng không có mấy ngày tốt sống." "Chớ nói còn có mấy ngày, cũng là chỉ có thể làm Sở tiểu thư một ngày trượng phu, để cho ta ngày mai thì c·hết ta cũng cam tâm tình nguyện a." "Liếm chó thật sự là ngưu bức." "Chẳng lẽ ngươi không nguyện ý?" "Ta đương nhiên không nguyện ý, lại thế nào cũng muốn hai ngày mới được." . . . Lúc này trong xe ngựa Tổ An nhịn không được cười lên: "Nhìn đến ngươi mị lực thật đúng là lớn a." Sở Sơ Nhan hai má nhỏ choáng, khẽ gắt một miệng: "Liền ngươi cũng tới giễu cợt ta." Nàng cũng loáng thoáng nghe đến những người kia sau lưng nghị luận, tuy nhiên trong lòng nhỏ buồn bực, nhưng cũng không đến mức thật đối với người ta làm cái gì. Một lời không hợp thì cắt người đầu lưỡi, là ma nữ thói quen, không phù hợp nàng tính tình. Nàng bỗng nhiên nhăn nhăn mũi ngọc tinh xảo: "A, làm sao có một cỗ kỳ lạ mùi thơm?" Tổ An mồ hôi đổ như thác, muốn đến là trước đó triệu hoán Đát Kỷ đi ra trong xe ngựa lưu lại nàng mùi thơm cơ thể, nói đến cũng kỳ quái, Đát Kỷ bây giờ không có linh hồn, tự nhiên không có khả năng ở trên người xoa hương phấn, cũng không biết cái kia mùi thơm là nơi nào tới. Mặt khác hắn cũng cảm khái nữ nhân trên mũi thật sự là là cẩu, đối không thuộc về mình mùi thơm đã vậy còn quá mẫn cảm, rõ ràng tại nam nhân ngửi lên đều không khác mấy, ngược lại đều là giống nhau hương. Hắn cũng không dám hiện tại đem Đát Kỷ triệu hoán đi ra giới thiệu cho nàng nhận biết, phải biết nàng trước đó vài ngày còn đang ghen đây, hiện tại lại làm nữ tử đi ra, không phải tìm không thoải mái a. Chờ qua chút thời gian nàng tâm tình bình phục rồi nói sau. Tổ An vội vàng đổi chủ đề: "Không phải nói không tiện a, làm sao gần nhất đến trong xe ngựa ngốc thời gian càng ngày càng lâu?" Sở Sơ Nhan thăm thẳm thở dài: "A Tổ, còn có ba ngày liền muốn đến Kinh Thành." Tổ An sững sờ, biết nàng lo lắng cho mình an nguy, rốt cuộc dưới cái nhìn của nàng, chính mình lần này vào kinh là cửu tử nhất sinh. Trong lòng cảm động sau khi nhịn không được đem nàng nhẹ ôm vào ngực: "Lão bà không cần lo lắng, chuyến này tuy nhiên nguy hiểm, nhưng cũng không phải là không có sinh cơ. . ." Hắn đồng thời không có nói tiếp, bởi vì một trương mềm mại môi dính sát. Hắn hoảng hốt sau khi lập tức kịp phản ứng, đối phương có thể là bởi vì nghĩ đến nói không chừng lập tức muốn sinh ly tử biệt vừa mới như vậy chủ động. Tổ An lòng sinh thương tiếc, ôm thật chặt ở nàng tinh tế vòng eo. Bỗng nhiên chỉ thấy Sở Sơ Nhan cây cỏ mềm mại vừa nhấc, tựa hồ có nhấp nhô băng tuyết vây quanh hai người bay múa. "Đây là?" Tổ An có chút hiếu kỳ. Sở Sơ Nhan gương mặt diễm như học trò, tiếng như muỗi vo ve: "Cái này có thể ngăn cách trong ngoài thanh âm. . ." Tổ An trong lòng rung động, nào ngờ tới ngày bình thường cao lạnh mặt non nàng vậy mà chủ động như vậy, nàng cũng nhịn không được nữa, trực tiếp nhào tới. "Khác. . . Khác kéo y phục, không phải vậy. . . Không phải vậy đợi lát nữa vạn nhất có người tiến đến, hội không kịp." Sở Sơ Nhan cắn môi, nàng vạn vạn không nghĩ đến như thế tới nói hội theo chính mình miệng bên trong nói ra. Bất quá nghĩ đến Tổ An vì nàng nỗ lực nhiều như vậy, nàng lại dần dần bình tĩnh trở lại. Tổ An nghĩ cũng phải, vạn nhất đợi lát nữa thật bị người nhìn đến, ăn thiệt thòi còn là mình, sau đó không lại kiên trì, hai người thì dạng này tận khả năng địa phối hợp lấy. Hai người tân hôn yến ngươi, nhưng bởi vì trong nhà biến cố không thể không tách ra thật lâu, bây giờ lần nữa kết hợp, quả nhiên là Kim Phong Ngọc Lộ Nhất Tương Phùng liền thắng lại nhân gian vô số. Sở Sơ Nhan cắn răng chịu khổ, cứ việc nàng đã ở chung quanh có chỗ bố trí, nhưng nàng vẫn là vô ý thức không dám phát ra thanh âm gì, có thể càng như vậy, thân thể thì càng không chịu nổi. . . Lúc này bên ngoài mấy cái kia cấm quân quân quan thỉnh thoảng hướng xe ngựa nhìn bên này lấy: "Ta thế nào cảm giác xe ngựa có chút run rẩy động đâu? Có phải hay không là. . ." "Im miệng, Sở đại tiểu thư tựa tiên tử nhân vật, làm thế nào có thể như ngươi suy nghĩ như vậy." "Cũng thế, hắc hắc. . . Chủ yếu là hai người bọn họ dù sao cũng là phu thê, hai người tránh trong xe ngựa, khó tránh khỏi sẽ chọc cho người suy nghĩ lung tung." "Ngươi cũng không cần quá mức để ý, cái kia họ Tổ cũng không sống mấy ngày, đến thời điểm Sở đại tiểu thư khôi phục độc thân, mọi người đều bằng bản sự." "Ta không hy vọng xa vời Sở đại tiểu thư lọt mắt xanh, có thể nhiều cùng nàng nhiều nói vài lời sau thì vừa lòng thỏa ý." "Phi, liếm chó, xấu hổ tại cùng ngươi làm bạn." . . . Không biết qua bao lâu, trong lòng bọn họ bên trong cao không thể chạm tiên tử lúc này chính như là một bãi bùn nhão đồng dạng nằm tại Tổ An trong ngực, trên mặt đỏ ửng cùng hai đầu lông mày ngọt ngào vui vẻ, biểu hiện nàng vừa mới đến cỡ nào địa khoái lạc. "A Tổ đợi lát nữa ra ngoài sau ta đi đầu một bước, đến Kinh Thành sau lại gặp." Sở Sơ Nhan ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn người yêu hai gò má, trong mắt đều là không muốn. Tổ An biết nàng là dự định đi cầu nàng ông ngoại cứu mình, tuy nhiên biết rõ hi vọng không lớn, nhưng cũng không tiện quét nàng hứng, sau đó cúi đầu hôn tại cái kia kiều diễm ướt át trên môi: "Hết thảy tùy duyên, không nên cưỡng cầu, ngươi phải tin tưởng ta bên này cũng có biện pháp." Sở Sơ Nhan ân một tiếng, như là mèo nhỏ một dạng đổi tư thế, nàng chỉ muốn một mực nằm như vậy, vĩnh viễn vĩnh viễn. . . Đáng tiếc cuối cùng vẫn là muốn chia khác, nàng nghỉ ngơi một trận, cảm giác toàn thân dần dần khôi phục sức mạnh, vẫn là rời đi. Tiếp xuống tới trong khoảng thời gian này Tổ An một người người buồn bực ngán ngẩm, may mắn ba ngày sau đó liền đến Kinh Thành. Nhìn lấy trước mắt hùng vĩ cổng thành, Tổ An có chút động dung, bởi vì hắn cảm giác được vào thành sau đó trên người có loại nhấp nhô áp lực. Tựa hồ nhìn ra hắn nghi hoặc, Chu Tà Xích Tâm nói ra: "Trong kinh thành có đại trận trấn áp, chấn nh·iếp các phương kẻ xấu chi đồ, mọi thời tiết cấm bay, bất luận cái gì lung tung lên không người đều lại nhận đại trận phản kích, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi." Tổ An mỉm cười: "Ngược lại ta tại cái này trong kinh cũng không sống mấy ngày, những cấm chế này đối với ta cũng không có ý nghĩa gì." Chu Tà Xích Tâm sững sờ: "Ngươi ngược lại là rộng rãi, hôm nay sắc trời đã tối, ngươi bây giờ trong thành tạm thời ở một đêm, sáng sớm ngày mai theo ta vào cung." Tổ An mi đầu thầm nhăn, nói đùa cái gì, hắn trên thân có hoàng đế chỉ tên muốn trường sinh chi pháp, đừng nói cái gì sắc trời đã tối, cũng là hoàng đế ngay tại phi tử trên thân cày cấy, biết ta đến cũng sẽ trước tiên triệu kiến a? Vì cái gì còn phải ở bên ngoài ngốc một đêm, tăng thêm biến số. Có gì đó quái lạ! .... Tối hôm qua mất ngủ, tinh thần không tốt, ngày mai bổ sung