Chương 537: Tiểu thị nữ khinh bỉ Bị hắn ôm, thị nữ một trái tim phanh phanh nhảy lên, liền Tổ An đều có thể nghe đến thanh âm. "Tiểu Thỏa, ngươi làm sao như thế khẩn trương a?" Tổ An bỗng nhiên lý giải vì cái gì nhiều người như vậy ưa thích quyền thế, loại này cấp trên trêu đùa mặt người, hết thảy tiết tấu đều đều tại trong khống chế, xác thực rất thoải mái. "Ta không có. . . Không có khẩn trương." Thị nữ vội vàng giải thích nói. Thấy được nàng cái kia lo lắng bộ dáng, Tổ An kém chút không có cười ra tiếng, nhìn đến Thượng Cổ người vẫn là thuần phác a, liền chăm chú huấn luyện nữ gián điệp đều như thế giấu không được tâm tư, muốn là lại trải qua mấy trăm năm phát triển, hậu thế những cái kia phong kiến vương triều gián điệp, không có khả năng để hắn dễ dàng như vậy nhìn ra sơ hở. Lúc này thời điểm thị nữ cũng dần dần khôi phục trấn định, nàng rõ ràng trong thời gian ngắn đã ra không được, đã như vậy, vậy liền thừa cơ hết thành công tử nhiệm vụ. Tổ An lại đoạt hỏi trước: "Đúng, Thỏa quốc đã tại phía Đông, như vậy ngươi giải Đông Di quốc a?" Hắn rõ ràng trực tiếp hỏi nàng hậu trường, hơn phân nửa là vô dụng, không bằng trực tiếp hỏi một số nàng không có khả năng nói láo đồ vật, chậm rãi giảm xuống nàng cảnh giác, đằng sau lại thẳng vào chủ đề. "Đông Di quốc?" Thị nữ sững sờ, không ngờ tới hắn tại sao lại hỏi cái này không liên quan vấn đề, không cần phải hỏi Khương phương sự tình a? Nàng càng phát giác cái này hôn quân tựa hồ có chút thâm bất khả trắc, bất quá vẫn là đáp: "Biết một số, Đông Di người am hiểu dùng cung tiễn, di cái chữ này cũng là một người lưng cõng cung tiễn diễn hóa mà đến, bọn họ phong tục cùng Thương quốc có rất lớn khác biệt. . ." Nghe đến nàng trả lời Tổ An âm thầm gật đầu, đối Đông Di giải lại thâm nhập mấy phần: "Đúng, Đông Di quốc công chúa ngươi biết không? Bọn họ có phải hay không có cái Quốc Bảo ngọc tông?" Hắn nghĩ tới trước đó thiếu nữ kia ủy thác, nghe Á Trường nhấc lên Phụ Hảo rất ưa thích cái kia ngọc tông, muốn đến cái kia Đông Di công chúa thì là cùng thời đại nhân vật. "Đông Di công chúa?" Thị nữ suy nghĩ một chút đáp, "Hai năm trước Đại Thương cùng Đông Di từng có một cuộc c·hiến t·ranh, Đại Thương đại hoạch toàn thắng, tù binh bọn họ công chúa Khương." Tổ An vội vàng hỏi: "Nàng hiện ở đâu?" Thị nữ sắc mặt cổ quái: "Nàng đã sớm bị hiến tế a, xương sọ đều bị gắn với Đồng Nghiễn bên trong bốc hơi." Tổ An: ". . ." Ai, cái kia Khương Khương là thật thảm, vốn còn muốn bằng vào mình bây giờ Thương Vương tiện lợi, nhìn có thể hay không cứu nàng đây, không nghĩ tới vẫn là không cách nào cải biến nàng cái kia thê thảm vận mệnh. "Cái kia Đông Di quốc ngọc tông đâu?" Tổ An hỏi tiếp, chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể hoàn thành nàng nhắc nhở đến để cho nàng vong linh yên nghỉ. Thị nữ mặt lộ vẻ vẻ do dự, cách một hồi mới lên tiếng: "Theo Đông Di người nói cái kia ngọc tông có thể câu thông thần linh, cho nên bây giờ tại Đại Tế Ti trong tay, gia tăng tế tự năng lực." "Đại Tế Ti?" Tổ An nhớ lại đến nàng vừa mới do dự thần sắc, trong lòng hơi động, "Tiểu Thỏa cùng Đại Tế Ti quan hệ rất tốt a?" Thị nữ biến sắc, vội vàng nói: "Đại vương hiểu lầm, chỉ là Đại Tế Ti thân phận tôn quý, nô tỳ không dám vọng nghị, cho nên mới có chỗ chần chờ." Tổ An nghĩ đến cái này niên đại Đại Tế Ti đại biểu cho Thiên Thần sứ giả, trình độ nào đó địa vị không kém Thương Vương, nghĩ đến trước đó Phó Thuyết đề cập tới nỗ lực đem quyền tế tự thu hồi lại, chắc hẳn cái này Đại Tế Ti cùng bọn hắn không phải người một đường. "Cùng ta nói một chút Đại Tế Ti sự tình a, " Tổ An hỏi, "Đại Tế Ti tên gọi là gì?" Thị nữ thần sắc cổ quái, nghĩ thầm ngươi liền những thứ này cũng không biết, không phải là trúng tà a, bất quá vẫn là đáp: "Đại Tế Ti tên Liễm, là đại vương anh em họ. . ." Tổ An một bên nghe nàng giảng giải, một bên xách chút vấn đề, rốt cuộc minh bạch Đại Tế Ti thân phận, nguyên lai hắn là trước đó đảm nhiệm Thương Vương Tiểu Tân nhi tử, Tiểu Tân c·hết thời điểm bởi vì nhi tử còn nhỏ, liền đem Vương vị truyền cho đệ đệ Tiểu Ất, cũng chính là Vũ Đinh cha. Cứ như vậy thì rất rõ ràng, Liễm khẳng định bất mãn Tiểu Ất đem hoàng vị truyền cho con ruột hành động, theo lý thuyết Vương vị cần phải trả lại bọn họ cái kia một hệ, cho nên trong lòng lên ý đồ không tốt. Kiếp trước nhiều như vậy cổ trang phim truyền hình cũng không phải nhìn không, những quan hệ này rất dễ dàng đoán được. Thực khách quan nói, cũng không trách Liễm bất mãn, Tổ An tự nhận là đổi lại là hắn, khẳng định cũng sẽ nghĩ biện pháp đoạt lại "Chính mình" Vương vị. Đương nhiên, bây giờ Tổ An là Vũ Đinh thân phận, lại thêm rõ ràng trong lịch sử Vũ Đinh là cái tại vị mấy chục năm minh quân, lịch sử đại thế còn tại đó, hắn cũng không có khả năng đến cái thối vị nhượng chức. "Đại vương tựa hồ rất tín nhiệm Tể Tướng đại nhân a." Thị nữ bỗng nhiên mở miệng hỏi. Tổ An gặp nàng cố ý đổi chủ đề, hiển nhiên là không muốn nhiều trò chuyện Liễm sự tình, trong lòng đã có chỗ minh ngộ. "Phó Thuyết là bằng hữu ta, mà lại làm người chính trực có tài cán, bản Vương tự nhiên tín nhiệm hắn." Tổ An cười lấy giải thích nói. Thị nữ cũng không có phản bác, ngược lại trắng trợn đem thổi phồng một phen, chỉ là đằng sau trong lúc lơ đãng nói chút khiêu khích Phó Thuyết cùng Vũ Đinh ở giữa lời nói. Nàng khiêu khích thực tương đương cao minh, trên cơ bản không lộ dấu vết gì, nếu không phải Tổ An ngay từ đầu thì đối nàng có đề phòng, là rất không có khả năng cảm nhận được loại này khiêu khích. Thị nữ tự nhận là lưu tại nơi này mục đích đạt tới, lại gấp ra ngoài đưa tin, sau đó lại tìm cái lý do cáo từ. Ai biết Tổ An một tay lấy nàng ngang ôm lên đến: "Ha ha ha, đi cái gì đi a, bồi bản Vương ngủ." Thị nữ: ". . ." Đến từ Tiểu Thỏa phẫn nộ giá trị +233 +233 +233. . . Cái này cái háo sắc hôn quân lôi kéo chính mình hỏi lung tung này kia, quả nhiên là xông lấy cái này đến! Cảm nhận được nam nhân cái kia gần trong gang tấc dương cương khí tức, trong nội tâm nàng bối rối, vô ý thức giằng co. Tổ An hít sâu một hơi, hắn đều bội phục cái này thí luyện người thiết kế, phải biết thân thể bọn họ cũng không có tiến đến, tiến đến chỉ là linh hồn, trong này xuất hiện nhân vật nên tính là trong trò chơi NPC, chỉ bất quá cái này trò chơi muốn không cách nào thông quan muốn là người chơi tánh mạng mà thôi. Có thể những thứ này NPC ôm lên đến không khỏi cũng quá chân thực a? Hắn có thể nhạy bén cảm giác được đối phương da thịt kinh người co dãn còn có trên thân nhiệt ý, lại thêm nàng giãy dụa mang đến thân thể ma sát càng làm cho người ngăn không được địa thay lòng đổi dạ. Tổ An vốn là chỉ tính toán nhờ vào đó dọa một chút nàng, nhưng bị nàng trong ngực như thế uốn éo động, chỉ cảm thấy bụng dưới một đám lửa khí soạt soạt soạt trên mặt đất tuôn. "Chẳng lẽ Tiểu Thỏa cảm thấy bản Vương phối không lên ngươi?" Cảm nhận được nàng giãy dụa Tổ An trầm giọng hỏi. "Tiểu Thỏa không dám." Thị nữ trong lòng đậu đen rau muống không thôi, ta có thể nói cái gì, chẳng lẽ ta thực có can đảm nói ngươi phối không lên? Còn không phải bị kéo ra ngoài chặt thành thịt vụn a. Lúc này thời điểm nàng cũng kịp phản ứng, chính mình biểu hiện có chút không hợp với lẽ thường, sau đó dần dần không còn giống vừa mới như vậy giãy dụa. "Cái kia chẳng lẽ trong lòng ngươi đã có người yêu?" Tổ An tiếp tục hỏi. "Tiểu Thỏa không có." Thị nữ vội vàng phủ nhận, có thể nàng trong đầu vẫn là lóe qua một người nam tử dung mạo, trong lòng ai thán một tiếng, xem ra chính mình cùng hắn kiếp này là hữu duyên vô phận, bây giờ duy nhất có thể thay người kia làm liền là thực hiện hắn nguyện vọng. Cảm nhận được nàng dị thường, Tổ An mỉm cười, cũng không có chọc thủng, tiếp tục ôm lấy nàng lăn đến trên giường, một chân cũng rất tự nhiên dựng ở trên người nàng. Bị đối phương từ phía sau chăm chú ôm vào trong ngực, cảm nhận được thân thể nam nhân nặng nề lực lượng, thị nữ tâm cũng chìm đến đáy cốc. Nàng rõ ràng chính mình hôm nay tai kiếp khó thoát, trong lòng thăm thẳm thở dài một hơi: "Liễm đại ca, Tiểu Thỏa không thể lại vì ngươi bảo trì hoàn bích thân thể." Nghĩ đến chỗ thương tâm khóe mắt bất tri bất giác chảy xuống một hàng thanh lệ. Có điều nàng cũng rõ ràng chính mình nhiệm vụ, cắn cắn miệng môi, nghĩ thầm đã như vậy, vậy sẽ phải sử dụng tốt nhất chính mình thân thể tác dụng, tận lực chiếm được cái này hôn quân niềm vui, lấy được hắn tín nhiệm, phân hóa hắn cùng Phụ Hảo quan hệ, dạng này tương lai có thể đến giúp Liễm đại ca. Nàng đã làm tốt hiến thân chuẩn bị, vừa vặn sau nam nhân lại không có thêm một bước hành động. Rất nhanh sau lưng còn truyền đến ngáy to thanh âm. Thị nữ khẽ giật mình, ngủ? Hồi tưởng lại cái kia hôn quân trước đó cùng Phụ Hảo trong phòng hồ thiên hồ địa tình hình, nàng đỏ mặt xì một miệng, để ngươi háo sắc, hiện tại thân thể gánh không được a? Còn muốn đánh bản cô nương chủ ý! Nàng xoay chút thân thể, nỗ lực lặng lẽ rời đi, đáng tiếc ôm lấy nàng hai tay giống như vòng sắt đồng dạng, căn bản làm không mở. Lo lắng làm tỉnh lại đối phương, rơi vào đường cùng nàng chỉ có thể từ bỏ, một bên suy nghĩ đằng sau kế hoạch, một bên khinh bỉ đối phương không được. Bỗng nhiên nàng khuôn mặt nhỏ thoáng cái thì đỏ, bởi vì cảm giác được sau lưng có cái đồ vật đỉnh lấy chính mình.