Chương 348: Họa sát thân Tổ An vội vàng kéo lại nàng: "Là ta không tốt, chủ yếu là ta hiện tại cũng tại Sở gia, tổ chim bị phá không trứng lành, cho nên mới nghĩ đến nhìn như thế nào mới có thể vượt qua cửa ải khó, mà không phải ngươi muốn như thế vì ai. . ." Hắn cũng cảm thấy mình thật sự là cặn bã, vừa cùng người ta vuốt ve an ủi xong, thì hỏi thăm liên quan tới cứu mặt khác nữ nhân biện pháp, mấu chốt là song phương gia tộc còn là đối thủ một mất một còn. Trịnh Đán lạnh hừ một tiếng: "Ngươi hoàn toàn có thể thoát ra đi ra, hiện tại ngươi lại cần gì phải ở tại Sở gia." Tổ An thở dài một hơi: "Vậy ta theo Sở gia đi ra, chẳng lẽ có thể tới các ngươi Trịnh gia a?" Trịnh Đán há hốc mồm, nhưng nghĩ tới chính mình tình huống, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì. Tổ An nói ra: "Ta cũng không cho ngươi giúp không, ngươi cho ta cung cấp liên quan tới đám kia muối dẫn tin tức, ta đem cái này trả lại cho ngươi." Nói lấy ra một tấm 500 ngàn lượng phiếu nợ, là lúc trước gia tộc thi đấu Tổ An tại đ·ánh b·ạc phường thắng, lúc đó đối phương giao 500 ngàn lượng, lại còn lại 500 ngàn lượng đánh phiếu nợ. Trịnh Đán sắc mặt có chút mất tự nhiên: "Cái này phiếu nợ có quan hệ gì với ta." Tổ An vừa cười vừa nói: "Ta Trịnh đại tiểu thư, tất cả mọi người quen như vậy cũng không cần thiết che giấu a, lâu như vậy ta sớm đã điều tra rõ cái kia đổ phường cùng các ngươi Trịnh gia quan hệ." Trịnh Đán một tay lấy phiếu nợ đoạt tới, hừ một tiếng: "Cái này tính là gì, chơi gái a?" Tổ An: ". . ." "Đại tiểu thư, ngươi nói chuyện không muốn khó nghe như vậy nha, giữa chúng ta rõ ràng là ái tình." "Ái tình, chính ngươi tin a?" Trịnh Đán cười lạnh liên tục. Tổ An nắm chặt nàng hai tay, ôn nhu mà nhìn xem ánh mắt của nàng: "Ta tin!" Trịnh Đán hơi đỏ mặt: "Ngươi cái tên này, mỗi lần đều cùng ta làm mỹ nam kế!" Tổ An thở dài một hơi: "Ta cũng không muốn cùng các ngươi Trịnh gia là địch a, yên tâm đi, ta tuyệt sẽ không làm nguy hại Trịnh gia lợi ích sự tình." "Hừ, ngươi giúp Sở gia cũng là nguy hại Trịnh gia, " Trịnh Đán bất mãn hết sức, bất quá vẫn là nói ra, "Ta cũng không rõ ràng đám kia muối dẫn ở nơi nào, Trần Huyền không biết ngốc đến ngay từ đầu đem muối dẫn cho chúng ta, về sau phát sinh sự tình ngươi cũng biết." "Theo ta suy đoán đám kia muối dẫn cần phải tại những cái kia Hắc Phong Trại thủ hạ chỗ đó." Tổ An sững sờ, nghĩ đến ban đầu ở Thần Tiên Cư nhìn đến cùng với Trần Huyền những người kia. "Ngươi có bọn họ tin tức a?" Tổ An hỏi, Trịnh Đán rốt cuộc từng là đứng đầu một bang, bây giờ Cự Kình Bang tuy nhiên hủy diệt, nhưng nàng khẳng định cũng có chính mình tin tức con đường. "Không có." Trịnh Đán cười lạnh một tiếng, "Thế nào, có phải hay không cảm thấy cái này 500 ngàn lượng thua thiệt?" "Đương nhiên sẽ không, " Tổ An đem hắn ôm vào trong ngực, "Tặng không ngươi đều không lỗ, huống chi còn phải biết rõ đám kia muối dẫn tại Hắc Phong Trại đám người kia trên tay." "Khẩu thị tâm phi." Trịnh Đán sắc mặt lúc này mới hơi hơi hòa hoãn. Tổ An thấy thế, lại là một trận dỗ ngon dỗ ngọt, lúc này mới đem Trịnh Đán một lần nữa hống ra vẻ mặt vui cười. Sau khi tan học, Tổ An các loại Sở Hoàn Chiêu về nhà. Một đường lên Sở Hoàn Chiêu ngay tại truy vấn: "Nghe nói ngươi hôm nay đi tìm Trịnh Đán nữ nhân kia?" "Ngươi tin tức còn thẳng linh thông nha." Tổ An hơi kinh ngạc. "Đúng thế, cũng không nhìn bản cô nương tại lớp học địa vị, " Sở Hoàn Chiêu vẻ mặt đắc ý, có điều rất nhanh sắc mặt đổ xuống tới, "Ngươi làm gì đi tìm nàng, trong trường học những người kia đều nói ngươi như cái hentai một dạng." Tổ An: ". . ." Cái này thế giới cũng có cái từ này a? Sở Hoàn Chiêu càng nói càng sinh khí: "Ngươi có tỷ tỷ còn chưa đủ a, làm gì đi nàng chỗ đó xum xoe? Mà lại hôm nay tỷ tỷ vừa đi!" Đến từ Sở Hoàn Chiêu phẫn nộ giá trị +33+33+33. . . Tổ An đau đầu không gì sánh được: "Ta tìm nàng có chính sự, là vì giúp Sở gia vượt qua cửa ải khó." "Trịnh gia cùng chúng ta Sở gia xưa nay không hợp nhau, nàng sẽ hỗ trợ?" Sở Hoàn Chiêu một mặt không tin, "Thối tỷ phu ngươi kiếm cớ cũng phải tìm cái hợp lý điểm đi." "Bình thường tới nói nàng chắc chắn sẽ không giúp đỡ a, nhưng không ngăn nổi tỷ phu soái a." Tổ An hừ một tiếng. "Không biết xấu hổ ~" Sở Hoàn Chiêu cười mắng một tiếng, bất quá bị cái này một xóa, nàng ngược lại quên tiếp tục chất vấn. Trở lại Sở phủ về sau, Tổ An để cho nàng về nhà trước. "Ngươi đi làm cái gì a?" Gặp hắn không có vào nhà dự định, Sở Hoàn Chiêu tò mò hỏi. "Ta đi. . ." Tổ An đang muốn trả lời, chợt nhớ tới cái gì thần sắc cứng đờ, "Cái nào nhiều như vậy vấn đề, ta ra ngoài tự nhiên có chính sự." Sở Hoàn Chiêu chu cái miệng nhỏ nhắn: "Nhìn trái phải mà nói hắn, hơn phân nửa là đi uống hoa tửu, hừ!" Nói xong liền một mặt oán niệm địa hướng trong phủ đi đến, tiếng bước chân cố ý giẫm cực kỳ vang, phảng phất là vì. . . . Tổ An: ". . ." Nữ nhân trực giác thật sự là khủng bố như vậy! Hắn thật là dự định đi một chuyến Thần Tiên Cư, dĩ nhiên không phải uống hoa tửu, mà chính là dự định theo Thu Hồng Lệ chỗ đó thám thính một chút tương quan tình báo. Phải biết trước đó liên quan tới Trần Huyền tin tức đều là nàng ở đâu tới, lần này đám kia tung tích không rõ muối dẫn nói không chừng nàng nơi đó có cái gì tình báo. Đi vào Thần Tiên Cư, thông báo sau đó, cũng không lâu lắm thì có nha hoàn đến đem Tổ An mang vào Thu Hồng Lệ gian phòng. Nhìn trước mắt giai nhân liếc một chút, Tổ An nhịn không được ồ một tiếng: "Hồng Lệ xem ra rất lo xa sự tình a." Thu Hồng Lệ khẽ giật mình, khẽ cười nói: "Tổ công tử mắt sáng như đuốc, không nghĩ tới cái này đều có thể nhìn ra." Tổ An nhịn không được cảm thán nói: "Hồng Lệ, chúng ta xa lạ, trước kia ngươi đều gọi ta A Tổ." Thu Hồng Lệ: ". . ." Gia hỏa này nói chuyện phiếm luôn luôn như thế ra người ngoài dự tính. Có điều nàng sớm thành thói quen đối phương tính tình, khẽ cười nói: "A Tổ, có lẽ ngươi chậm thêm đến hai ngày, khả năng thì không gặp được ta." Tổ An giật mình: "Ngươi muốn đi a?" Thực lên một lần gặp mặt, đối phương ngữ khí thì có chút kỳ quái. "Ừm." Thu Hồng Lệ gật gật đầu. "Ngươi muốn đi đâu a?" Mặc dù biết trước đó đối phương đối với mình những cái kia đều là hư tình giả ý, nhưng thực sự biết rõ nàng muốn rời khỏi, trong lòng vẫn có chút không muốn. Thu Hồng Lệ cười lấy lắc đầu, cũng không nói lời nào. Biết nàng sẽ không nói cho chính mình, Tổ An cũng rất thức thời không có tiếp tục truy vấn. Trong phòng rất nhanh rơi vào một trận yên lặng. "Đúng, ngươi lần này tới tìm ta có chuyện gì a?" Cuối cùng vẫn Thu Hồng Lệ trước tiên mở miệng. "Chẳng lẽ không có chuyện thì không thể tới tìm ngươi a?" Tổ An nhìn lấy nàng, y nguyên như trước kia như vậy sáng rực rỡ rung động lòng người, đáng tiếc rất nhanh liền không thuộc về mình. Ai, nam nhân cũng là tiện a, biết rõ đối phương trước đó những cái kia thản nhiên cười nói là có m·ưu đ·ồ khác, bây giờ lại như cũ rất mất mát. Thu Hồng Lệ hé miệng cười nói: "Ta ở chỗ này lâu như vậy, cũng không có gặp ngươi chủ động tới nhìn ta." Tổ An mặt mo nóng lên, không thể làm gì khác hơn nói ra lần này ý đồ đến. Thu Hồng Lệ nhịn không được cảm thán nói: "Ngươi cùng Sở đại tiểu thư quả nhiên là phu thê tình thâm, vậy mà như vậy vì nàng bôn tẩu khắp nơi." Tổ An thật sâu liếc nhìn nàng một cái: "Hồng Lệ là đang ghen a?" Thu Hồng Lệ nhìn lại hắn: "A Tổ ngươi nhớ ta vì ngươi ăn dấm a?" Tổ An cười ha ha một tiếng: "Giống Hồng Lệ dạng này Thiên Tiên giai nhân, trên đời lại có người nam nhân nào không muốn ngươi vì chính mình ăn dấm đây." Thu Hồng Lệ trên mặt nhiều mỉm cười: "Ngươi cái tên này miệng luôn luôn ngọt như vậy, khó trách Sở đại tiểu thư cũng thích ngươi." Đón đến nàng nói bổ sung: "Muối dẫn hạ lạc ta vừa vặn biết một hai, tuy nhiên lại không thể nói cho ngươi." "Vì cái gì?" Tổ An sửng sốt. "Trong đó nguyên do ta không có cách nào nói cho ngươi." Thu Hồng Lệ do dự một chút, "Ta khuyên ngươi cũng không muốn đi tìm, miễn cho dẫn tới họa sát thân."