Chương 981: Mang tiếng oan Hắc bào nam tử kia thâm trầm thanh âm truyền đến: "Đã nhận ra ta, thì sớm một chút đem đồ vật lưu lại, còn có thể tha các ngươi không c·hết." Tổ An có chút hiếu kỳ, xem ra cái này người lai lịch còn rất lớn, cũng không biết đến cùng là ai. Hắn đến cái này thế giới rốt cuộc thời gian quá ngắn, lại một mực tại triều đình, đối trên giang hồ danh hào đồng thời không rõ ràng như vậy. Đây là Tôn Kế cũng hỏi ra đồng dạng nghi hoặc: "Dương lão, hắn đến cùng là ai?" Dương Long không có trả lời hắn, ánh mắt một khắc cũng không dám theo hắc bào nam tử trên thân dời: "Nếu như ta không có nhận ra ngươi có lẽ còn sẽ mang trong lòng tưởng tượng, có thể Tà đạo phía trên hung danh hiển hách Nùng Mi đạo nhân, cái gì thời điểm lưu sống qua miệng." "Nùng Mi đạo nhân?" Tổ An cau mày một cái, cho tới bây giờ chưa từng nghe qua, rất lợi hại a? Có điều hắn chú ý tới đối phương áo choàng phía dưới cái kia hai đầu lông mày, quả nhiên là lại nồng lại đen, ngoại hiệu này cũng là danh phó thực. Tôn Kế tức giận nói ra: "Cái gì rậm mi mỏng mi, tại Dịch quận địa bàn này, trừ Yến Vương, chính là chúng ta Tôn gia nói tính toán, khuyên ngươi không muốn không biết điều, nói không chừng chúng ta Tôn gia còn có thể thu ngươi làm khách khanh, cho ngươi một cái tương lai tươi sáng, bằng không lời nói, c·hết cũng không biết c·hết như thế nào." Dương Long mi đầu thầm nhăn, rất muốn cho hắn đừng nói, bất quá nghĩ lại, ngược lại đối phương hung danh bên ngoài, nói cùng không nói khác biệt cũng không lớn, cũng là lười nhác ngăn cản. Nùng Mi đạo nhân nghe vậy ngửa mặt lên trời cười dài: "Ha ha ha, người tu hành tu là tự thân, cảm ngộ là thiên địa, cầu là một lòng tiêu dao cùng siêu thoát, ta Nùng Mi có thể không hứng thú cho môn phiệt làm chó." Dương Long trên mặt nóng bỏng, hiển nhiên hắn ở trong mắt đối phương chính là cho người làm chó tồn tại, đồng dạng là người tu hành, trong lòng kiêu ngạo cũng là có, lập tức phản bác: "Học thành văn võ nghệ, hàng cùng Đế Vương gia lại có cái gì không đúng. Con đường tu hành, vốn sẽ phải tiêu hao vô số tư nguyên, chỉ dựa vào chính mình lại chỗ nào chịu được cái kia lượng lớn tiêu hao? Ngươi nói ngược lại là tiêu sái, có thể ngươi trên tay mình dính đầy máu tươi, dựa vào c·ướp g·iết hắn người tu hành thôn phệ bọn họ tư nguyên cùng tu vi, lại cao hơn người nào quý đi nơi nào?" Chỗ tối Tổ An sững sờ, không có nghĩ đến cái này Nùng Mi đạo nhân cũng là dựa vào hút người công lực? Chậc chậc chậc, quả nhiên loại này pháp môn phóng tới trên giang hồ cũng là Tà tu a, ta Thao Thiết Thôn Thiên Quyết cũng đừng bại lộ, miễn cho bị người khác người kêu đánh. Lúc này Nùng Mi đạo nhân hừ một tiếng: "Nói nhăng nói cuội muốn kéo dài thời gian, chịu c·hết đi!" Sau khi nói xong hắc bào vung lên, một cỗ sương mù màu đen hướng xe ngựa chỗ phương hướng bổ nhào qua. "Công tử cẩn thận!" Dương Long vội vàng bảo vệ Tôn Kế, hắn những thị vệ kia cũng như lâm đại địch, ào ào thi triển chính mình tuyệt học hướng cái kia hắc vụ đánh tới, đáng tiếc tất cả đều giống như trâu đất xuống biển. Từng trận tiếng kêu thảm thiết vang lên, bên trong tu vi hơi thấp thị vệ đã bị cái kia hai đoàn hắc vụ bọc lấy hướng Nùng Mi đạo nhân bay qua. "Ha ha ha. . ." Nùng Mi đạo nhân duỗi ra hai tay, trực tiếp đập tại những cái kia đầu người đỉnh, một trận dài sau khi cười xong, những người kia bị hút thành người khô. "Thật sự là quá thoải mái." Nùng Mi đạo nhân đem những cái kia thây khô tiện tay quăng ra, vẫn chưa thỏa mãn địa liếm liếm đầu lưỡi, bị ánh mắt hắn nhìn một cái, Tôn gia mọi người ào ào khó khăn nuốt nước miếng. Tổ An nhìn đến mi đầu thầm nhăn, gia hỏa này thật sự là sát tính rất mạnh, mà lại hắn nhìn ra đối phương công pháp tu hành cùng 《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》 tuy nhiên nhìn lấy có mấy phần tương tự, nhưng thực chất có một trời một vực. Hắn cái này hấp thu hiệu suất quá thấp, các loại tạp chất bất chấp tất cả tất cả đều hút tới trong thân thể, quanh năm dạng này tích lũy, hắn thân thể sẽ ra thói xấu lớn, đồng thời tâm tính cũng sẽ bị hắn trong thân thể cảm xúc tiêu cực chỗ vặn vẹo, cuối cùng giải quyết không phải điên cũng là thần kinh thác loạn mà c·hết. Hắn hiện tại hẳn là tại thứ hai đếm ngược bước, khó trách cả người lộ ra có chút tố chất thần kinh, mà lại như thế thích g·iết chóc. Hắn suy tư một chốc lát này, Nùng Mi đạo nhân thân hình lóe lên, đã bay thẳng đến Tôn Kế tiến lên. Tôn Kế cũng có ngũ phẩm tu vi, ngày bình thường ngược lại là diệu võ dương oai, cảm thấy mình bao nhiêu ngưu bức giống như, nhưng hôm nay đối mặt cái kia đập vào mặt sát khí, hắn chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy như nhũn ra, căn bản lên không nổi chống cự suy nghĩ. Lúc này Dương Long hét lớn một tiếng, hắn dù sao cũng là thất phẩm cao thủ, chỉ thấy trước người trực tiếp huyễn hóa ra vô số băng trùy hướng đối phương đâm đi qua. "Băng hệ người tu hành a." Tổ An không khỏi nghĩ đến Sở Sơ Nhan, cũng không biết nàng hiện tại có hay không hồi nàng cái kia sư môn. Chỉ thấy Nùng Mi đạo nhân rộng lớn áo bào cuốn một cái, trong lòng bàn tay hiện ra đen nhánh vụ khí, những cái kia băng trùy trong nháy mắt tan rã không thấy. Dương Long cũng không nghĩ lấy dùng cái này liền có thể ngăn cản phía dưới đối phương, chỉ thấy hàn quang lóe lên, hắn từ phía sau lưng lấy ra một cây Trượng Nhị Trường Thương, trực tiếp đối phương đâm đi qua. Thanh trường thương kia toàn thân trắng bạc, toàn thân hàn khí ứa ra. Tổ An nhìn đến trợn cả mắt lên, gia hỏa này từ nơi nào móc ra lớn như vậy một cây thương? Vừa mới tốt giống chú ý tới hắn là theo phía sau cái mông rút ra, a, suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ a! Chỉ thấy cái kia cây trường thương huyễn hóa ra vô số thương ảnh, trong nháy mắt đem Nùng Mi đạo nhân bao phủ bên trong. Rất nhanh Nùng Mi cả người dường như bị một cái kén tằm hình dáng băng khối cho phong ấn. Tôn gia mọi người ào ào reo hò, duy chỉ có Dương Long cau mày. Lúc này băng tuyết bên trong bỗng nhiên truyền tới một thâm trầm thanh âm: "Lấy thương pháp mà nói, ngươi đã đưa thân đại thành cảnh giới, đáng tiếc thất phẩm cùng bát phẩm chênh lệch tuyệt không phải những kỹ xảo này có thể san bằng, ngươi hoàn toàn không hiểu cái gì gọi là mượn dùng thiên địa lực lượng." Hắn vừa dứt lời, chỉnh cái to lớn băng khối bên ngoài giống như vỏ trứng đồng dạng vỡ vụn, sau đó phanh một tiếng trực tiếp nổ bay mở ra. Một đạo bóng đen từ bên trong nhảy lên ra, Dương Long kinh hãi, một bên hô hào: "Công tử chạy mau!" Một bên giơ thương nghênh đón, đáng tiếc đối phương không tránh không né, trực tiếp một chưởng vỗ tại hắn trên thân thương, răng rắc một tiếng, trước đó còn uy phong lẫm liệt trường thương trong nháy mắt gãy thành hai đoạn, đối phương nhất chưởng thuận thế đặt tại bộ ngực hắn. Dương Long phun máu tươi tung toé, bay ngược mà quay về, may mắn hắn cũng tu hành nhiều năm, thời khắc mấu chốt thoát ly đối phương khống chế, lúc này mới tránh cho bị hút thành người khô vận mệnh, có thể cái này đã dùng hết hắn chỗ có sức lực, cả người nằm rạp trên mặt đất đã mất tái chiến chi lực. Một bên khác Tôn Kế sớm đã vong hồn đại mạo, trực tiếp đem một cái thủ hạ đẩy tới lập tức, sau đó hai chân hung hăng kẹp lấy ngựa bụng, liều mạng hướng nơi xa chạy tới. Mặt khác những thị vệ kia cũng cây đổ bầy khỉ tan, phân biệt hướng phương hướng khác nhau đào vong. Nùng Mi đạo nhân lạnh hừ một tiếng, trực tiếp ống tay áo vung lên, trên mặt đất những cái kia tản mát binh khí bắn ra, dường như truy tung t·ên l·ửa một dạng, chuẩn xác địa mệnh bên trong những thị vệ kia giữa lưng, nhiều người như vậy vậy mà không một may mắn thoát khỏi. Nhìn về phía Tôn Kế chạy trốn phương hướng, hắn hai chân một bước, sau một khắc đã xuất hiện tại đối phương trước mặt. "Tê ~" cái kia thớt ngựa chấn kinh mà lên, Nùng Mi đạo nhân lạnh hừ một tiếng, một chưởng vỗ tại lập tức trên đầu, cái kia thớt ngựa lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khô quắt, sau đó bị m·ất m·ạng tại chỗ. Tôn Kế thì bị chật vật ngã xuống, hắn muốn chạy lại phát hiện chân có chút không nghe sai khiến, thân thể không ngừng về sau xê dịch, trong miệng cũng không ngừng cầu xin tha thứ: "Vị tiền bối này, ngươi sở cầu bất quá là tài, ta đem đồ vật cho ngươi, không có tất muốn hạ sát thủ đi. Nơi này dù sao cũng là tại Dịch quận, cùng Tôn gia kết xuống tử thù vẫn là có rất nhiều phiền phức." Lúc này Nùng Mi đạo nhân gật gật đầu: "Ngươi nói không sai, tại Dịch quận đắc tội các ngươi Tôn gia là rất phiền phức." Nghe đến hắn vừa nói như vậy Tôn Kế không khỏi vui vẻ: "Chỉ cần tiền bối buông tha ta, ta cam đoan việc này không truy cứu nữa, vừa mới những thị vệ kia c·hết thì c·hết, chúng ta Tôn gia không biết coi là chuyện đáng kể. Đồ vật ở chỗ này, còn xin tiền bối giơ cao đánh khẽ." Hắn một bên nói một bên dùng nịnh nọt nụ cười đem trang lấy buổi đấu giá phía trên đồ vật túi trữ vật đưa tới. Tổ An âm thầm cười lạnh, vừa mới những thị vệ kia liều c·hết bảo hộ hắn, kết quả là đổi lấy dạng này kết cục. Nùng Mi đạo nhân kiểm tra một phen, xác nhận không sai sau đem cái túi bỏ vào trong ngực, trên mặt lộ ra một tia trêu đùa nụ cười, ngay sau đó một trương trực tiếp đập vào Tôn Kế đỉnh đầu. "Ngươi. . ." Tôn Kế trước khi c·hết chỉ tới kịp nói một chữ, liền mềm mại địa ngã xuống. Nùng Mi đạo nhân cười lạnh một tiếng: "Đắc tội Tôn gia là rất phiền phức, có thể đem các ngươi đều g·iết, ai nào biết là ta động thủ?" Một bên khác Dương Long gặp tình huống như vậy thở dài một hơi não nề: "Thiên hạ không có không lọt gió tường, Tôn gia tất nhiên sẽ tìm tới ngươi." Sau khi nói xong trực tiếp một chưởng vỗ tại cái trán t·ự t·ử, hắn rõ ràng chính mình không có đường sống, không muốn ở lại chỗ này bị đối phương hút khô công lực, còn không bằng tự mình đoạn càng thống khoái hơn. Nùng Mi đạo nhân đi tới bên cạnh hắn, xác nhận hắn xác thực c·hết qua sau mới đùa cợt nói: "Bây giờ có một cái có sẵn kẻ c·hết thay, Tôn gia lại làm sao có thể tìm được ta trên thân." Hắn một bên nói một bên thu thập một chút hiện trường, chỉ thấy hắn móc ra một cái bình nhỏ vẩy tại những cái kia bị hắn hút khô người trên thân, sau đó những người kia lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tiêu vong, sau cùng ban đêm gió lạnh thổi, đều hóa thành tro bụi. Tổ An âm thầm gật đầu, cái này người ngược lại là chú ý cẩn thận, lo lắng kiểu c·hết này dễ dàng khiến người ta liên tưởng đến hắn trên thân, cho nên mới muốn hủy thi diệt tích. Ngay sau đó Nùng Mi đạo nhân đi tới Dương Long bên người, dùng hắn ngón tay tại mặt đất vẽ ra "Ba ba ba" mấy chữ, vì rất thật, cái cuối cùng ba chữ còn cố ý chỉ viết một nửa, sau đó lại đem Dương Long tay che đi lên che khuất. Làm xong đây hết thảy, hắn hài lòng gật đầu, chính muốn ly khai thời điểm, bên cạnh truyền đến thở dài một tiếng: "Ngươi cái này người dám làm cũng không dám đảm đương, nhất định để người vô tội đến mang tiếng oan, ngươi lương tâm sẽ không đau a?"