Chương 232: Vẻ mặt ôn hoà Tổ An lại không có hoài nghi, rốt cuộc địa cung bên trong Mị Ly cái kia khí thế cường đại, vô địch dáng người đã thật sâu dẫn vào trong đầu của hắn, tại hắn muốn đến đây mới là chuyện đương nhiên. "Ta thử lại lần nữa." Trong lòng của hắn không chịu thua tính tình bốc lên đến, sau đó lại bình tâm tĩnh khí bắt đầu lại từ đầu luyện tập vừa mới thân pháp. Đáng tiếc hắn thử nhiều lần, mỗi lần muốn biến ảo cái thứ ba bóng người thời điểm, khí tức liền sẽ hỗn loạn lên, sau đó lại là dưới chân chuếnh choáng, cực kỳ chật vật té lăn trên đất. Cuối cùng từ dưới đất bò dậy sau hắn thở dài một tiếng: "Nhìn đến quả nhiên không sánh bằng Hoàng hậu tỷ tỷ, ai, về sau ta nhất định gấp rút luyện tập, tranh thủ sớm ngày giống tỷ tỷ lúc trước một dạng, đạt tới bốn thân ảnh." "Thực ngươi dạng này cũng không tệ, siêng năng luyện tập, sẽ từ từ tốt." Mị Ly một bộ tiền bối cao nhân bộ dáng an ủi hắn, nhưng trong lòng cảm thán không thôi. Siêu giai tư chất quả nhiên không hổ là truyền thuyết bên trong tư chất, không chỉ có tinh huyết có không phải bình thường công hiệu, học đồ vật lên viễn siêu thường nhân. Phải biết nàng tư chất cũng là Nhân Trung Long Phượng, năm đó một tháng luyện được hai bóng người đã kinh diễm vô số người, kết quả yêu nghiệt này vậy mà nghe một lần liền học được. Người so với người làm người ta tức c·hết a. Bất quá nhìn thấy hắn cái kia uể oải thần sắc, Mị Ly cũng lo lắng hắn bị chính mình lừa dối, đến mức tâm thái xảy ra vấn đề, tẩu hỏa nhập ma, cho nên cũng vội vàng khuyên bảo hắn. Tổ An lúc này mới thoáng thoải mái: "Đối Hoàng hậu tỷ tỷ ngươi thân pháp này đến cùng tên gọi là gì?" Mị Ly lắc đầu: "Rất nhiều chuyện ngươi quá sớm biết nói đồng thời không chỗ tốt, đến tương lai ngươi có thể duy nhất một lần huyễn hóa ra chín bóng người ta sẽ nói cho ngươi biết a, hiện tại nếu là cùng ngươi cái kia Quỳ Hoa Huyễn Ảnh đem kết hợp, ngươi liền tiếp tục gọi Quỳ Hoa Huyễn Ảnh đi." "Tốt a." Tổ An có chút thất vọng, rốt cuộc Quỳ Hoa hai chữ này hắn dùng có chút hãi đến hoảng, vừa nghĩ tới Mễ lão đầu bộ dáng cũng có chút không được tự nhiên, vẫn là xinh đẹp Hoàng hậu hội thân pháp hấp dẫn hơn người một số. Ai, chính mình thật là một cái nhan khống a, người ta Mễ lão đầu rõ ràng đối với ta còn rất khá, tuy nhiên hắn động cơ có chút kỳ quái. . . "Tùng tùng đùng, đùng tùng tùng ~ " Từng trận tiếng đập cửa truyền đến. "Cô gia cô gia, lão gia đem Kỷ thần y mời đến ~" Thành Thủ Bình cái kia đặc thù tiếng nói âm vang lên tới. "Ta trước tiên nghỉ ngơi ngủ, trong thời gian ngắn cần phải cũng sẽ không lại tỉnh đến, cái kia 'Tương phi Hồng Lệ' độc đã ảnh hưởng đến ta linh hồn, ta đến dốc lòng tiêu trừ độc tính." Mị Ly một đôi mắt phượng thật sâu liếc hắn một cái, "Nhớ kỹ, muốn trở thành một cường giả, mãi mãi cũng không muốn tiềm thức dựa vào người khác, tất cả khó khăn cùng nguy hiểm, ngươi muốn đối mặt mình cùng giải quyết." "Vậy chúng ta cái gì thời điểm có thể gặp lại a?" Tổ An cứ việc đậu đen rau muống nàng đã muốn giải độc, làm gì còn lãng phí một đêm thời gian ở bên cạnh xem kịch, nhưng nghĩ đến thật thời gian dài bên trong không nhìn thấy nàng, nhưng trong lòng tương đương không muốn lên. "Cái này nói không chừng, có lẽ mấy tháng, có lẽ mấy năm." Mị Ly nguyên bản có chút sắc bén mắt phượng lúc này cũng biến thành nhu hòa mấy phần, "Ngươi trong khoảng thời gian này có thể ngàn vạn cẩn thận một chút, chỉ cần không tìm đường c·hết, lấy ta dạy cho ngươi thân pháp, tự vệ cần phải dư xài." "Ha ha ha, ta là loại kia tìm đường c·hết người a." Tổ An vỗ bộ ngực bảo đảm nói. Mị Ly: ". . ." Vì sao cảm thấy gia hỏa này nói không có chút nào đáng tin. "Hi vọng ngươi nói được thì làm được a, không phải vậy ngươi bây giờ thế nhưng là một xác hai mạng." Mị Ly nhẹ hừ một tiếng, lưu quang lóe lên, đã biến mất đến Thái A Kiếm bên trong. "Cô gia, cô gia ~" Thành Thủ Bình tiếng đập cửa càng phát ra vang dội. Tổ An đi qua đem Thái A Kiếm thu lại, mở cửa một bóng người liền hướng trong ngực hắn té ngã tiến đến. Một thanh đặt tại Thành Thủ Bình cái kia đỉnh lấy hai cái bánh bao búi tóc trên đầu, Tổ An một mặt đề phòng: "Chờ gần lão tử!" "A ~" Thành Thủ Bình có chút ủy khuất địa đứng ở một bên, "Cô gia ngươi không sủng ái ta a?" Tổ An: ". . ." "Ít dùng loại kia Tiểu Thụ ngữ khí nói chuyện với ta, cô gia ta thế nhưng là sắt thép thẳng nam, " Tổ An nói nói sắc mặt càng ngày càng khó coi, "Ngươi cái tên này không biết cũng thèm bản cô gia thân thể a?" Thành Thủ Bình cười hì hì nói: "Chỉ tiếc tiểu không phải thân nữ nhi, không phải vậy nhất định mỗi ngày đến cho cô gia làm ấm giường." Nhìn đến hắn một mặt nịnh nọt bộ dáng, Tổ An hừ một tiếng: "Sáng sớm tới ở chỗ này kêu cái gì, giống khóc tang một dạng, Kỷ Đăng Đồ đến đâu có chuyện gì liên quan tới ta?" Thành Thủ Bình lại gần, nhẹ giọng nói: "Ngài có hay không muốn đi qua nhìn xem tiểu thư biểu thị một chút quan tâm a, rốt cuộc Đại tiểu thư là lão gia phu nhân thương yêu nhất nữ nhi, ngài tốt xấu làm dáng một chút, nói không chừng tương lai lão gia phu nhân vui vẻ, sẽ còn đem Nhị tiểu thư gả cho ngài." Tổ An nhịn không được cảm thán nói: "Có ngươi dạng này gia đinh, thật sự là Sở gia đại hạnh a." "Cô gia quá khen." Thành Thủ Bình xoa xoa tay, một mặt hưởng thụ bộ dáng. Đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, Tổ An cũng nghĩ đến về tình về lý chính mình cũng cái kia đi qua nhìn một chút, mặc dù hắn rõ ràng Sở Sơ Nhan tiếp xuống tới chỉ cần mỗi ngày từ hắn châm cứu, liền sẽ không có cái gì trở ngại, nhưng Sở thị phu phụ không biết điểm ấy a. Đặc biệt là Tần Vãn Như một mực nhìn ta không vừa mắt, nếu là không đi qua, không thiếu được bị hắn mượn đề tài để nói chuyện của mình. Tổ An một đường đi vào Sở Sơ Nhan khuê phòng chỗ bên ngoài viện, đi qua tối hôm qua sóng gió, ven đường thủ vệ so trước đó nghiêm rất nhiều. Đương nhiên Sở Sơ Nhan chỗ viện tử đồng thời không có cái gì thủ vệ, hiển nhiên Sở thị phu phụ y nguyên không muốn để cho Sở Sơ Nhan sự tình tiết ra ngoài. Xa xa nhìn đến mấy người vây tại cửa ra vào, bên trong một cái mắt quầng thâm rõ ràng giống như thời gian quản lý đại sư La mỗ mỗ một dạng, một cái khác thì dài đến châu tròn ngọc sáng, cực kỳ phúc hậu, đương nhiên đó là Sở gia nhị phòng Sở Thiết Sinh, còn có ba phòng Sở Nguyệt Pha. "Gặp qua Nhị thúc, Tam thúc ~" Tổ An chắp tay một cái, cứ việc lên lần tại từ đường bên trong, hai người này đều đối với hắn bỏ đá xuống giếng, nhưng mặt ngoài nên có lễ tiết vẫn không thể thiếu. Sở Thiết Sinh không mặn không nhạt địa ân một tiếng, so ra mà nói Sở Nguyệt Pha muốn nhiệt tình được nhiều, thịt thịt mặt phía trên tất cả đều là nụ cười: "Tiểu An đây này. . ." Hắn còn chưa nói xong, liền bị Tổ An đánh gãy: "Xin gọi ta A Tổ." "Ách ~" Sở Nguyệt Pha hơi chút hoảng hốt sau đó lập tức cũng kịp phản ứng, "A Tổ, Sơ Nhan đến cùng xảy ra chuyện gì? Làm sao bỗng nhiên liền cần vội vã như vậy mời Kỷ thần y đâu?" Tổ An giật mình trong lòng, không nghĩ tới Sở thị phu phụ liền hai người bọn họ đều gạt, hắn đương nhiên sẽ không ngốc đến ăn ngay nói thật: "Ta cũng không rõ ràng a." "Ngươi làm sao lại không rõ ràng đây, các ngươi là vợ chồng nha, mà lại vừa mới theo bí cảnh bên trong đồng thời trở về, hoặc nhiều hoặc ít đều biết chút gì nha." Sở Nguyệt Pha đem hắn kéo đến một bên, liền Sở Thiết Sinh cũng vểnh tai. Tổ An còn chưa kịp trả lời thời điểm, bỗng nhiên cách đó không xa vang lên một cái nhu hòa thanh âm: "A Tổ, ngươi đến, nhanh điểm tiến đến." Mấy người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp một cái phong thái yểu điệu mỹ phụ theo trong sân đi ra, không phải Tần Vãn Như là ai. "Gặp qua phu nhân." Tổ An có chút thụ sủng nhược kinh, cho tới bây giờ chưa thấy qua Tần Vãn Như đối với hắn như vậy vẻ mặt ôn hoà qua. Một bên Sở Thiết Sinh nguyên bản có chút vô thần ánh mắt nhìn đến Tần Vãn Như cái kia uyển chuyển thân hình đột nhiên phóng ra một tia dị dạng dáng người, có điều hắn che giấu đến cũng nhanh, rất tự nhiên đi qua: "Tẩu tử, đến cùng chuyện gì a, ngay cả chúng ta cũng không cho vào." "Đúng a, " Sở Nguyệt Pha cũng phụ họa nói, "Nghe nói Sơ Nhan thân thể ôm bệnh, chúng ta tới xem một chút, kết quả cửa thị vệ vậy mà không để cho chúng ta tiến." Tần Vãn Như mỉm cười: "Là ta hạ lệnh không khiến người ta tiến, Sơ Nhan rốt cuộc sinh là nữ nhi gia một số mao bệnh, hai vị đi xem lấy không tiện lắm." Nghe đến nàng nói như vậy, hai người tự nhiên không tốt kiên trì, sau đó một cái lấy ra một khỏa ngàn năm Linh Chi, một cái cầm làm ra một bộ Linh Chi: "Chúng ta cũng không giúp đỡ được cái gì, liền lấy ch·út t·huốc bổ cho Sơ Nhan bồi bổ thân thể." Tần Vãn Như cúi cúi người, đồng thời đối Tổ An làm cái ánh mắt: "Đa tạ hai vị thúc thúc, A Tổ, còn không mau tiếp nhận." Tổ An kịp phản ứng, vội vàng đem lễ vật nhận lấy đến, cũng thuận tiện hướng bọn họ lời nói tạ. "Hai vị thúc thúc trở về đi, Sơ Nhan đồng thời không có cái gì trở ngại, huống chi có Kỷ thần y tại." Tần Vãn Như lúc này biểu hiện được cực kỳ đoan trang vừa vặn, ung dung hoa quý, khiến người ta như gió xuân ấm áp, quả nhiên không hổ là Công Tước phu nhân. Tổ An âm thầm đậu đen rau muống, làm sao ngày bình thường đối ta chính là khác một bộ dáng đâu? Đưa đi hai người sau đó, Tần Vãn Như mang theo Tổ An tiến viện tử. Tổ An cùng ở sau lưng nàng, nhìn qua nàng dáng dấp yểu điệu bóng lưng, hắn âm thầm suy nghĩ tương lai để Sơ Nhan ăn nhiều một chút, cũng có thể như vậy có nữ nhân vị. Đúng lúc này, bên tai truyền đến Tần Vãn Như lạnh lùng thanh âm: "Ngươi vừa mới không có đối bọn hắn nói cái gì không nên nói a?"