Chương 776: Cao thâm mạt trắc Tạ Tú lúc này trong lòng ngàn vạn thớt con mẹ ngươi lao nhanh mà qua, nghĩ thầm chớ nói mình cùng Tổ An vẫn luôn là ngang hàng luận giao, thì lấy tỷ tỷ và hắn quan hệ, chính mình cũng không có gọi hắn thúc đạo lý, hắn làm ta thúc, cái kia còn thế nào làm tỷ phu của ta đâu? Có điều hắn cuối cùng không có tốt bán tỷ tỷ, lại lão sư uy h·iếp dưới con mắt, chỉ có thể bất đắc dĩ hô một tiếng: "Thúc ~ " Tổ An cười ha ha: "Ai u, giữa chúng ta quen như vậy, rất không cần phải dạng này." Tạ Tú một mặt phiền muộn, nghĩ thầm ta hô trước đó ngươi lại không ra ngăn lại, kết quả hô xong ngươi mới nói, cố ý đi. Tìm cái thời gian ta đến nói cho tỷ tỷ, hỗn đản này đừng nghĩ làm tỷ phu của ta. Hắc Bạch Tử căn bản không quản hắn lúc này tâm lý hoạt động, ngược lại một mặt tha thiết mà nhìn xem Tổ An: "Tổ tiên sinh, đến đánh cờ một ván, có thể sáng tạo ra cờ ca rô người, cờ vây tạo nghệ chắc là đăng phong tạo cực, rất lâu không có đụng phải đối thủ, ngứa tay cực kì." Tổ An tâm nghĩ ta sẽ cái rắm cờ vây a, mấu chốt là người ta ngay từ đầu lại đem hắn thổi phồng đến cao như vậy, chính mình lúc này thời điểm nói không biết cờ vây, thực sự thật không có mặt mũi. Hắn chỉ có thể xin giúp đỡ giống như nhìn về phía một bên Khương La Phu. Khương La Phu mở miệng nói: "Ngũ sư huynh, ta còn muốn dẫn hắn đi bái kiến sư phụ đây." Hắc Bạch Tử nói ra: "Yên tâm, chậm trễ không bao lâu, cao thủ đánh cờ bất quá một đường chi tranh, lấy Tổ tiên sinh tài đánh cờ, nói không chừng mấy chiêu liền đem ta g·iết đến hoa rơi nước chảy." Hắn trên miệng tuy nhiên khiêm tốn, nhưng là trong mắt lại là xem thường, không cho rằng lấy chính mình tài đánh cờ có người có thể tại rất ngắn thời gian bên trong thắng hắn. Khương La Phu tức giận nói ra: "Ngươi dạng này nghĩ tới cờ, vì cái gì không tìm tiểu sư muội phía dưới a." Nghe đến tiểu sư muội ba chữ, Hắc Bạch Tử toàn thân lắc một cái, lộ ra cùng Tạ Tú vừa mới không sai biệt lắm biểu lộ, dường như nghe được cái gì đáng sợ sự tình một dạng. "Không muốn, ta không nên cùng cái kia yêu nghiệt dưới, nàng không phải người." Hắc Bạch Tử lòng vẫn còn sợ hãi nói ra. Tổ An một mặt mờ mịt nhìn về phía Khương La Phu: "Tiểu sư muội?" Liền Tạ Tú cũng tới hứng thú, cái dạng gì người có thể đem tự xưng Kỳ Thánh Hắc Bạch Tử sợ đến như vậy? Ân, ta dành thời gian phải đi cùng nàng thân cận một chút, để cho nàng đến nhiều ngược Hắc Bạch Tử mấy cái, để hắn nếm thử những ngày này ta cảm giác. Khương La Phu nhàn nhạt cười một tiếng: "Tiểu sư muội quanh năm đêm nhìn thiên tượng, tinh thông Tử Vi Đấu Số, có thể đo lành dữ biết rõ tương lai." "Biết rõ tương lai? Cái này không khỏi cũng quá nghịch thiên." Tổ An kh·iếp sợ không thôi, tại các loại hoặc là điện ảnh và truyền hình tác phẩm bên trong, báo trước tương lai năng lực đều rất Bug, nhưng có lúc có năng lực này cũng chưa chắc mang ý nghĩa tốt, ngược lại sẽ sinh ra các loại bi kịch. . . Khương La Phu đáp: "Dĩ nhiên không phải rất xa tương lai, tiểu sư muội bây giờ công lực có hạn, chỉ có thể đại khái dự đoán rất ngắn một đoạn thời gian tương lai, không quá dùng đến cùng Ngũ sư huynh đánh cờ a?" Hắc Bạch Tử một mặt phiền muộn: "Mỗi lần cùng nàng đánh cờ, nàng đều sớm biết ta muốn xuống cái gì, mỗi lần đều tính nhắm vào bố trí, làm đến ta xuống đến vô cùng biệt khuất." "Những thứ này không phải quan trọng, chủ yếu là ngươi cùng nàng đánh cờ cho tới bây giờ thắng không đi." Khương La Phu không chút lưu tình chọc thủng hắn hoang ngôn. Hắc Bạch Tử mặt mo đỏ ửng: "Nàng cái kia không gọi đánh cờ, gọi là g·ian l·ận, cùng nàng rơi xuống có cái gì niềm vui thú, vẫn là Tổ tiên sinh như vậy mọi người rơi xuống mới có ý tứ." Nói vung tay lên, không khí chung quanh bên trong loáng thoáng có các loại ngang dọc ánh sáng, phía trên còn lóe ra các loại quân cờ đen trắng. Khương La Phu biến sắc, cười khổ đối Tổ An nói ra: "Ngươi vẫn là cùng hắn xuống một bàn tròn lòng hắn nguyện a, hắn đã lấy ván cờ đem phụ cận đều hóa thành lồng giam, ngươi không cùng hắn lần tiếp theo cờ, là không có cách nào rời đi." Một bên Tạ Tú hai mắt tỏa sáng, cái này tốt cái này tốt, nguyên bản trong khoảng thời gian này bị ngược đến hắn cũng hoài nghi nhân sinh, luôn cảm giác mình cái này sư phụ cũng là một cái chỉ biết đánh cờ lão già nát rượu nha, cái gì hữu dụng đồ vật cũng không có giao cho mình. Nếu như cũng có ngày ta có thể học hội một chiêu này, ân, về sau nhìn đến nhà kia cô nương tiểu thư ta thì dùng cái này ván cờ đưa các nàng vây khốn, làm cho các nàng không thể không cùng ta xuống một bàn cờ, ân, bằng vào ta dung mạo cùng mị lực, tổng thể thời gian đầy đủ làm cho các nàng yêu mến ta. Bất quá không thể biết cờ vây, bây giờ nghĩ đến cờ vây ta liền muốn nôn, phi hành cờ thế nào? Tạ Tú một mặt hưng phấn, Tổ An lại là sầu mi khổ kiểm, vạn vạn không nghĩ đến đối phương kỳ si đến loại này cấp độ. Hắn dùng nguyên khí cảm thụ một chút, chung quanh xác thực ẩn ẩn có cấm chế, căn bản là không có cách đem nguyên khí dò ra đi. Tựa hồ là phát giác được hắn động tác, Hắc Bạch Tử cười ha ha nói: "Không nghĩ tới Tổ tiên sinh tuổi còn trẻ lại có thâm hậu như thế tu vi, quả nhiên đánh cờ xuống đến người tốt, hắn cũng sẽ không kém." Khương La Phu: ". . ." Ta cảm giác mình chịu đến mạo phạm. Tổ An suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, hắn không tốt thừa nhận chính mình căn bản sẽ không biết cờ vây, lo lắng đối phương hào hứng cao như vậy làm tức giận hắn, phát sinh cái gì khó có thể đoán trước sự tình, nơi này dù sao cũng là học viện phía sau núi, đắc tội một cái Tế Tửu dòng chính đệ tử đúng là không khôn ngoan. Đương nhiên càng trọng yếu là thổi ra đi bức, hắn thực sự không có cái mặt này chính mình đến đâm thủng, nhìn lấy Hắc Bạch Tử cùng Tạ Tú cái kia tha thiết ánh mắt, thậm chí ngay cả Khương La Phu nhìn lấy hắn đều tràn ngập thưởng thức cùng bội phục, cái này thời điểm muốn là thừa nhận chính mình sẽ không hạ cờ, chẳng phải là xã hội tính t·ử v·ong. Hắn tâm tư xưa nay linh hoạt, rất nhanh liền có biện pháp, ho nhẹ một tiếng nói ra: "Như vậy đi, cờ vây rơi xuống không có ý nghĩa, chúng ta liền xuống cờ ca rô đi." "Cờ ca rô?" Hắc Bạch Tử nhíu mày, có chút do dự nói ra, "Cái này có thể hay không quá đơn giản chút." Hắn thưởng thức Tổ An bỗng dưng sáng tạo một môn mới cờ, chủ yếu là thưởng thức hắn đối cờ vây lý giải, não bổ đối phương tại cờ vây phía trên trình độ nhất định rất cao, mới có thể bỗng dưng sáng tạo ra dạng này một loại thú vị phía dưới pháp. Nhưng là làm cờ vây Thánh Thủ, hắn vẫn là liếc mắt liền nhìn ra cờ ca rô quy luật thật rất đơn giản, chỉ là thích hợp một số người mới học hoặc là dân chúng bình thường mà thôi, tại chính thức cờ vây cao thủ trước mặt, thực sự có chút không ra gì. Tổ An khẽ cười nói: "Cái này cờ ca rô tuy nhiên đơn giản, nhưng thực bên trong vẫn là giấu giếm sát cơ." "Ồ?" Hắc Bạch Tử nhất thời đến hứng thú, "Vậy ta còn thật sự là muốn mở mang kiến thức một chút." Nếu như là người khác nói cờ ca rô có khác kết quả, hắn chẳng thèm ngó tới đều là tốt, chắc chắn sẽ trực tiếp phun đối phương một mặt. Nhưng người trước mắt này là cờ ca rô người sáng tạo, mà lại trong lòng hắn sớm đã não bổ thành một cái cờ vây Thánh Thủ, cho nên hắn nói chuyện vô ý thức liền tin. Hai người rất nhanh tại trong lương đình vào chỗ, Tạ Tú rất có ánh mắt kinh nghiệm giúp bọn hắn đem bàn cờ dọn xong, liền Khương La Phu cũng tới hứng thú đứng ở bên cạnh. Xuất thân thế gia đại tộc, nàng tự nhiên là hiểu cờ vây, có điều nàng đối cờ vây xưa nay không có hứng thú gì, ngược lại là cờ ca rô quy tắc đơn giản càng phù hợp nàng tâm ý. Bây giờ nhìn thấy hai cái cờ bên trong Thánh Thủ đánh cờ, xuống đến vẫn là cờ ca rô, nàng cũng muốn nhìn một chút ai thắng ai thua. Nàng ánh mắt rơi xuống Tổ An trên mặt, trong lúc nhất thời có chút thất thần. Nhớ ngày đó tại Minh Nguyệt học viện, gia hỏa này vẫn là cái công nhận củi mục, nếu không phải mình trong lúc vô tình biết được hắn Siêu giai tư chất, chỉ sợ cũng phải có đồng dạng cái nhìn đi. Mặc dù hắn là Siêu giai tư chất, nhưng khi đó hắn là yếu đuối như vậy, chính mình một đầu ngón tay út đều có thể đ·âm c·hết hắn, vừa mới qua đi bao nhiêu thời gian, hắn liền đã trưởng thành đến nước này. Tu vi đều nhanh bắt kịp ta, mấu chốt là tại hắn các hạng lĩnh vực phương diện vậy mà cũng có sâu như vậy tạo nghệ, phải biết Duẫn Thi cũng tốt, Vương Thư Dương cũng được, còn có Hắc Bạch Tử, đều là mỗi người lĩnh vực Vương giả, tùy tiện cái nào một môn được đến bọn họ tán thành, liền đã đủ để nổi danh trên đời, không nghĩ tới vậy mà mỗi một môn đều đem hắn nhóm tin phục? Cái này người là yêu nghiệt a? Nàng lúc này đối Tổ An chưa từng có có lòng tin, âm thầm truyền âm nói: "A Tổ, đem hắn thắng được đến, dạng này đợi lát nữa đi lão sư chỗ đó cho ngươi cầu cái danh phận hội thuận tiện rất nhiều." "Danh phận. . ." Tổ An một mặt cổ quái, đại tỷ ngươi đối với ta không khỏi quá độ tự tin, ta chính mình cũng không biết có thể hay không thắng. Lúc này Tạ Tú đem cái kia một bát cờ đen đặt tới Tổ An bên cạnh, đem cờ trắng bày ở sư phụ tay bên cạnh. Hắc Bạch Tử nhíu mày, phải biết cờ vây bên trong cờ đen đi trước, cho nên bình thường là tân thủ hoặc là tài đánh cờ yếu kém một phương mới nắm đen. Hắn lo lắng dạng này hội mạo phạm đến Tổ An. Chẳng qua nếu như chính mình nắm đen, lấy hắn Kỳ Thánh tên tuổi, hiện tại quả là kéo không xuống mặt, trong lúc nhất thời xoắn xuýt không thôi. Tổ An nhìn ra hắn quẫn bách, vừa cười vừa nói: "Các hạ chính là nổi danh cờ đàn Thánh Thủ, tự nhiên càng thêm lớn tuổi, tự nhiên là ta nắm hắc." Hắc Bạch Tử buông lỏng một hơi, khẽ cười nói: "Tổ tiên sinh quả nhiên rộng rãi, mời!" Cầm tới cờ đen, Tổ An trong lòng chắc chắn hơn phân nửa, hắn chỗ lấy dám cùng cái này Kỳ Thánh đánh cờ, là bởi vì cờ ca rô có tất thắng thói quen, mà tất thắng tiền đề chính là muốn cầu tiên cơ. Hắn bình tĩnh đem quân cờ xuống đến trong bàn cờ ở giữa Thiên Nguyên chỗ. Hắc Bạch Tử sắc mặt biến hóa, bởi vì bình thường đến nói cờ vây một bên cùng góc tương đối tốt cầm, ngay từ đầu phía dưới Thiên Nguyên chỗ tác dụng không lớn, thực sự có chút lãng phí. Cho nên đồng dạng lên tay Thiên Nguyên, càng nhiều là một loại để tay lễ, đối phương phía dưới ở chỗ này là có cố ý muốn cho ý tứ a? Phải biết cao thủ t·ranh c·hấp, vốn là thắng bại ngay tại một đường ở giữa, hắn cũng dám ngay từ đầu để cho ta, chẳng lẽ là cảm thấy tài đánh cờ muốn viễn siêu tại ta? Nghĩ tới đây, đầu ngồi ở phía đối diện Tổ An thân hình trong mắt hắn biến đến càng phát ra cao thâm mạt trắc lên. Cái này hắn ko dám có chút chủ quan, vội vàng ngồi thẳng thân thể, đánh tới mười hai phần tinh thần ứng đối lên. Cờ ca rô hắn trước đó xuống, tự nhiên biết cái nào vị trí cần sớm phòng thủ, đồng thời còn muốn tan phòng thủ vì tiến công, không phải vậy sẽ bị đối phương làm đến mệt mỏi. Hai người con cờ rơi như bay, ngay từ đầu Hắc Bạch Tử thần thái coi như nhẹ nhõm bình thường, bất quá dần dần hắn thần sắc càng ngày càng ngưng trọng. Một bên Khương La Phu trên mặt hiện lên một tia nhấp nhô ý cười, dù là nàng đồng thời không am hiểu đạo này cũng nhìn ra được Tổ An bây giờ chiếm thượng phong. Không biết vì sao, biết Tổ An sắp chiến thắng, nàng so với chính mình thắng một tràng đều muốn cao hứng. Một bên khác Tạ Tú chỉ thiếu chút nữa khua chiêng gõ trống đến chúc mừng. Hắc Bạch Tử lão tặc, ngươi cũng có hôm nay! Những ngày này ngược ta ngược đến thoải mái a, kết quả hôm nay bị một cái tuổi trẻ hậu sinh cho ngược, ta nhìn ngươi về sau còn như thế nào phách lối. Đương nhiên những lời này hắn cũng chỉ dám nghĩ muốn mà thôi, mặt ngoài ngược lại lộ ra một mặt vẻ trầm thống, sợ sư phụ giận chó đánh mèo đến trên người mình. Đồng thời hắn vụng trộm nhìn vài lần Tổ An, nghĩ thầm gia hỏa này thật sự là càng ngày càng lợi hại a, tỷ tỷ nhìn nam nhân ánh mắt xác thực so ta muốn tốt chút. . . Phi phi phi, ta này đôi tuệ nhãn là nhìn nữ nhân, cái nào cần nhìn cái gì nam nhân. Tỉ như đối diện Khương hiệu trưởng cũng không tệ, này đôi đôi chân dài. . . Hắn bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ sát khí, gấp bận bịu ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Khương La Phu sắc mặt bất thiện nhìn mình chằm chằm, vội vàng chột dạ dời ánh mắt. Không phải tức giận bất bình địa nghĩ đến, vì cái gì người ta Tổ An nhìn ngươi không trừng hắn đây, Tổ An nhìn đến, ta thì không nhìn nổi? Tổ An còn có Sở đại tiểu thư, còn có Bùi gia tiểu thư, còn có tỷ ta đây. . . Đương nhiên hắn cũng chỉ là suy nghĩ một chút, cuối cùng trong lòng càng phát ra chắc chắn chính mình về sau vẫn là đi tìm những cái kia con gái rượu tốt một chút, những cô gái kia tính cách ôn nhu, khéo hiểu lòng người, những thứ này cọp cái đều nhường Tổ An đi chịu tội đi. Khương La Phu nguýt hắn một cái sau đó, đối Hắc Bạch tử nói ra: "Ngũ sư huynh, ngươi đến cùng có đi hay không a, một bước này không khỏi cũng quá chậm, mặt trời đều nhanh xuống núi." Hắc Bạch Tử sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, sau cùng bất đắc dĩ đem quân cờ để xuống, ném tử nhận thua: "Ta thua." Tổ An buông lỏng một hơi, Kỳ Thánh quả nhiên là Kỳ Thánh, chính mình cũng đã biết tất thắng cách đi, kết quả nửa đường nhiều lần kém chút bị đối phương Thần một trong tay làm đến lật xe, đến sau cùng tinh thần cao độ khẩn trương, không dám có một chút xíu sai lầm, bằng không lời nói bây giờ thắng thì là đối phương. Hắc Bạch Tử kinh ngạc nhìn hắn: "Các hạ tuổi còn trẻ lại có như thế tài đánh cờ, mấu chốt là ngay từ đầu còn tiếp theo đem tay để, thật là làm cho ta không chịu nhận mình già không được a." Tổ An mặt mo nóng lên, thực tiên cơ rõ ràng là chiếm tiện nghi, chỉ bất quá đối phương rơi vào cờ vây tư duy cho là mình là phía dưới để tay lễ: "Tiền bối khách khí, thực thắng bại ngay tại một đường ở giữa, nửa đường ta nhiều lần đều kém chút thua." Hắc Bạch Tử cười ha ha lên: "Tuổi còn trẻ lại không kiêu không gấp, không tệ không tệ, Bát sư muội, ngươi ánh mắt quả thật không tệ." Khương La Phu có chút nghiến răng: "Chớ nói lung tung, hắn chính là ta một bằng hữu bình thường." Những thứ này lão già nát rượu không biết cái nào gân dựng sai, cả đám đều Loạn Điểm Uyên Ương Phổ. "Bằng hữu bình thường?" Hắc Bạch Tử giống như cười mà không phải cười, ta tin ngươi cái quỷ, cái này nữ nhân rất hư, ngày bình thường gặp nàng cùng người nam nhân nào thân cận qua? Chớ nói chi là còn tự thân mang theo hắn đến học viện phía sau núi. Làm chúng ta mắt mù a! Khương La Phu chịu không được hắn loại này quỷ dị ánh mắt, trực tiếp kéo lại Tổ An: "A Tổ chúng ta đi, đừng để ý tới cái này lão già nát rượu." Nói xong liền lôi kéo hắn vội vàng rời đi, Tổ An đành phải áy náy đối Hắc Bạch tử chắp tay một cái: "Tiền bối sau này còn gặp lại." Bởi vì đánh cờ thắng Hắc Bạch Tử, hắn vừa mới ở chung quanh bố trí xuống ván cờ hạn chế tự động biến mất. "Sau này còn gặp lại, bất quá ngươi cái này âm thanh tiền bối ta nhưng không dám nhận a." Nhìn lấy hai người rời đi thanh âm, Hắc Bạch Tử nhịn không được thở dài một hơi, lộ ra phá lệ địa hiu quạnh phiền muộn. Một bên Tạ Tú cứ việc trong lòng cười nở hoa, nhưng mặt ngoài công phu vẫn là muốn làm, ra vẻ bi thương nói: "Lão sư không cần quá mức thương tâm, A Tổ cũng chỉ là nhất thời dẫm nhằm cứt chó mà thôi, chân thực tài đánh cờ khẳng định là không bằng lão sư." "Ngươi biết cái gì!" Hắc Bạch Tử giận, đem hắn một trận cuồng phún, "Chỉ có người vô năng mới có thể thói quen đem người khác thành công đổ cho vận khí, vi sư thua thì thua, Tổ tiên sinh tài đánh cờ là ta đời này gặp qua cao minh nhất người, hắn ngay từ đầu còn tiên cơ nhường cho, thì dạng này ta đều phía dưới thua, vi sư đối với hắn chỉ có bội phục cùng kính ngưỡng, như thế nào loại kia thua không nổi người?" "Vâng vâng vâng, lão sư rộng rãi đại khí." Tạ Tú vội vàng thay cái biện pháp vuốt mông ngựa. Hắc Bạch Tử hừ một tiếng: "Một lần nữa bày cờ, bồi vi sư đến mấy bàn." "A?" Tạ Tú nhất thời phàn nàn cái mặt, bây giờ hắn nhìn đến cờ vây thật nghĩ nôn. "A cái gì a, nhanh điểm." Hắc Bạch Tử ống tay áo phất một cái, trên bàn cờ xen kẽ như răng lược đen trắng hai cờ nhất thời mỗi người chia một bên, "Lần này phía dưới cờ ca rô, ngươi học vừa mới Tổ tiên sinh bắt đầu, chúng ta tới phục bàn một chút." "Tốt tốt!" Tạ Tú hai mắt tỏa sáng, nghĩ thầm cờ vây ta xuống không qua ngươi, cờ ca rô ta còn xuống không qua a, vừa mới nhìn đến Tổ An rơi xuống giống như cũng rất nhẹ nhàng nha, nếu không ta lặp lại hắn vừa mới cách đi, nhìn ta lần này làm sao ngược ngươi. Hắn tràn đầy phấn khởi địa ngồi xuống, bất quá không có cách một hồi hắn thì hối hận, bởi vì hắn thanh thanh đều thua. Trong lương đình thỉnh thoảng truyền đến Hắc Bạch Tử tiếng mắng: "Đồ ngu đồ ngu, nhanh như vậy thì thua!" "Quả thực là gỗ mục không điêu khắc được vậy!" "Nhìn xem người ta Tổ tiên sinh, các ngươi tuổi tác không sai biệt lắm, vì cái gì người với người chênh lệch sẽ lớn như vậy." . . . Tạ Tú khóc không ra nước mắt, người ta có thể làm đến tỷ ta, ta lại cưới không hắn muội, chênh lệch này đương nhiên lớn. Một bên khác Tổ An không biết một cái khác tiểu đồng bọn bởi vì hắn duyên cớ thân ở trong nước sôi lửa bỏng, lúc này chính thừa cơ hỏi thăm Khương La Phu: "Tỷ tỷ, phía trước còn có ngươi cái nào sư huynh đệ a, ngươi cho ta hóng chút gió, miễn phải đợi một lát gặp gỡ ta một chút chuẩn bị cũng không có." Cái này một đường đi tới, hắn cảm thấy mình sắp bị móc sạch, hắn chỗ lấy có thể ứng phó phía trước mấy cái này, chủ yếu vẫn là người xuyên việt ưu thế, đứng tại chỗ bóng người mấy ngàn năm trí tuệ kết tinh phía trên. Nhưng hắn kiếp trước rốt cuộc chỉ là cái bàn phím hiệp a, trên Internet các loại tri thức dùng đến thổi ngưu bức ngược lại là biết, nhưng đụng tới thật làm nhà, thật sự là rất dễ dàng lộ hãm. Tựa như vừa mới, kém chút liền bị Hắc Bạch Tử lột sạch quần lót. Hắn cũng không muốn phía trước lại tới mấy lần dạng này kinh hãi. Khương La Phu trên mặt ý cười, bị tiểu thịt tươi hô tỷ tỷ, tựa hồ nghe lấy thẳng hưởng thụ, nàng ho nhẹ một tiếng, giải thích nói: "Cái này ngươi không cần lo lắng, phía trước đã không có." "Không?" Tổ An bị kinh ngạc, "Tế Tửu không phải có mười hai cái đệ tử a, lúc này mới mấy vị a." Khương La Phu nói ra: "Sư phụ mười hai tên đệ tử bên trong, có ba tên đệ tử thân phận thần bí, thậm chí ngay cả chúng ta đều không nhất định biết bọn họ thân phận, ngược lại những năm này cho tới bây giờ không có ở học viện nhìn thấy qua." "Cái nào ba vị a?" Tổ An có chút hiếu kỳ, muốn thừa cơ hội này đem những tin tình báo này dò nghe, trước kia tuy nhiên cũng tin đồn một số, nhưng lại chỗ nào so ra mà vượt Tế Tửu dòng chính đệ tử giải thích tới rõ ràng. Khương La Phu do dự một chút, vẫn là giải thích nói: "Nhị sư huynh thầy thuốc, mọi người cũng không biết hắn họ tên thân phận, chỉ biết là hắn biến mất rất nhiều năm; lục sư tỷ họa sĩ, tương truyền lấy họa nhập đạo, đáng tiếc ta cho tới bây giờ chưa thấy qua, cũng không biết nàng là ai; Cửu sư muội ca giả, thân phận nàng người biết rải rác, cũng xưa nay thần bí, về sau thời cơ đến, tự nhiên là sẽ biết." Tổ An một mặt mộng bức, Tế Tửu thu người đệ tử còn thần thần bí bí, lại nói những đệ tử này bên trong nữ tính tỉ lệ không thấp a, lại thêm Khương La Phu cùng vừa mới nâng lên tiểu sư muội, chí ít thì có bốn cái? Tế Tửu không biết cũng là lão sắc phôi a? Ý nghĩ này vừa lên liền bị Tổ An xua tan, thầm kêu một tiếng sai lầm, trước đó tại thiên lao trung hòa Tế Tửu từng có gặp mặt một lần, như thế điển hình một cái thế ngoại cao nhân, một cái trưởng giả, mà lại dạy dỗ những thứ này các phương diện ưu tú đồ đệ, làm thế nào có thể là giống như ta hạ cấp thú vị người? Ân, những thứ này hạ cấp thú vị đều giao cho ta đến tiếp nhận đi. Tổ An trong đầu bỗng nhiên linh quang nhất hiện: "Chờ một chút, ngươi cái kia Nhị sư huynh là thầy thuốc, không phải là Kỷ Đăng Đồ a?" "Làm sao có thể là hắn, chớ ở trước mặt ta xách người kia." Khương La Phu thần sắc thoáng cái lạnh xuống đến, chung quanh tựa hồ nhiệt độ đều hàng tốt nhiều độ. Tổ An nhớ tới trước đó nàng là Kỷ Tiểu Hi dì nhỏ, Kỷ Tiểu Hi lại đề cập qua mẫu thân năm đó ngoài ý muốn c·hết sớm, muốn đến Khương La Phu là bởi vì tỷ tỷ c·hết có chút oán hận Kỷ Đăng Đồ. Hắn cũng không muốn nhấc lên đối phương chuyện thương tâm, lập tức nói sang chuyện khác: "Cái kia Tế Tửu hắn đệ tử đâu?" Khương La Phu sắc mặt lúc này mới hơi chậm, nói ra: "Tam sư huynh tự xưng Tửu Kiếm Tiên, cả ngày tại thiên hạ du lịch, không tại học viện; Thập sư đệ tu là binh gia, thời gian dài đóng giữ biên quan, cũng không ở nơi này." "Mặt khác Đại sư huynh là Phù Văn Sư, cả ngày bế quan nghiên cứu hắn những cái kia chữ như gà bới, những ngày này lại tại dạy Tạ Đạo Uẩn, chúng ta cần phải không đụng tới." "Tứ sư huynh là Luyện Kim thuật sư, cả ngày không phải tránh trong phòng luyện đan cũng là chơi đùa hắn những khôi lỗi kia võ sĩ." "Cho nên tính đi tính lại, không sai biệt lắm sẽ đụng phải đã đều chạm qua, đằng sau đương nhiên sẽ không lại có cái gì." Tổ An có chút hiếu kỳ: "Tế Tửu những thứ này đồ đệ cảm giác cùng Chư Tử Bách Gia giống như, vậy tỷ tỷ ngươi lại thuộc về cái kia lĩnh vực đâu?" Khương La Phu xoa xoa trên sống mũi tinh xảo kính mắt, môi đỏ khẽ nhếch: "Ta là Pháp gia luật người." Tổ An ánh mắt quét mắt nàng đặc biệt lãnh diễm khí chất, OL chế phục phối hợp nàng đôi chân dài cùng giày cao gót, trong lòng không khỏi chấn động mãnh liệt, quả nhiên luật sư mới là cùng nàng khí chất xứng nhất a. Lão sư thư ký hệ liệt tự động tiến hóa thành luật sư nữ kiểm sát trưởng hệ liệt!