Chương 862: Cầu thân "Tốt!" Như thế cơ hội lập công Hà Lệ như thế nào lại buông tha, vội vàng hấp tấp địa chạy tới, trong lòng âm thầm nhớ lại lúc trước khẩu quyết, "Lộn xộn ta ngồi Huyền Vân, mở rộng này Thiên môn Mặt trời hồi Kim Khuyết, nam tinh lượn quanh Ngọc Hành; lọng che lấy thì Tử, Nhã âm mà vào Trịnh. . ." Những cái kia trên trụ đá quả nhiên có Huyền Vân, Thiên môn, mặt trời, Kim Khuyết loại hình đồ án, hắn vội vàng nỗ lực đem đối ứng đồ án đối lên. Đáng tiếc hắn vừa đối tốt hai cái, lại đi đối với hắn đồ án thời điểm, lại hội dẫn đến trước đó đối tốt đồ án tiếp tục chuyển động, mất đi phối đôi. Hắn không ngừng thí nghiệm, đáng tiếc mỗi lần đều chú ý đầu không để ý đít, đến sau cùng mồ hôi lạnh đều xuống tới. Triệu Duệ Trí nhìn ở trong mắt, sau đó đi qua đem hắn đẩy ra: "Phế vật, đơn giản như vậy đều làm không cẩn thận." Sau khi nói xong hắn cũng bắt đầu xoay tròn đối ứng cây cột, rất nhanh liền đối lên bốn cái, hiển nhiên vừa mới hắn ở bên cạnh quan sát, cũng phải ra một ít quy luật. Bất quá chờ hắn bắt đầu đối đằng sau đồ án về sau, phát hiện chuyển động mặt khác những cái kia hội dẫn đến phía trước đã đối tốt cây cột một lần nữa xoay tròn r·ối l·oạn rơi trình tự. Hắn chau mày, lại điều chỉnh tốt mấy lần, đằng sau đối lên, phía trước lại không khớp, trong lúc nhất thời để hắn cũng luống cuống tay chân. Một bên Hà Lệ cố nén cười cho, nghĩ thầm ngươi vừa mới làm sao mắng ta, còn tưởng rằng ngươi bao nhiêu lợi hại đây, kết quả là cái này? Đương nhiên những thứ này hắn là vạn vạn không dám nói ra khỏi miệng. Triệu Duệ Trí trên mặt cũng có chút không nhịn được, quay đầu nhìn về phía Tổ An: "Ấn ngươi vừa mới chỗ nói, ngươi sẽ giải khai cơ quan này?" "Đó là tự nhiên." Tổ An ngạo nghễ nói. Triệu Duệ Trí hừ một tiếng: "Đã như vậy, vậy thì ngươi đến, muốn là không giải được cơ quan này, ngươi lập tức liền sẽ minh bạch cái gì gọi là hối hận." Tổ An lắc đầu: "Ta giúp ngươi giải khai cơ quan, ngươi không phải quay đầu thì g·iết ta a, ta cũng không có ngốc như vậy." Triệu Duệ Trí trầm giọng nói: "Yên tâm, nhiều người như vậy làm chứng kiến, chỉ cần ngươi có thể giải khai cơ quan, ta cam đoan không g·iết ngươi." "Ha ha, ngươi lời nói chẳng khác nào đánh rắm, vừa mới trở mặt không quen biết." Tổ An cười lạnh liên tục. Nghe đến hắn nói như vậy, Triệu Duệ Trí trong mắt lóe lên vẻ tức giận, rất lâu không ai dám dạng này nói chuyện cùng hắn. Đến từ Triệu Hạo phẫn nộ giá trị + 444! Bất quá vì đại cục, hắn vẫn là cưỡng chế tức giận: "Nếu như ngươi không tin lời nói, nếu không ta lập Thiên Đạo lời thề." Tổ An lắc đầu: "Cái này bí cảnh thiên địa nguyên tố cực kỳ hỗn loạn, Thiên Đạo lời thề căn bản không có tác dụng." Triệu Duệ Trí giật mình, phải biết chỉ có đến hắn cái này cảnh giới mới có thể phát giác được cái này thế giới dị thường, gia hỏa này là làm sao thấy được. "Cái này cũng không được, vậy cũng không được, ngươi đến cùng muốn như thế nào?" Hắn cũng hơi không kiên nhẫn. Tổ An nói ra: "Chúng ta không nói thệ ước, chỉ nói lợi ích, cái này bí cảnh cùng nhau đi tới đều có các loại cơ quan, mỗi cái cơ quan ngươi cơ hồ đều muốn dựa vào ta mới có thể phá giải, bây giờ bất quá mới đi hết tòa thứ nhất đảo bay, đằng sau còn có hai tòa đảo bay, toà kia rộng rãi cung điện hiển nhiên khẳng định có các loại phức tạp cơ quan, nếu như ngươi sớm thương tổn ta, dẫn đến sau cùng cái nào đó cơ quan không có cách nào giải khai, cùng trường sinh bất lão chỉ thiếu chút nữa xa lại không cách nào chạm đến, có phải hay không sẽ trở thành ngươi đời này hối hận nhất sự tình?" Hắn đương nhiên sẽ không dạng này tin đối phương, bất quá tạm thời ổn định đối phương cũng là có cần phải, hắn cũng tương tự muốn đi tầng trên cùng cung điện, tìm tới Tần Thủy Hoàng mật tàng, thu hoạch 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 phía dưới nửa bản, đến thời điểm có Mị Ly tương trợ, có thể tính là bản thổ tác chiến, sử dụng trong cung điện các loại bố trí, cùng Hoàng Đế cũng là có lực đánh một trận. Triệu Duệ Trí cười: "Ngươi tiểu tử này quả nhiên năng ngôn thiện biện, tốt, ngươi thành công nói phục ta, chỉ cần ngươi có thể giúp ta trường sinh, ta không biết đối ngươi ra tay." "Đều nói là trao đổi ích lợi, ta giúp ngươi trường sinh, vậy ngươi cho ta cái gì đâu?" Tổ An nói ra. Triệu Duệ Trí sầm mặt lại: "Ta không phải đáp ứng thả ngươi một con đường sống a, ngươi còn muốn được một tấc lại muốn tiến một thước?" "Ta cái mạng này cùng trường sinh so ra không khỏi quá không có ý nghĩa a, " Tổ An một bộ chân trần không sợ đi giày bộ dáng, "Dạng này mua bán lỗ vốn ta cũng sẽ không làm, nếu không mọi người cá c·hết rách lưới chính là." Cái này liền Hà Lệ đều có chút bội phục, gia hỏa này thật là lực sĩ vậy. Hoàn toàn là tại tìm đường c·hết ở mép thử đi thử lại dò xét a. Thực hắn cũng muốn cùng Hoàng Đế đàm luận điều kiện, nhưng mỗi lần nhìn đến đối phương ánh mắt thì hư. Bích Linh Lung cắn chặt bờ môi, cứ việc lý trí nói cho nàng, lấy hoàng đế đối trường sinh chấp niệm, chắc chắn sẽ đáp ứng hắn, nhưng vẫn là không nhịn được thay hắn lo lắng, mà lại rất hiếu kì Tổ An ở thời điểm này hội nhắc tới điều kiện gì. "Thôi được, ta thì mở ra một con đường, ngươi muốn cái gì?" Triệu Duệ Trí suy nghĩ trước ổn định gia hỏa này, để hắn giúp mình được đến trường sinh, về sau sẽ chậm chậm tìm hắn tính sổ sách. Tổ An hướng bên cạnh nhất chỉ: "Ta muốn nàng!" Triệu Duệ Trí nhất thời giận tím mặt: "Ngươi tự tìm c·ái c·hết!" Một cỗ lăng liệt khí tức trong nháy mắt tràn ra, Tổ An lại như cũ thân thể thẳng tắp đứng tại chỗ, không sợ hãi chút nào nhìn lấy hắn. Một bên Hà Lệ thật sự là bội phục sát đất, gia hỏa này thật sự là quá ngưu bức, ta đều muốn cho hắn quỳ xuống, trước đó hắn cùng Thái tử phi không có thiếu làm vài việc tức giận - hoàng đế, thế nhưng rốt cuộc ngăn cách hai tòa đảo bay, hoàng đế một lát cũng không qua được, hiện tại thế nhưng là làm lấy đối phương mặt a, vậy mà trực tiếp yêu cầu Thái tử phi? Hắn phi thường tò mò, hoàng đế hội đáp lại ra sao. Bích Linh Lung nguyên bản vô cùng lo lắng Tổ An an nguy, có thể nào biết được đối phương đột nhiên chỉnh như thế vừa ra, khuôn mặt trong nháy mắt Hà Vân dày đặc. Gia hỏa này thực sự là. . . Nàng cũng không rõ ràng lúc này chính mình là cái gì tâm thái, nàng không hiểu đối phương tại sao lại đưa ra dạng này yêu cầu. Đây không phải đụng vào hoàng đế nghịch lân a? Bất quá lý trí là một chuyện, cảm tính là một chuyện khác, mà nữ nhân khắp nơi đều là cảm tính. Đối phương bốc lên như thế lớn phong hiểm "Đề thân" nàng một trái tim phanh phanh nhảy lên, chẳng lẽ trong lòng hắn thật như vậy quan tâm ta a? Đến mức Tổ An an nguy, nàng ngược lại không lo lắng như vậy, bởi vì thân ở Hoàng gia, nàng giải hoàng đế tính tình. Chỉ cần có thể trường sinh, chỉ là một nữ nhân lại tính được cái gì, mà lại chỉ là ngoài miệng hứa hẹn, một cái hợp cách chính trị gia tùy thời làm tốt lật lọng chuẩn bị. Đến mức bởi vậy dẫn đến Hoàng gia hổ thẹn cũng không phải vấn đề lớn, sau khi sự việc xảy ra đem tại chỗ tất cả người diệt khẩu chính là, như thế liền không có người biết hắn đã từng đã đáp ứng như thế khuất nhục điều kiện. Tổ An bình tĩnh nói: "Ngươi muốn trường sinh, ta giúp ngươi trường sinh, trường sinh về sau, ngươi có vô cùng vô tận nữ nhân, cần gì phải lại chấp nhất tại một mình nàng? Nếu như ngươi không nỡ, vậy liền hiện tại g·iết chúng ta, chính ngươi theo đuổi cái kia hư vô mờ mịt trường sinh đi." Triệu Duệ Trí sắc mặt âm tình biến ảo, cuối cùng lạnh lùng nói: "Tốt, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể thật có thể đến giúp ta." Hắn đã hạ quyết tâm, các loại gia hỏa này trợ hắn tiến vào cung điện về sau, tại chỗ liền đem hắn nghiền xương thành tro một để lộ mối hận trong lòng. Hắn thậm chí đã đợi không chậm rãi t·ra t·ấn hắn. Hà Lệ các loại Tề Vương phủ mọi người đang chờ hoàng đế đem Tổ An tháo thành tám khối, vạn vạn không ngờ tới chờ đến là đáp án này. Hoàng gia mặt mũi là thật thấp a, thậm chí ngay cả lão bà nói muốn đều không muốn? A, đây rốt cuộc tính toán lão bà vẫn là con dâu a? "Hoàng thượng quả nhiên đại khí!" Tổ An cười ha ha một tiếng, sau đó xoay người lại bắt lấy Bích Linh Lung tay nhỏ, "Về sau ngươi là ta." Bích Linh Lung có chút choáng váng, trước mắt một màn này thực sự hư huyễn đến không ra dáng, có thể hết lần này tới lần khác cũng là thật. Nàng đỏ mặt há hốc mồm, lại nhất thời ở giữa không biết nên nói cái gì. Một mặt mừng rỡ đáp lại hắn? Thiếu nữ rụt rè để cho nàng làm lấy nhiều người như vậy mặt thực sự làm không được. Thế nhưng là nếu như nói chút hắn lời nói, lại rất dễ dàng thương tổn lòng hắn. Sau đó nàng thẳng thắn cái gì cũng không nói. Một bên Triệu Duệ Trí mí mắt nhảy lên: "Trước giải khai cái này cơ quan! Không phải vậy ta lập tức đ·ánh c·hết các ngươi." Đến từ Triệu Hạo phẫn nộ giá trị + 766+ 766+ 766. . . Tổ An cười ha ha một tiếng: "Yên tâm, dễ như trở bàn tay." Sau khi nói xong hắn chạy tới mỗi cây cột đều chuyển một chút, ghi chép lại mỗi cây cột chuyển động lúc, đến cùng là cái gì mấy cây sẽ cùng theo chuyển động, cụ thể mỗi cái sẽ cùng theo chuyển động vài cái. Thử hết mỗi cây cột sau đó, liền tại trên mặt đất viết rất nhiều từng nhóm con số. Triệu Duệ Trí nhất thời không kiên nhẫn: "Ngươi đến cùng đang làm cái gì đồ vật?" Tổ An trực tiếp đỉnh trở về: "Ngươi biết cái gì, cái này gọi tuyến tính đại số, nào đó cái thế giới nhân loại trí tuệ kết tinh." .... Bây giờ một càng không phải là trạng thái bình thường, thật sự là xin lỗi, hi vọng sớm ngày nhảy ra cái trạng thái này