Chương 66: Tình thế khó xử Bởi vì Minh Nguyệt thành thương nghiệp phát đạt, đặc biệt là muối sắt giao dịch, còn có lương thực vận chuyển, rất nhiều phải đi qua vận chuyển trên nước, phòng lũ doanh liền theo thời thế mà sinh, chủ yếu là quản lý đả kích các loại b·uôn l·ậu; đồng thời hộ tống một chút một số chiến lược, dân sinh vật tư vận chuyển, bởi vì xuôi theo hai bên bờ sông vài chỗ, cũng có Hung thú ẩn hiện. Tang Thiên không chút hoang mang đáp: "Phòng lũ doanh đồng thời gánh vác ổn định địa phương an toàn chi trách, tối nay nơi này tụ tập nhiều người như vậy, hơi chút không chú ý liền sẽ náo thành đại quy mô giẫm đạp sự kiện, ta tới hỏi một chút, cũng coi như hợp tình hợp lý đi." "Cái này chỉ sợ cũng không làm phiền Tang thống lĩnh." Một cái nhu hòa thanh âm truyền đến. Ngay sau đó một đội nha dịch theo cửa tràn vào đến, đi đầu vị kia tay cầm quạt giấy, sắc mặt như bạch ngọc, tốt một vị nhẹ nhàng tốt công tử. "Cái này người là nam hay là nữ?" "Xuỵt, ngươi không muốn sống nữa, đây là thành chủ nhà công tử." . . . Tổ An sững sờ, không nghĩ tới lại gặp được nam sinh này nữ tướng Tạ Tú, hắn trước kia không quá lý giải vì cái gì trong lịch sử những cái kia Đế Vương quý tộc ưa thích nuôi dưỡng nam sủng, nhưng nếu như những cái kia nam sủng trưởng thành dạng này, cũng không phải. . . Ta nhổ vào, đang suy nghĩ gì lung ta lung tung. Tang Thiên nhìn đến Tạ Tú tiến đến không khỏi ánh mắt ngưng tụ: "Nguyên lai là Tạ công tử a, chẳng qua nếu như ta nhớ không lầm lời nói, Tạ công tử bây giờ hẳn là còn ở Minh Nguyệt học viện đọc sách, đồng thời không có quan chức tại thân a, điều động nhiều như vậy nha dịch, chỉ sợ có chút không ổn đâu." Tạ Tú thu hồi cây quạt, khẽ cười nói: "Những thứ này nha dịch dĩ nhiên không phải ta mang đến, ta vừa mới tại sát vách Thiên Tiên lầu uống rượu, nhìn đến Bàng thúc thúc mang theo một đội người tới, tò mò theo tới, đúng không, Bàng thúc thúc." Một cái bụng phệ bóng người từ bên ngoài chạy vào, một bên đi còn một bên vịn mũ quan, nhìn ra được cái này một đường đi tới bôn ba đến quá sức. "Cái này người là trong thành huyện úy Bàng Xuân, ngũ phẩm tu vi, là Minh Nguyệt thành người đứng thứ 3, cùng chúng ta Sở gia xưa nay giao hảo, ngươi chớ có hồ ngôn loạn ngữ đem hắn cũng đập vào." Sở Sơ Nhan lo lắng Tổ An không giữ mồm giữ miệng, vội vàng nhỏ giọng nhắc nhở. Tổ An gật gật đầu, thần sắc có chút quỷ dị, gọi Xuân nam nhân, hắn cha mẹ lấy tên thời điểm không biết thế nào nghĩ. Bất quá Sở Sơ Nhan lời nói bên trong cũng để lộ ra một số tin tức, xem ra Sở gia cùng thành chủ cái kia một bên quan hệ không tệ, nhưng trước đó tại Sở gia Sở Trung Thiên lại đề cập qua tín nhiệm Thái Thú Tang Hoằng là hướng về phía bọn họ đến, Tang Hoằng nhậm chức hiển nhiên là đại biểu cho triều đình ý chí. Ta ai da, không phải là Sở gia có ý đồ không tốt, cùng địa phương quan viên cấu kết với nhau, để triều đình muốn chỗ trừ cho thống khoái a? Vốn cho rằng dính vào điều đại chân to, hiện tại xem ra là phía trên một đầu sắp lật úp đại thuyền a, khó trách trước đó nói đúng giao cái hắc bang đều ra sức khước từ! Chính mình muốn hay không tìm một cơ hội sớm làm nhảy thuyền đâu? Như là Sở Sơ Nhan biết hắn lúc này ý nghĩ, chỉ sợ đã đem hắn đè xuống đất hung hăng đánh một trận. Bàng Xuân sau khi đi vào cười ha hả đối Tang Thiên chắp tay một cái: "Gặp qua Tang thống lĩnh." Tang Thiên cũng không dám khinh thường, rốt cuộc huyện úy thuộc về Minh Nguyệt thành người đứng thứ 3, cho dù là hắn cũng không thể ngạo mạn, vội vàng đáp lại nói: "Gặp qua huyện úy đại nhân." Hai người hàn huyên sau một lúc ào ào nhìn về phía một bên Tạ Tú, Tạ Tú vui: "Các ngươi nhìn ta làm gì a, ta cũng không có quan chức tại thân, nên xử lý như thế nào theo quy củ đến nha." Tang Thiên một trận oán thầm, người nào không biết là ngươi đem Bàng Xuân gọi qua, hắn xưa nay duy phụ thân ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, không phải liền là nghe ngươi a. Bàng Xuân cười ha hả nhìn về phía Tang Thiên: "Cái kia sự kiện này thì giao cho ta, Tang thống lĩnh sẽ không để tâm chứ?" Tang Thiên miễn cưỡng cười cười: "Đây là huyện úy đại nhân chức trách, tại phía dưới không dám vượt qua." Huyện úy chủ quản một thành trị an bắt c·ướp, theo một ý nghĩa nào đó tương đương với hậu thế thành phố Công An Cục Trưởng, Kiểm Sát Trưởng, viện trưởng tòa án hợp lại cùng nhau, quyền lực tương đương to lớn. Bàng Xuân lúc này mới thu hồi nụ cười, nhìn về phía giữa sân người khác: "Đến cùng xảy ra chuyện gì a?" Sở Sơ Nhan lúc này mở miệng, đem vừa mới phát sinh sự tình đại khái nói một lần. Bàng Xuân âm thầm tắc lưỡi, hiển nhiên cũng bị 7,5 triệu lượng con số trên trời giật mình, có điều hắn phản ứng cũng nhanh, rất nhanh theo nàng lời nói nói ra: "Mai bang chủ, đây chính là các ngươi không đúng, các ngươi đã mở sòng bạc, thua thì cần phải nhận, bằng không dưới gầm trời này đổ phường cũng giống như các ngươi dạng này đến, chẳng phải là lộn xộn?" Mai Siêu Phong thầm giận, bất quá vẫn là đáp: "Huyện úy đại nhân có chỗ không biết, cái này người chỉ dựa vào hai thanh thì thắng 7,5 triệu lượng, thật sự là không thể tưởng tượng, hắn tuyệt đối là chơi bẩn, dạng này sổ sách chúng ta lại có thể nhận?" Tổ An không khỏi vui: "Ta nói ngươi một cái mở sòng bạc, vậy mà sợ khách nhân chơi bẩn? Đến cùng là các ngươi kỹ thuật không được chứ, vẫn là quá không biết xấu hổ đâu?" "Ngươi!" Mai Siêu Phong giận dữ, nghĩ thầm như là hai người đơn độc ở chung, chính mình một cái đầu ngón út liền có thể bóp c·hết cái này con rệp, kết quả hiện tại nhưng lại không thể không nén giận cùng hắn giảng đạo lý. Thảo! Đến từ Mai Siêu Phong phẫn nộ giá trị +499! Đây là Bàng Xuân cũng mở miệng: "Không tệ Mai bang chủ, đã ngươi nói hắn chơi bẩn, nhưng có chứng cứ?" Tổ An nghĩ thầm phía trên có người thật sự là quá thoải mái, các loại giúp chính mình nói chuyện, huống chi hắn vốn là chiếm ý. Mai Siêu Phong có chút chần chờ: "Cái này thật không có, lúc đó ta không ở nơi này, mà Tổ An lại là cùng Sở tiểu thư cùng đi, Sở tiểu thư thân là ngũ phẩm tu vi, thật muốn làm trò gì, chúng ta đổ phường bên trong người cũng nhìn không ra tới." Sở Sơ Nhan sắc mặt phát lạnh: "Ngươi nói ta giúp đỡ g·ian l·ận?" Chuyện cho tới bây giờ, song phương cũng vạch mặt, Mai Siêu Phong không có cố kỵ: "Cái này nhưng khó mà nói chắc được, hắn dù sao cũng là trượng phu ngươi, ai biết hai vợ chồng các ngươi là không phải cố ý làm cục đến hố ta." Sở Sơ Nhan lạnh lùng nói: "Chúng ta Sở gia danh dự dung ngươi không được như vậy nói xấu, ta muốn cùng ngươi quyết đấu!" Mai Siêu Phong cũng không thèm đếm xỉa: "Trước đó là bởi vì Sở gia mới khách khách khí khí với ngươi, khác bằng vào ta sợ ngươi!" Tổ An ở một bên nhìn đến một mặt hưng phấn, ước gì bọn họ lập tức đánh lên, muốn nhìn một chút ngũ phẩm lão đại ở giữa chiến đấu là thế nào, về sau chính mình cũng tốt có cái phòng bị. Đến mức Sở Sơ Nhan hội sẽ không lỗ, hắn có thể một chút không lo lắng, không nói đến bây giờ Tạ Tú, huyện úy ở chỗ này, liền nói cái này Minh Nguyệt thành dù sao cũng là Sở gia đất phong, Sở Trung Thiên sẽ để cho nữ nhi bị khi phụ? Lại thêm nàng còn có Minh Nguyệt học viện bối cảnh, mặc kệ là cái nào một phương, đều tuyệt không phải Mai Siêu Phong đắc tội nổi. Lúc này Tạ Tú đi ra khuyên can: "Hai vị an tâm chớ vội, để cho ta tới nói một lời công đạo. Minh Nguyệt thành người đều biết, Sở gia xưa nay nghiêm cấm tham dự đ·ánh b·ạc. . ." Nói đến đây gặp sở hữu người ánh mắt nhìn về phía Tổ An, hắn không khỏi hô hấp cứng lại: "Tổ An rốt cuộc không họ Sở, khả năng vừa mới tiến Sở gia còn không quá giải bọn họ quy củ, nhưng Sở đại tiểu thư làm người như thế nào, những năm này Minh Nguyệt thành người cần phải đều rõ ràng." "Không tệ, Sở đại tiểu thư làm sao có thể sẽ g·ian l·ận." "Mai bang chủ ngươi cho không ra tiền cũng không muốn hướng Sở tiểu thư trên thân giội nước bẩn." "Đúng a, Sở tiểu thư làm sao sẽ làm dạng này là!" . . . Người chung quanh ào ào phụ họa, nghe được Tổ An tắc lưỡi không thôi, chính mình cái này tiện nghi lão bà nhân khí vẫn rất cao nha, nhiều người như vậy thích nàng, làm đến ta tốt có cảm giác nguy cơ a. Tạ Tú tiếp tục nói: "Mà lại ta cái này người mọi người cũng biết, cũng không có gì hắn năng khiếu, cũng là ăn uống. . . Khụ khụ, đ·ánh b·ạc mọi thứ đều được cho tinh thông, theo ta được biết, dưới gầm trời này tất cả đổ phường dụng cụ đ·ánh b·ạc đều có phù văn đại sư khắc chế trận pháp, có thể ngăn cách người tu hành nguyên khí dò xét, cho nên nói Sở tiểu thư ỷ vào tu vi cao g·ian l·ận, hoàn toàn không thể nào nói lên." Tang Thiên thầm mắng Mai Siêu Phong là phế vật, muốn cớ gì không tốt, không phải hướng Sở đại tiểu thư trên thân nghĩ, hắn không thể không lên tiếng: "Không tệ, ta cũng dám dùng tánh mạng đảm bảo, Sở đại tiểu thư tuyệt sẽ không g·ian l·ận, nàng. . ." Hắn còn chưa nói xong, bên tai liền truyền đến Tổ An thanh âm: "Nương tử, ngươi nói lúc này ngươi thừa nhận g·ian l·ận lời nói, có phải hay không liền có thể để gia hỏa này t·ự s·át?" Tang Thiên: ". . ." Tạ Tú: ". . ." Bàng Xuân: ". . ." Mai Siêu Phong: ". . ." Ta mẹ nó liền nói một chút lời khách sáo, ngươi lại còn coi thật? Sở gia đây là chiêu cái gì cực phẩm kỳ hoa con rể a. Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị +213! Lúc này Sở Sơ Nhan cũng là tức xạm mặt lại: "Im miệng, chớ nói nhảm." Tang Thiên đành phải giả giả không nghe thấy hắn vừa mới lời nói, tiếp tục nói, a, vừa mới ta nói đến chỗ nào? Đều do cái kia gia hỏa! "Sở tiểu thư là tuyệt sẽ không g·ian l·ận, nhưng vị này Tổ công tử a, chắc hẳn trong thành không ít người đều biết hắn trước kia bản tính cùng với. . . Năng lực, lấy hắn bản sự là tuyệt không có khả năng tại hai thanh bên trong thắng đến 7,5 triệu lượng, như vậy chỉ còn lại có một loại khả năng, đó chính là hắn trước đó thu mua thông đồng Mai Hoa Thất, cùng một chỗ nội ứng ngoại hợp lừa gạt sòng bạc tiền!" Còn kém không có nói thẳng Tổ An là cái phế vật. Mai Siêu Phong hai mắt tỏa sáng, cao a, trước đó chính mình nói từ xác thực các loại lỗ thủng, nhưng lần giải thích này, có thể nói triệt để phủ định đối phương thắng được 7,5 triệu lượng chính đáng tính, không chỉ có đem hết thảy đẩy đến Mai Hoa Thất trên thân, hơn nữa còn có thể trả đũa, truy cứu Tổ An trách nhiệm. Không hổ là Kinh Thành đi ra, thủ đoạn quả nhiên đủ âm! "Ô ô ô ~" một bên Mai Hoa Thất lại là dọa đến sợ vỡ mật, làm sao lật qua lật lại đều đem cái này bô ỉa hướng về thân thể hắn đập a, đáng tiếc hắn cái cằm đã bị gỡ, lúc này mặc dù cuống cuồng lại căn bản nói không ra lời. Đùng ~ đùng ~ đùng ~ Trong sòng bạc bỗng nhiên vang lên vỗ tay thanh âm, mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy là Tổ An tại đập tay: "Vị này Tang thống lĩnh, ngươi có phải hay không cũng là cái này Ngân Câu đổ phường sau lưng lão bản một trong?" Tang Thiên mạnh mẽ biến sắc: "Nói vớ nói vẩn, vu khống mệnh quan triều đình thế nhưng là t·rọng t·ội!" Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 200! "Đã không phải Ngân Câu đổ phường lão bản, cái kia vì sao theo vừa mới tiến vào bắt đầu khắp nơi đều vì bọn họ nói chuyện?" Tổ An hỏi. Tang Thiên hừ một tiếng: "Ta đây chẳng qua là dựa vào sự thật hợp lý phỏng đoán." Tổ An lập tức hỏi: "Ngươi cũng nói chỉ là phỏng đoán, vậy ta dựa vào ngươi vừa mới một mực thay Mai Siêu Phong nói chuyện, hợp lý phỏng đoán các ngươi bí mật có cấu kết, có thể hay không dùng để làm chứng cứ đâu?" "Ngươi!" Tang Thiên mặt đen lên chuyển tới một bên, "Ta lười nhác cùng loại người như ngươi đấu khẩu." Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 100! Hiển nhiên hắn đã chậm rãi bình phục tâm tình, chính mình thân phận gì, đối phương thân phận gì, cùng hắn tranh luận thực sự quá rơi phân. Tổ An nhìn về phía một bên mập mạp Bàng Xuân: "Huyện úy đại nhân, ngài nhiều năm qua xử án kinh nghiệm phong phú, bây giờ đây rốt cuộc tình huống như thế nào chắc là tương đối rõ ràng đi." Tang Thiên cũng mở miệng nói: "Bàng đại nhân, chớ để cho một ít người uy h·iếp ảnh hưởng ngươi xử án nha." "Cái này. . ." Bàng Xuân có chút chần chờ, mập mạp trên mặt mồ hôi đều có chút xuống tới, hắn tự nhiên rõ ràng là chuyện gì xảy ra, nhưng Mai Hoa Bang nhiều năm qua cũng không ít trong thành các bộ môn chuẩn bị, mà lại bối cảnh hậu trường từ trước đến nay thần bí, bây giờ Tang Thiên rõ ràng bảo vệ hắn, chẳng lẽ bọn họ sau lưng dựa núi cũng là Thái Thú đại nhân?