Chương 313: Giật nảy cả mình Tổ An không còn gì để nói: "Đại tiểu thư ngươi não mạch kín thực sự có chút thanh kỳ." "Chẳng lẽ không phải a, " Trịnh Đán cười lạnh nói, "Ngươi trước nói chờ ngươi biến ảo thành hình người liền đến. . . Liền đến. . ." Nàng gương mặt như là bịt kín một tầng son phấn, đằng sau chữ cuối cùng vẫn là nói không nên lời: "A Tổ lại chỗ nào chịu đến ngươi một kích kia, đáng thương A Tổ, vì ta. . ." Nhìn lấy nàng nói trong đôi mắt nước mắt càng không ngừng rơi xuống, Tổ An biết nàng hơn phân nửa là bởi vì dược tính phát tác, lại thêm vừa mới bị kinh sợ, chỗ lấy lúc này tinh thần có chút hoảng hốt. Tổ An đành phải chỉ vào một bên giống như núi nhỏ t·hi t·hể nói ra: "Ngươi xem một chút bên kia, cái kia Ác Long đ·ã c·hết." Trịnh Đán sững sờ, vô ý thức quay đầu đi, quả nhiên thấy Hồng Long t·hi t·hể, trong lúc nhất thời vừa mừng vừa sợ: "C·hết thật?" "Đương nhiên, ta g·iết." Tổ An nói chuyện ở giữa đĩnh đĩnh lồng ngực, nghĩ thầm đáng tiếc lúc này thời điểm bên người thiếu một cái vai phụ đến tuyên dương một chút cái này Long là tu vi gì, muốn là mình đi giải thích thực sự có chút rơi bức cách. Hắn căn bản không nghĩ tới để Mị Ly giúp hắn vai phụ, cùng mặt mũi so với hai, vẫn là mệnh càng trọng yếu. "A Tổ, thật là ngươi!" Trịnh Đán thanh âm trong nháy mắt nghẹn ngào, một thanh bổ nhào vào trong ngực hắn, "Ngươi thật không có sự tình?" Một bên nói còn một bên kiểm tra hắn phía sau lưng, hiển nhiên trước đó một màn kia cho nàng lưu lại quá sâu bóng mờ. Cảm thụ lấy trong ngực thân thể mềm mại kinh người nhiệt lực cùng co dãn, Tổ An nhịp tim đập đều gia tốc mấy phần, bất quá lo lắng nàng suy nghĩ lung tung, vẫn là vội vàng tập trung ý chí, vỗ nhè nhẹ lấy nàng phía sau lưng an ủi: "Ta có cái pháp bảo phòng thân, thay ta ngăn lại một kích kia." "Nguyên lai là dạng này. . ." Trịnh Đán nhếch nhếch miệng, rất nhanh lại đem đầu chôn ở hắn lồng ngực. Tổ An vận hành Tuyết Hoa Thần Kiếm đem từng sợi hàn khí đưa vào trong cơ thể nàng, nỗ lực tiêu trừ nàng dược tính, đáng tiếc hắn hàn khí vừa chuyển đi, liền bị vô tận nóng bức nuốt chửng lấy, không khỏi có chút do dự nói ra: "Ngươi bên trong độc này có chút phiền phức. . ." Trịnh Đán nhẹ giọng ân một chút: "Ừm, ta biết." Tổ An một mặt mộng bức, ngươi biết là mấy cái ý tứ? Hắn nguyên bản còn muốn lấy Trịnh Đán tu vi cao hơn hắn chút, lại là Cự Kình Bang bang chủ, những năm này cần phải kiến thức rộng rãi, nhìn có biết hay không có cái gì hắn giải cứu phương pháp, kết quả nàng cái gì cũng không nói. "Hoàng hậu tỷ tỷ, ngươi biết loại này độc còn có hắn giải pháp a?" Tổ An lại trong đầu kêu gọi Mị Ly, hắn nghĩ thầm lấy muốn là Kỷ Tiểu Hi ở chỗ này lời nói, hẳn là sẽ có biện pháp. "Nàng trúng loại này độc không tầm thường, so với lần trước bí cảnh bên trong Xích Lân Cự Mãng độc còn muốn bá đạo được nhiều, chỉ sợ không có hắn giải pháp, " Mị Ly nói thì cười lạnh, "Tiểu tử ngươi khác chiếm tiện nghi còn khoe mẽ, biết rõ chỉ có một loại giải pháp, còn cố ý hỏi như vậy, thật sự là có chút tiện." Tổ An một mặt phiền muộn: "Ta thật là một cái quân tử mới như vậy hỏi a." Mị Ly: "Ha ha!" Tổ An đành phải đối Trịnh Đán nói ra: "Muốn giải ngươi độc, chỉ có thể. . . Chỉ có thể. . ." Trịnh Đán cắn cắn miệng môi, thanh âm bé không thể nghe: "Làm phiền ngươi." Thực nàng ý chí lực đã đầy đủ cường đại, đổi lại hắn nữ nhân, trúng dạng này độc qua lâu như vậy, chỉ sợ đã sớm triệt để đánh mất thần chí, chỉ còn lại có thân thể bản năng. Đương nhiên cái này cũng nhờ có vừa mới Cự Long mang đến kinh hãi, còn có đằng sau Tổ An bại bởi nàng hàn băng nguyên khí, lúc này mới có thể miễn cưỡng bảo trì lại một sợi thần chí. Có thể càng như vậy nàng ngược lại càng thẹn thùng. "Không phiền phức, không phiền phức." Tổ An ngượng ngập cười ngượng nói, dạng này sự tình cái kia nam hội ngại phiền phức đây, phải biết vừa mới đám người kia đuổi theo hai người không thả, cũng là ước gì tới làm loại phiền toái này sự tình đây. Nghe đến hắn nói như vậy, Trịnh Đán càng phát ra cúi đầu không dám làm âm thanh. Tổ An ngẩng đầu nhìn một chút cách đó không xa sơn động, nhớ đến bên trong hoàn cảnh vẫn rất tốt, liền ôm lấy Trịnh Đán đi vào. Ngược lại bên ngoài có Hồng Long t·hi t·hể, dư uy còn tại, không có cái kia Hung thú dám tới gần. Đến mức tiếng người, nơi này đã là Long Ẩn Sơn chỗ sâu, căn bản không có khả năng có người đến, coi như thực sự có người đến, khổng lồ như vậy Long thân, bọn họ cũng mang không đi. Đi đến trên nửa đường, Tổ An bỗng nhiên hỏi thăm Mị Ly: "Hoàng hậu tỷ tỷ đợi lát nữa ngươi không biết nhìn lén a?" Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị + 513! "Bản cung nhân vật bậc nào, làm thế nào có thể nhìn lén ngươi những cái kia bẩn thỉu sự tình!" Mị Ly thẹn quá hoá giận âm thanh vang lên, "Ta tiếp tục ngủ say, về sau đừng đến phiền ta." Nói xong sau đó, liền không còn âm thanh nữa. Lại lặng lẽ kêu gọi nàng vài tiếng, quả nhiên lại không động tĩnh, Tổ An lúc này mới buông lỏng một hơi. Ôm lấy Trịnh Đán vào sơn động, Tổ An chính muốn nói gì, lại bị một trương mềm mại môi đỏ dính sát. Hiển nhiên Trịnh Đán dược tính đã triệt để phát huy ra. Ôn hương ngọc ấm trong ngực, lại cảm nhận được tốt người chủ động, Tổ An như là lại thờ ơ, cũng không phải là cái nam nhân. Hai người hô hấp, động tác đều biến đến kịch liệt. Trịnh Đán hôm nay váy vốn là đơn bạc, trước đó lại bị Hồng Long cắt chém rơi một mảng lớn, vốn là cũng không có còn lại bao nhiêu. Cơ hồ là thời gian nháy mắt, trên thân quần áo thì hóa thành từng mảnh bay múa bươm bướm, lộ ra để vô số Cự Kình Bang bang chúng nửa đêm tưởng tượng hoàn mỹ thân thể. Đột nhiên Trịnh Đán dường như khôi phục một tia thanh minh, vội vàng đè lại Tổ An, một đôi tròng mắt sóng nước yêu kiều, đồng thời xen lẫn mấy phần giãy dụa cùng sợ hãi, mềm giọng cầu khẩn nói: "Không. . . Không được, ta thành thân trước không thể xấu thân thể." Từ nhỏ đến lớn tiểu thư khuê các cái kia một mặt để cho nàng đem rất nhiều chuyện vững vàng khắc vào sâu trong linh hồn, cho dù là loại tình huống này cũng y nguyên nhớ đến nhiều năm qua kiên trì. Nàng không nói còn tốt, càng như vậy nói ngược lại để Tổ An càng chịu không được. Lần trước cũng là bị nàng dạng này làm đến thất bại trong gang tấc, lần này lại sao lại tái phạm sai lầm giống nhau? Tổ An ôn nhu địa hôn hít lấy nàng, rất nhanh nàng ánh mắt thì mê ly lên, án lấy hắn tay cũng không kiên quyết như vậy. Cảm nhận được nàng do dự, Tổ An trực tiếp thân hình trầm xuống. Một hàng thanh lệ trượt xuống, hai người hoàn toàn hòa làm một thể. . . . Cũng không biết qua bao lâu, Trịnh Đán ánh mắt khôi phục vài tia thư thái chi ý. Tổ An có chút áy náy nói: "Ngươi sẽ không trách ta chứ." Trịnh Đán hơi hơi lắc đầu, hai đầu trắng noãn cánh tay ngọc nhẹ nhàng địa ôm hắn, dùng thân thể lời nói cho thấy hết thảy. Cách một trận sau đó, nàng bỗng nhiên lại cảm giác được trong thân thể một cỗ nhiệt ý dâng lên, thì cùng vừa mới bắt đầu trúng độc tình hình giống như đúc, không khỏi nghĩ đến trước đó Trần Huyền những cái kia phách lối lời nói. Nàng một khuôn mặt tươi cười kiều diễm ướt át, bất quá việc đã đến nước này, nàng cũng không lo được nhiều như vậy, tiến đến hắn bên tai nhỏ giọng nói ra: "A Tổ, ta trúng độc gọi 'Vui sướng 18 độ' ." "Ta biết a." Tổ An sững sờ, không hiểu nàng bỗng nhiên nói cái này cái có ý tứ gì. Gặp hắn không có minh bạch có ý tứ gì, Trịnh Đán sắc mặt càng phát ra đỏ, đành phải giải thích nói: "Tên như ý nghĩa, chính là muốn độ phía trên. . . Mười tám lần. . ." Trong nội tâm nàng đem Trần Huyền mắng gần c·hết, cũng không biết hắn là từ nơi nào làm đến hèn hạ như vậy dược vật. Tổ An ánh mắt trừng đến tròn trịa, có điều rất nhanh thì cười: "Nguyện ý vì tiểu thư cống hiến sức lực!" . . . Lại không biết qua bao lâu, Trịnh Đán ôm chặt lấy Tổ An, toàn thân từng trận run rẩy. Một lúc lâu sau mới thở ra hơi, có chút quan tâm địa thay Tổ An chà chà mồ hôi: "Ngươi có thể hay không quá mệt mỏi." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Xinh đẹp như vậy cô nương tại trước mặt, trong thiên hạ không có người nam nhân nào hội mệt mỏi." Trịnh Đán nở nụ cười xinh đẹp, trên mặt dư vị để cho nàng so ngày bình thường càng kiều diễm ba phần. Nàng vốn cũng không phải là loại kia gò bó theo khuôn phép tính tình, vui sướng 18 độ lại thêm hai người vừa mới quan hệ thân mật, triệt để nhen nhóm nhiều năm áp lực tại nàng ở sâu trong nội tâm hỏa nhiệt. Chăm chú đem Tổ An ôm lấy, ôn nhu thì thầm ghé vào lỗ tai hắn nỉ non: "A Tổ, ngươi có cảm giác hay không đến chúng ta bây giờ cùng hồ cùng trăng quan hệ giống như." "Hồ cùng trăng?" Tổ An một mặt mờ mịt, tâm nghĩ những thứ này thiên kim đại tiểu thư chẳng lẽ đều có khỏa ngâm thơ tác đối tâm? "Ta là hồ, ngươi là trăng, " Trịnh Đán ngòn ngọt cười, "Hồ tại dưới ánh trăng mặt, trăng trong hồ, ta tại ngươi phía dưới, ngươi tại ta. . ." Nói đến một nửa thì vũ mị địa cười rộ lên. Tổ An chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt lực bay thẳng toàn thân, toàn thân đều kém chút muốn nổ tung đồng dạng, nữ nhân này thật sự là yêu tinh bên trong yêu tinh a. . . . Lại cách thật lâu, Tổ An toàn thân cứng đờ, phảng phất có chút do dự, dù sao đối phương có hôn ước tại thân, vạn nhất không cẩn thận cái kia lời nói. Phảng phất là phát giác được hắn lo lắng, Trịnh Đán dùng tràn ngập yêu thương ánh mắt ôn nhu nhìn qua hắn: "Không sao, mặt trời đều bắn không tiến địa phương, ca ca ngươi có thể." Tổ An hổ gầm một tiếng, chỗ nào còn nhịn được. . . . Sơn động trong một cái góc, Mị Ly linh hồn hư ảnh như ẩn như hiện, trên mặt thậm chí hiện ra hai đống đỏ ửng: "Cái này nữ nhân muốn là tại hậu cung bên trong, tuyệt đối là cái tập hợp ngàn vạn sủng ái vào một thân họa thủy." Mấu chốt là trên người đối phương loại kia đem đoan trang cùng vũ mị hoàn mỹ hoán đổi đặc biệt khí chất, trên đời này chỉ sợ không có người nam nhân nào chịu được. Bỗng nhiên, nàng chú ý tới Tổ An lần nữa tập hợp lại, không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối: "Thật sự là 18 độ a. . . Gia hỏa này đi làm vịt cam đoan đỏ." Vịt cái từ này cũng là trong khoảng thời gian này cùng Tổ An giao lưu theo hắn chỗ đó học. Gương mặt càng ngày càng đỏ, nàng cuối cùng chịu không được. Trực tiếp phong bế ngũ thức, lần nữa tiến vào ngủ say. . . . "Đừng ngủ, tỉnh!" Sáng sớm ngày thứ hai Tổ An bị Mị Ly thanh âm bất mãn đánh thức. "Làm sao Hoàng hậu tỷ tỷ." Có chút còn buồn ngủ đến nhìn qua cách đó không xa hơi mờ Mị Ly linh hồn thể. Đồng thời nhìn một chút Trịnh Đán, phát hiện nàng rúc vào ngực mình ngủ say, khóe môi nhếch lên một tia ngọt ngào cùng thỏa mãn ý cười. Mị Ly lạnh hừ một tiếng: "Đem ngươi hạt châu kia lấy ra nghiên cứu một chút, nhìn nhìn đến cùng là cái gì bảo bối." Gia hỏa này giày vò một đêm, hại đến chính mình căn bản không có cách nào nghỉ ngơi, dù là nàng phong bế ngũ thức, đầy trong đầu vẫn là trước đó nhìn đến hình ảnh. Kết quả gia hỏa này chính mình ngược lại nằm ngáy o o lên! Nghĩ tới đây nàng thì mười phần khó chịu, sau đó quang minh chính đại tìm cái lý do đem gọi hắn dậy. "A ~" Tổ An trong lòng cũng có chút hiếu kỳ, đi trong quần áo lục lọi, rất mau tìm đến hạt châu kia. "Ra ngoài lại nói, ta không muốn nhìn thấy mặt khác nữ nhân quần áo không chỉnh tề bộ dáng." Mị Ly hừ một tiếng, trước tiên bay ra ngoài. Cúi đầu nhìn xem Trịnh Đán trong trắng lộ hồng da thịt, nghĩ thầm nào chỉ là quần áo không chỉnh tề. Tổ An ngượng ngùng cười cười, vội vàng đi theo nàng ra ngoài, vừa mới xuống đất, chỉ cảm thấy cước bộ phù phiếm, dường như cả người giẫm tại trên bông đồng dạng. Mị Ly ngang hắn liếc một chút, hiển nhiên cũng đoán được là cái gì. Tổ An chất phác cười cười. "Đưa ngươi nguyên lực thua đến trong hạt châu đi, sau đó lại đưa ngươi thần thức từng chút từng chút bỏ vào." Mị Ly lạnh hừ một tiếng, bắt đầu chỉ điểm hắn như thế nào vận dụng chính mình thần thức. Tổ An gật gật đầu, y dạng họa hồ lô (*đồ lên vật có sẵn mà ra hình vẽ) đem thần thức bỏ vào sau đó, không khỏi giật nảy cả mình.