Chương 60: Đến cùng ai mới là nhân vật phản diện "Tóm lại vẫn là cẩn thận là hơn, " nghe hắn nói như vậy Tuyết nhi hơi chút an tâm chút, "Ngươi có hay không muốn đi qua đổ phường tọa trấn?" "Không cần." Mai Siêu Phong cầm lấy một chén rượu uống một hơi cạn sạch, "Mai Hoa Thất tu vi không cao, nhưng lại có thể dưới tay ta ngồi ở vị trí cao, cái kia cũng là bởi vì hắn đổ thuật tối cao, mười mấy năm qua từ xưa tới nay chưa từng có ai thắng nổi hắn, những năm gần đây hắn thậm chí đều không dùng chính mình ra tay, bồi dưỡng đến một đám đệ tử đều có thể ứng phó các loại tràng diện. Có hắn tọa trấn tại Ngân Câu đổ phường, cô nương liền đợi đến nghe tin tức tốt đi." Lúc này trong miệng hắn đ·ánh b·ạc trúng Thánh Thủ Mai Hoa Thất đang cúi đầu khòm người vây quanh Tổ An chuyển: "Không biết công tử muốn chơi cái gì?" Mai Hoa Thất chính mình cũng có chút khinh bỉ mình lúc này khúm núm nịnh bợ, nhưng nghĩ tới muốn không bao lâu, gia hỏa này liền sẽ thua quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ, điểm ấy ủy khuất tựa hồ cũng không có gì lớn không nha. "Chơi cái gì lớn nhất khảo nghiệm vận khí a?" Tổ An hết nhìn đông tới nhìn tây nói, hắn hôm nay chỗ lấy dám đến cái này đổ phường "Lấy" tiền, cũng không phải là hắn thật sự là cái gì Đổ Thần, mà chính là hắn có bàn phím bên trong rút ra May Mắn Đan. Bàn phím xuất phẩm, có lúc tuy nhiên rất hố, nhưng dùng đúng lời nói hiệu quả là dị thường cường đại, điểm này hắn đã thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, lần này rút đến May Mắn Đan, hắn ngay từ đầu vốn là chuẩn bị dùng tại rút thưởng phía trên, ai biết đối bàn phím rút thưởng vô hiệu, lúc đó còn để đầu hắn rất đau lâu, không biết cái đồ chơi này có làm được cái gì. Thẳng đến Mai Hoa Thập Tam xuất hiện, để hắn ý thức đến May Mắn Đan một cái diệu dụng, đổ thuật một đường, kỹ thuật là rất trọng yếu, nhưng trọng yếu nhất còn là vận khí, tại tuyệt đối vận khí trước mặt, kỹ thuật thực cũng vô lực hồi thiên. Đương nhiên đây hết thảy điều kiện tiên quyết là muốn xây dựng ở không có người chơi bẩn trên cơ sở, bằng không hắn vận khí cho dù tốt cũng chỉ có thể bị người làm heo mập g·iết. Đây cũng là vì cái gì hắn mang theo Sở Sơ Nhan tới nguyên nhân, không chỉ có là là người mình thân thể an toàn nghĩ, cũng là vì phòng ngừa sòng bạc bên này g·ian l·ận. Sở Sơ Nhan tuy nhiên không biết đổ thuật, nhưng nàng ngũ phẩm tu vi, những thứ này người muốn dùng thủ đoạn gì cũng không gạt được nàng pháp nhãn. "Lớn nhất khảo nghiệm vận khí, đương nhiên là tài xỉu." Mai Hoa Thất cười lấy đáp, tâm lý lại đang cười lạnh, cái đồ chơi này mặt ngoài là xem vận khí, nhưng trong sòng bạc người có thể muốn dao động mấy điểm thì dao động mấy điểm, đến thời điểm ngươi còn không phải dính trên bàn thịt mỡ? "Cái gì là tài xỉu?" Tổ An nghi ngờ nói. "Cũng là so lớn nhỏ." Mai Hoa Thất im lặng nói. "So lớn nhỏ thì so lớn nhỏ nha, làm đến như vậy vẻ nho nhã, " Tổ An cho hắn một cái ánh mắt khi dễ. Mai Hoa Thất lại không sinh khí, nghĩ thầm tiểu tử ngươi liền cái này cũng đều không hiểu, khó trách trước đó thua trọn vẹn một ngàn lượng, hôm nay không cho ngươi thua cái 10 ngàn lượng, a không đúng, không thua cái mấy vạn lượng, ta Mai Hoa Thất từ đó chậu vàng rửa tay! "Ha ha ha, họ Tổ, Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi lại xông tới." Đúng lúc này cách đó không xa truyền đến một phách lối tiếng cười. Tổ An nhìn lại, chỉ thấy Mai Hoa Thập Tam ngồi tại trên xe lăn bị người đẩy tới, hắn đầy mắt phiếm hồng, đều là vẻ điên cuồng. Mai Hoa Thất âm thầm gọi hỏng bét, nghĩ thầm gia hỏa này cũng không biết nhịn một chút a, chờ hắn vào cuộc lại nói, hiện tại nhảy ra đem hắn hoảng sợ chạy làm sao bây giờ. Tổ An nhìn đến Mai Hoa Thập Tam bộ dáng nhất thời vui: "Chân gãy liền hảo hảo dưỡng thương, đi ra loạn chuyển cẩn thận đến thời điểm liên thủ cũng gãy." Mai Hoa Thập Tam hàm răng đều nhanh cắn chảy ra máu: "Thằng con hoang, hiện tại không có thư viện lão sư che chở ngươi, ta nhìn ngươi làm sao bây giờ, đến người a, đem gia hỏa này tay chân đều cho ta đánh gãy!" Đến từ Mai Hoa Thập Tam phẫn nộ giá trị + 798! "Vâng!" Hắn tại Mai Hoa Bang ngồi ở vị trí cao, dưới tay cũng không ít dân liều mạng, nghe đến hắn lời nói liền muốn vọt qua tới. Tổ An vội vàng hướng Sở Sơ Nhan sau lưng tránh một chút: "Nương tử nương tử, ngươi bây giờ tận mắt thấy, gia hỏa này làm lấy mặt ngươi cũng dám phách lối như vậy, ta trước đó nói chuyện không có lừa gạt ngươi chứ?" Sở Sơ Nhan rất bất mãn hắn lại mở miệng một tiếng nương tử kêu, nhưng ở nhiều người như vậy mặt, nàng cũng không tiện uốn nắn, đành phải đem lửa giận phát tiết đến Mai Hoa Thập Tam trên thân: "Ngươi vừa mới nói cái gì?" Một cỗ lạnh lẽo khí tức tứ tán mở ra, nguyên bản tiếng người huyên náo, nóng đến có chút khó chịu đổ phường bỗng nhiên mát mẻ xuống tới, rất nhiều dân cờ bạc thậm chí không tự giác đánh cái rùng mình. Mai Hoa Thập Tam cũng mắt trợn tròn, hắn là nghe tin vội vàng chạy đến, không nghĩ tới Sở Sơ Nhan cũng ở nơi đây, không phải vậy mượn hắn cái lá gan hắn cũng không dám làm loạn a, ngũ phẩm cảnh giới lão đại, toàn bộ Mai Hoa Bang trừ bang chủ, thêm lên đều còn chưa đủ nàng một người đánh. Một bên Mai Hoa Thất vội vàng đi ra hoà giải: "Sở tiểu thư Sở tiểu thư, đây đều là hiểu lầm hiểu lầm, Thập tam đệ hắn hôm nay chân thụ thương, đau đớn phía dưới khó tránh khỏi có chút không lựa lời nói, nhận lầm người nhận lầm người." "Nhận lầm người?" Sở Sơ Nhan cười lạnh một tiếng, nhìn về phía một bên Tổ An, "Ngươi muốn làm sao trừng phạt hắn?" Tổ An sững sờ, cái này tiện nghi lão bà ngày bình thường đối với hắn lãnh đạm cực kì, kết quả ở bên ngoài như thế cho hắn mặt mũi? Hắn mừng rỡ sau khi chỉ Mai Hoa Thập Tam nói ra: "Đã gia hỏa này vừa mới kêu gào muốn đánh gãy ta tay chân, vậy liền đánh gãy hắn tay chân đi." "Tốt!" Sở Sơ Nhan vừa dứt lời, liền trắng ảnh lóe lên, sở hữu người còn không có kịp phản ứng, Mai Hoa Thập Tam đã hét thảm lên, cả người thậm chí tại trên xe lăn cũng ngồi không vững, mà là tại mặt đất thống khổ kêu rên, nhìn ra được, hai tay của hắn đã gãy, hai chân lại bị một lần nữa đánh gãy một lần, máu tươi từ băng bó vải thưa bên trong thẩm thấu ra. Nhìn lấy trở lại tại chỗ một mặt lạnh lùng Sở Sơ Nhan, đổ phường bên trong người ào ào hít sâu một hơi, cái này nữ nhân nhìn lấy nũng nịu, kết quả xuất thủ ác như vậy? Vừa mới mấy cái huýt sáo đùa giỡn nuốt nước miếng, vô ý thức lui về sau mấy bước, rúc vào trong đám người. Tổ An đối Sở Sơ Nhan giơ ngón tay cái lên, quả nhiên không hổ là ta lão bà, người hung ác không nói nhiều, không đúng, người đẹp không nói nhiều. Sở Sơ Nhan nhàn nhạt liếc hắn một cái: "Ngươi khác nghĩ lung tung, ta cũng không phải là vì ngươi, mà chính là vì Sở gia thể diện." Vốn trước khi đến còn đối với hắn lời nói có hoài nghi, nhưng nhìn đến vừa mới Mai Hoa Thập Tam phách lối như thế, nàng minh bạch Tổ An lời nói chỉ sợ tám - chín không rời mười. Mai Hoa Bang người thật là muốn đối phó hắn! Mặc dù nói Sở gia trở ngại triều đình kiêng kị, không tiện nhúng tay địa phương sự vụ, nhưng cũng không đến mức bị người khi dễ đến trên mặt cũng không đánh trả, gia hỏa này cũng dám ngay trước mặt nàng đối Sở gia người phát ngôn bừa bãi, nàng không phát uy thật coi Sở gia dễ khi dễ a. "Đều như thế đều như thế, ngược lại đều là nhà chúng ta thể diện." Tổ An cười hì hì nói. Sở Sơ Nhan trợn mắt trừng một cái, gia hỏa này da mặt thật sự là so thành tường còn dày hơn. Tổ An lại là không buông tha cái này thu hoạch phẫn nộ giá trị cơ hội tốt, chạy đến Mai Hoa Thập Tam bên cạnh, từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy hắn: "Vừa mới ta nói cái gì tới, đã chân gãy liền hảo hảo dưỡng thương, đi ra loạn đi dạo nói không chừng tay cũng sẽ gãy, ngươi nhìn ta một mảnh hảo tâm ngươi làm lòng lang dạ thú, hiện tại gãy tay a?" Mai Hoa Thập Tam lại là đau lại là giận: "Họ Tổ, ngươi mỗi lần đều tránh sau lưng người khác, có bản lĩnh dựa vào chính mình cùng ta đánh một trận a!" Đến từ Mai Hoa Thập Tam phẫn nộ giá trị +999! Tổ An cười nói: "Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi loại này không quyền không thế đám dân quê một dạng a, ta có chỗ dựa vì cái gì không dùng? Ta loại này quý giá chi thể, như thế nào ngươi loại này tiện mệnh so ra mà vượt? Đều niên đại nào, còn chơi một đối một đơn đấu a." Ngọa tào, thật mấy cái vô sỉ! Người chung quanh trợn cả mắt lên, vài ngày trước ngươi cái tên này cũng là nghèo đến vang đinh đương mạng mục một đầu a, lúc này mới mấy ngày a, thì lấy quý tộc tự cho mình là? Đến từ người qua đường Giáp phẫn nộ giá trị + 66! Đến từ người qua đường Ất phẫn nộ giá trị + 66! Đến từ người qua đường Bính phẫn nộ giá trị + 66! . . . Đừng nói là người qua đường, liền Sở Sơ Nhan cũng có loại muốn che mặt xúc động. Mai Hoa Thập Tam rốt cục nhịn không được chửi ầm lên: "Quý giá cái rắm, con mẹ nó ngươi cũng là một cái ăn bám." Đến từ Mai Hoa Thập Tam phẫn nộ giá trị + 1000! "Ăn bám lại thế nào, có bản lĩnh các ngươi cũng đi tìm cái dạng này lại xinh đẹp lại có thể đánh gia thế lại tốt lão bà a." Tổ An một bên nói một vừa đưa tay khoác lên Sở Sơ Nhan đầu vai. Đến từ Mai Hoa Thập Tam phẫn nộ giá trị + 666! Mai Hoa Thập Tam đều không biết mình đến cùng là phẫn nộ kẻ trước mắt này vô sỉ, vẫn là phẫn nộ chính mình tìm không thấy dạng này lão bà. Thực không chỉ là hắn, người chung quanh nhìn hắn cái kia đắc chí sức lực, lại thành công cống hiến nhất đại - sóng phẫn nộ giá trị. Tổ An nghĩ thầm không đi phòng Vip thật sự là cử chỉ sáng suốt a, không có quần chúng vây xem, cái nào đến nhiều như vậy phẫn nộ giá trị đâu? Sở Sơ Nhan nhỏ nhẹ chếch nghiêng người, thoát khỏi hắn tay, mặt đen lên thấp giọng quát lên: "Im miệng, mặt ta đều sắp bị ngươi mất hết." Gia hỏa này một chút quý tộc lễ nghi đều không có, thực sự có chút vượt qua nàng lý giải. Tổ An sau đó đi vào Mai Hoa Thập Tam bên cạnh: "Ngươi gây ta lão bà sinh khí, vậy ta thì cùng ngươi đơn đấu đi!" Mai Hoa Thập Tam: "? ? ?" Mẹ rõ ràng là ngươi chọc giận nàng sinh khí có tốt hay không! Làm sao cắm đến trên đầu ta? Đến từ Mai Hoa Thập Tam phẫn nộ giá trị + 666! Chờ một chút, hắn nói đơn đấu? Hắn còn không có kịp phản ứng, một cái đế giày đã xuất hiện tại mặt, cái mũi trong nháy mắt bị đạp máu tươi chảy ròng. Tổ An thở dài: "Là ngươi khóc lấy hô hào muốn đơn đấu, kết quả thật đơn đấu lại yếu như vậy, vậy mà không phải ta địch, sao phải khổ vậy chứ?" Ta mẹ nó! Lão tử tay chân đều b·ị đ·ánh gãy, ngươi bây giờ đến cùng ta đơn đấu? Mai Hoa Thập Tam không biết tưởng tượng qua bao nhiêu lần, nếu như Tổ An không có người che chở, hắn nhất định muốn đem hắn cứt đều đánh ra đến, kết quả cơ hội rốt cục xuất hiện tại trước mặt, hắn lại b·ị đ·ánh cho máu mũi chảy ngang. Loại này chênh lệch cực lớn, bị một cái kẻ bất lực cuồng đánh xấu hổ, để hắn trực tiếp tức ngất đi. Đến từ Mai Hoa Thập Tam phẫn nộ giá trị + 1024! Tổ An sững sờ, nhìn thấy con số này vô ý thức muốn về người tốt cả đời bình an, cái này là lần đầu tiên đụng phải phẫn nộ giá trị vượt qua 1000, chẳng lẽ đây mới là mỗi người phẫn nộ giá trị hạn mức cao nhất a, chỉ là điều kiện rất hà khắc, rất khó đánh ra đến? Vốn còn muốn đạp vài cái, Mai Hoa Thất đám người đã kịp phản ứng, vội vàng ngăn ở trước người hắn: "Hắn đã ngất đi, các hạ lại dồn ép không tha, không khỏi quá phận đi." Nói lời này thời điểm chính hắn cũng đừng trật, bởi vì cho tới bây giờ đều là bọn họ Mai Hoa Bang khi dễ người khác, chỗ nào đến phiên người khác khi dễ bọn họ a, như thế tới nói khắp nơi là những người yếu kia tại trước mặt bọn hắn vô năng cậy mạnh, không nghĩ tới hôm nay hắn cũng muốn đóng vai dạng này tuyệt sắc. Trước mắt đóa này kỳ hoa thực sự là. . . Hắn bỗng nhiên sinh ra một loại hoang đường cảm giác, mẹ hắn đến cùng ai mới là nhân vật phản diện a! Đến từ Mai Hoa Thất phẫn nộ giá trị + 666!