Chương 10: Hãm hại Tổ An thong dong đáp: "Ta tự biết làm dạng này không bằng cầm thú sự tình, thật sự là tội đáng c·hết vạn lần. Cho nên đêm qua Nhị tiểu thư tìm tới ta thời điểm, ta vì rửa sạch trên thân tội nghiệt, không chút nào thêm chống cự, tùy ý nàng một mực dùng kêu rên chi tiên quất vào ta trên thân, thẳng đến chịu tám roi, vừa mới sau cùng lấy được nàng tha thứ." Người chung quanh đều thầm mắng vô sỉ, còn không chút nào thêm chống cự, ta nhổ vào, Nhị tiểu thư thật nghĩ đánh ngươi, ngươi cái này phế vật muốn chống cự thì có thể tránh khỏi? Sở Trung Thiên cùng phu nhân cái này mới nhìn hướng Tổ An dưới thân băng ca cùng với trên thân v·ết m·áu, một bên Nhạc Sơn bẩm báo nói: "Hồi bẩm chủ nhân, cô gia nói hắn bị kêu rên chi tiên g·ây t·hương t·ích, bản thân bị trọng thương không xuống giường được, cho nên thuộc hạ đem hắn nhấc tới." "Hoàn Chiêu?" Sở phu nhân sững sờ, nghĩ đến nữ nhi cái kia tính tình, có chút tức giận nói, "Quả thực là hồ nháo." Sở Trung Thiên trên mặt cũng tránh qua một tia cổ quái: "Phu nhân, chúng ta hôm nay vốn là cũng là bởi vì Hoàn Chiêu sự tình mới mở cái này hội, bây giờ đã Hoàn Chiêu đã tự mình xử phạt qua hắn, sự kiện này ta nhìn muốn không thì dạng này tính toán?" Nghĩ đến hôm qua nữ nhi nói chuyện cùng hắn, hắn thực cũng minh bạch sự kiện này tất có nguyên nhân, cũng trách không đến Tổ An, chỉ bất quá phu nhân ở nổi nóng, lại thêm hắn mấy cái phòng giật dây, hắn không thể không tổ chức lần này Tộc Hội làm dáng một chút. Tổ An nghe được hảo cảm đột ngột sinh ra, quả nhiên là đánh lấy đèn lồng cũng khó tìm tốt cha vợ a! Sở phu nhân còn không có trả lời, một cái chói tai nam tiếng vang lên: "Đại ca lời ấy sai rồi, chúng ta Sở gia làm lấy gia phong nghiêm cẩn nổi danh, cho tới bây giờ không có đi ra xấu như vậy ngửi, như lúc này chuyện lớn hóa nhỏ việc nhỏ hóa, chúng ta Sở gia còn mặt mũi nào mà tồn tại? Các ngươi có biết hay không bên ngoài có bao nhiêu lời đồn, nói tiểu tử này tỷ muội ăn sạch, chúng ta nếu là không làm xử phạt, chẳng phải là cổ vũ dạng này oai phong tà khí?" Nói chuyện là ngồi tại Sở Trung Thiên dưới tay một vị sắc mặt u ám trung niên nam tử, hai cái nồng đậm mắt quầng thâm càng bắt mắt, trong tay nhẹ nhàng lay động một cây quạt, trong trí nhớ hắn là Sở gia nhị phòng một mạch Sở Thiết Sinh, coi như Sở Sơ Nhan phải gọi hắn Nhị thúc. "Nhị thúc ngươi nói cái gì đó, đêm đó hắn lại không thật đối với ta làm cái gì!" Lúc này một cái thiếu nữ xinh đẹp từ sau đường chạy ra đến, một thân áo da bó người hùng hùng hổ hổ bộ dáng để băng lãnh từ đường dường như nhiều một tia ấm áp. Sở Trung Thiên vội vàng nói: "Hoàn Chiêu ngươi ra ngoài làm gì, nhanh đi vào." "Hung cái gì hung, đối tiểu hài tử phát cái gì tính khí!" Sở phu nhân hung hăng trừng trượng phu liếc một chút, sau đó nhìn về phía nữ nhi trong nháy mắt chuyển thành vẻ mặt tươi cười, "Hoàn Chiêu ngoan, đừng nghe cha ngươi, đến nương nơi này đến, cùng nương nói nói cho cùng chuyện gì xảy ra." Sở Trung Thiên ngượng ngùng cười cười, người khác không có lộ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn biểu lộ, hiển nhiên dạng này sự tình đã nhìn quen không lạ. Sở Hoàn Chiêu trong tay cây roi chỉ trên mặt đất Tổ An: "Nương ~ tối hôm qua ta xác thực dùng kêu rên chi tiên đánh hắn, sau cùng cũng đáp ứng tha thứ hắn đêm đó hành động, ta cũng không muốn nói không giữ lời." Tổ An âm thầm đối nàng giơ ngón tay cái lên, nha đầu này tuy nhiên có chút run rẩy S thuộc tính, nhưng vật đánh cược vẫn là rất tốt sao. "Cháu gái ngươi vẫn là quá trẻ tuổi, không hiểu trong nhân thế hiểm ác, sự kiện này chúng ta hắn bất luận kẻ nào trừng phạt Tổ An đều được, thì là không thể từ ngươi đi xử phạt hắn, muốn là lan truyền ra ngoài, mọi người sẽ chỉ làm ngươi thật ăn hắn thua thiệt. Ngươi một cái chưa lấy chồng cô nương gia, chỗ nào xứng đáng dạng này tiếng xấu." Lúc này một bên khác một người dáng dấp phúc hậu bàn tử nói ra, hắn nói chuyện lúc rõ ràng không cười, nhưng thịt núc ních khuôn mặt để mặt mày híp lại, mọi người vô ý thức sẽ cho rằng hắn đang cười, rất khó dâng lên ác cảm. Trong tay hắn vuốt vuốt một cái vàng óng tinh xảo bàn tính, cũng không biết có phải hay không là vàng ròng. Tổ An nhận ra cái này nham hiểm là Sở gia Tam thúc Sở Nguyệt sườn núi, hắn không khỏi có chút nhức cả trứng, vì cái gì thiên phòng hai mạch người đều nghĩ như vậy đẩy hắn vào chỗ c·hết, hắn bây giờ trên mặt nổi bất quá là cái phế vật cô gia mà thôi, chọc ai gây người nào? Lúc này Bùi gia tiểu thư Bùi Miên Mạn bỗng nhiên nhỏ giọng hỏi thăm bên cạnh Sở Sơ Nhan: "Kêu rên chi tiên truyền thuyết không phải thả lớn gấp mười lần thống khổ a, nhà ngươi vị kia chẳng lẽ là cái thâm tàng bất lộ cao thủ?" Cứ việc nàng thanh âm nhỏ, nhưng đầy đủ giữa sân tất cả mọi người nghe thấy, Tổ An không khỏi thầm mắng, cái này nữ nhân cười đến thẳng ôn nhu, không nghĩ tới như thế âm hiểm, hoàn toàn một bộ trà xanh kỹ nữ điệu bộ a. Sở Sơ Nhan nhíu mày, phía sau nàng Tuyết nhi lại vượt lên trước đáp: "Hắn liền võ giả đều không phải là, cái nào là cái gì cao thủ." Lúc này nhị phòng Sở Thiết Sinh hai mắt tỏa sáng, vội vàng đối Sở Trung Thiên phu phụ nói ra: "Đại ca đại tẩu, kêu rên chi tiên uy lực mọi người đều biết, liền xem như ngươi ta chỉ sợ cũng khó có thể chịu đựng tám roi, hắn một người bình thường làm sao có thể." Sở Trung Thiên cùng Sở phu nhân liếc nhau, nói thật bọn họ cũng không tin lắm, lúc này một bên Sở Hoàn Chiêu gấp: "Ta thật đánh hắn tám roi, chẳng lẽ là ta nói dối hay sao?" "Khởi bẩm gia chủ, Nhị tiểu thư đương nhiên sẽ không nói dối, thế nhưng là nàng xưa nay tâm địa thiện lương, hơn phân nửa là rút roi ra thời điểm thủ hạ lưu tình không sao cả ra sức, cho nên Tổ An trên thân thụ thương căn bản không có nói nghiêm trọng như vậy, thuộc hạ cái này cái mũi thì là vừa vặn bị hắn một quyền đánh vỡ, hắn khí lực lớn cực kì, nào giống thụ thương bộ dáng." Điêu Dương lúc này mở miệng, bỏ đá xuống giếng muốn chọn thời cơ tốt, cho nên vừa vừa mới bắt đầu hắn cũng không có nói việc này. Trong phòng không ít người sắc mặt cổ quái, Nhị tiểu thư tâm địa thiện lương? Dạng này trái lương tâm lời nói ngươi cũng nói ra được! Nhiều năm như vậy ai từng thấy nàng rút roi ra lúc thủ hạ lưu tình? Bất quá hôm nay sự tình còn coi là thật có chút ly kỳ, không phải là nàng đối cái này tỷ phu có ý gì đi. Sở Thiết Sinh thừa cơ nói ra: "Hiện tại sự thật rất rõ ràng, Tổ An làm chuyện xấu không chỉ có không biết hối cải, còn sử dụng Hoàn Chiêu thiện lương cùng Thiên Chân mưu toan đào thoát tội danh, mong rằng gia chủ nghiêm trị răn đe." Sở Trung Thiên sắc mặt biến ảo không ngừng, hiển nhiên ngay tại cân nhắc, Tổ An âm thầm gọi hỏng bét, đang muốn nói chuyện thời khắc, bỗng nhiên một cái người hầu vội vã chạy đến. "Khởi bẩm lão gia phu nhân, bên ngoài có nữ tử không phải ồn ào lấy muốn gặp cô gia, đã dẫn đến không ít người vây xem." "Nữ tử?" Sở phu nhân sững sờ, "Là trong thành nhà kia nữ tử?" Một mực bất động như núi Sở Sơ Nhan cũng sinh ra mấy phần hiếu kỳ, Tổ An gia hỏa này còn biết hắn nữ tử a? Tổ An càng là một mặt mộng bức, chẳng lẽ gia hỏa này còn có cái gì hồng nhan tri kỷ không thành, nhưng vì cái gì ta một chút cũng nghĩ không ra a. Chỉ có đứng tại sau lưng nàng Tuyết nhi khóe miệng hiển hiện mỉm cười: Không nghĩ tới ngươi đêm qua thụ nặng như vậy thương tổn vậy mà gắng gượng qua đến, may mắn trước đó có khác chuẩn bị. Gặp phu nhân hỏi thăm, người hầu kia khúm núm nói: "Là Di Hồng Viện." Lời vừa nói ra, tất cả đều xôn xao, Di Hồng Viện là địa phương nào, người thành phố người nào không biết. "Ở bên ngoài làm ồn như cái gì lời nói, để cho nàng đi vào!" Sở phu nhân lạnh hừ một tiếng, trong giọng nói đã có một tia ức chế không nổi tức giận. Rất nhanh một cái trang điểm dày đặc nữ tử lắc lắc vòng eo đi tới, xa xa nhìn đến Tổ An liền nhào tới khóc trời đập đất: "Ngươi cái này không có lương tâm, lúc trước chơi xong không cho tiền, là bởi vì ngươi nói đi cũng phải nói lại sau lập tức liền khâu ta nhập môn, còn nói ta có thể cùng Sở phủ tiểu thư làm tỷ muội, ta mới đồng ý, ngươi sao có thể bội tình bạc nghĩa đây." Tuyết nhi ngón tay tại một sợi bím tóc phía trên quay tới quay lui, một đôi mắt cao hứng giống trăng lưỡi liềm đồng dạng, lần này xem ngươi còn không c·hết? Dạng này sự tình trừ người trong cuộc chính mình, người khác nào có biết đến cùng có hay không. Cho nên coi như ngươi phủ nhận cũng không có người sẽ tin tưởng, trừ phi ngươi công khai bại lộ chính mình không làm việc thực, chỉ khi nào ra ánh sáng, cái kia chính là càng s·candal lớn, bất kể như thế nào, ngươi cái này cô gia là khẳng định không làm tiếp được. Công tử, ngươi rất nhanh liền có thể đạt được ước muốn. Toàn bộ từ đường lần nữa rơi vào một loại quỷ dị yên tĩnh, nhị phòng, tam phòng người không lên tiếng nữa, bởi vì đến nước này cũng không cần bọn họ lại nói cái gì. Vốn là một mực trong bóng tối thay Tổ An nói chuyện Sở Trung Thiên lúc này cũng sinh khí, hắn Sở gia nữ nhi là thân phận gì, hiện tại một cái hạ đẳng Xướng Kỹ vậy mà luôn mồm muốn cùng Sơ Nhan làm tỷ muội, quả nhiên là vô cùng nhục nhã! Mà hết thảy này kẻ đầu têu chính là Tổ An! "Nghiệt chướng, ngươi còn có cái gì dễ nói?" Sở phu nhân nhìn về phía Tổ An hai mắt đều nhanh phun ra lửa. Đến từ Sở Trung Thiên phẫn nộ + 78! Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị + 300! Tổ An không thể không hiếu kỳ trước đó gia hỏa này là làm sao có thể sống lâu như thế, theo hắn xuyên qua tới đến bây giờ, có bao nhiêu người muốn đẩy hắn vào chỗ c·hết? Cái này Xướng Kỹ cũng không biết là phương nào thuê tới đối phó hắn, nhị phòng, tam phòng? Vẫn là cái kia Bùi tiểu thư? Nhìn đến cơm chùa cũng không phải ăn ngon như vậy a. Chỉ thấy hắn không chút hoang mang nhìn về phía cái kia trang điểm dày đặc nữ tử: "Ngươi gọi là cái gì nhỉ?" "Ai u ngươi cái này không có lương tâm, mơ tưởng trang thành không biết ta, ngày bình thường mở miệng một tiếng Xuân Hoa kêu thân mật cực kì, lúc này lại nói quên?" Cái kia gái lầu xanh cười lạnh nói. Tổ An cũng không có cãi lại, mà chính là cười híp mắt nói ra: "Ai u ta tốt Xuân Hoa, ta không phải hai ngày này sự tình nhiều não tử có chút hỗn loạn a, đúng, ta thiếu ngươi nhiều ít chơi gái a?" "Cái gì chơi gái a, nói đến khó nghe như vậy, " Xuân Hoa Hồng Thủ Quyên vung lên, "Hờn dỗi" nói, "Ngươi tại ta nơi đó tiền tiền hậu hậu ngốc hơn nửa tháng, coi như làm sao cũng phải có 20. . . Ách không đúng, 30 lượng bạc." Lời vừa nói ra, tại chỗ tất cả mọi người lòng sinh ra coi thường, dạng này giá rẻ Xướng Kỹ, Tổ An đều để mắt, quả nhiên là bụng đói ăn quàng a. "30 hai?" Tổ An gật gật đầu, "Không quý, không có chút nào quý, như vậy đi, ta cho ngươi 300 hai, còn lại xem như sính lễ." Cái này liền nhị phòng tam phòng người đều hít sâu một hơi, gia hỏa này làm như vậy c·hết a? Vội vàng hướng Sở Trung Thiên nhìn lại, chỉ thấy hai vợ chồng sắc mặt đã phát xanh. Bùi gia tiểu thư cũng có chút hăng hái mà nhìn xem hắn, không biết vì cái gì, luôn cảm thấy gia hỏa này có chút cổ quái. "Thật?" Cái kia Xuân Hoa một mặt vui mừng. "Tự nhiên là thật, " Tổ An tiếp lấy nhìn về phía Sở Sơ Nhan, "Nương tử, ta hiện tại trong tay có chút gấp, có thể hay không trước cho ta mượn 300 lượng bạc?" Toàn trường tất cả mọi người giống nhìn người điên liếc một chút nhìn hắn, chơi cái kỹ nữ lại còn muốn từ nhà phu nhân tính tiền, gia hỏa này là làm sao nghĩ, Sở Sơ Nhan sợ rằng sẽ tại chỗ kéo hắn a? Ai biết Sở Sơ Nhan lại gật gật đầu: "Tốt, người tới, đi lấy 300 hai tới." Cái này tất cả mọi người trong gió lộn xộn, không ngờ tới vì sao lại dạng này, liền Bùi Miên Mạn cũng một mặt kinh ngạc nhìn chằm chằm nàng, đây là chính mình quen thuộc cái kia bạn thân a? Sở phu nhân nguyên bản chính muốn phát tác, một bên Sở Trung Thiên lặng lẽ ấn ấn tay nàng, hướng nữ nhi bên kia lải nhải miệng, Sở phu nhân không khỏi cau mày một cái, quyết định trước yên lặng nhìn biến. Tổ An âm thầm giơ ngón tay cái lên, chính mình cái này lão bà quả nhiên là cực kì thông minh a, việc này giữa sân duy nhất biết hắn là oan uổng, chỉ sợ sẽ là Sở Sơ Nhan, rốt cuộc nàng thế nhưng là tận mắt chứng kiến chính mình không được một màn kia, đương nhiên sẽ không tin tưởng hắn sẽ đi chơi gái. A, nói thế nào lên có một loại nước mắt ngăn không được muốn chảy ra cảm giác đây.