Chương 994: Tuyệt mỹ bức tranh Có điều hắn dù sao cũng là cửu phẩm cao thủ, thời khắc nguy cấp cổ tay rung lên, trước đó rủ xuống trường sóc từ dưới đi lên vung lên đến, vừa vặn che ở đối phương hành kinh lộ tuyến phía trên, nếu như không tránh không né lời nói, sẽ có mở ngực mổ bụng mạo hiểm. Lúc này hắn đã thấy rõ đối phương bộ dáng, một trương phổ thông đến không thể lại phổ thông mặt, ngày bình thường nhìn đến cũng sẽ không khiến cho nửa điểm chú ý, đây cũng là vì sao trước đó không có phát hiện nguyên nhân. Hắn chú ý tới đối phương dù là tại như thế cao tốc di động phía dưới trên mặt vẫn không có nửa điểm biến ảo, lập tức kịp phản ứng cái này chỉ sợ không phải đối phương hình dáng, mà chính là mang theo mặt nạ loại hình, như thế mỏng như cánh ve làm cho không người nào có thể phát hiện sơ hở mặt nạ, quả nhiên là khéo léo tuyệt vời, có thể có dạng này mặt nạ, tuyệt không phải bình thường người. Quả không phải vậy, chỉ thấy người kia không tránh không né, trực tiếp thân thủ chụp vào hắn thân thương. Dương Thắng tâm nghĩ đối phương điên a, vậy mà muốn tay không nhập dao sắc? Chính mình chỉ cần tiện tay một quấy, hắn tay không phế a? Hắn lạnh hừ một tiếng, hơi chút đem trường sóc hướng bên cạnh dời cái góc độ, thẳng thắn đâm về đối phương trong lòng bàn tay. Bất quá kiến thức đối phương trước đó thời cơ nắm chi xảo diệu, hắn cũng không dám có bất kỳ lòng khinh thị, còn âm thầm lưu hai điểm lực. Chỉ thấy đối phương hai tay giao một cái sai, hai cánh tay giống như Ưng trảo đồng dạng gắt gao chế trụ trường sóc, đồng thời còn như rắn nước đồng dạng, trực tiếp dọc theo cán thương du đi tới, cơ hồ là trong chớp mắt liền đến trước người hắn. Dương Thắng kinh hãi, lúc này cũng không lo được hắn, trực tiếp từ bỏ trong tay trường sóc, cả người mượn lực về sau nhanh lùi lại mà quay về. May mắn hắn vừa mới không có đánh giá thấp đối phương, âm thầm lưu hai điểm lực, bằng không hiện tại chỉ sợ đối phương tay đã cắm vào hắn lồng ngực. Dù hắn né tránh cấp tốc, có thể bởi vì vừa mới khí huyết sôi trào, cuối cùng không có thể phát huy ra toàn bộ đỉnh phong thực lực, đến mức trên thân vẫn là lưu lại mấy cái thật sâu v·ết m·áu. Đỉnh núi Tổ An đem đây hết thảy để ở trong mắt, nghĩ thầm Kim Bài Đệ Thất cái này trên vuốt công phu coi là thật đến a. Mà lại hắn cũng nhìn ra Kim Bài Đệ Thất thực đã thủ hạ lưu tình, không phải vậy loại này cơ hội thật tốt đánh lén, lại làm sao có khả năng chỉ cho Dương Thắng lưu lại mấy đạo v·ết m·áu? Kim Bài Đệ Thất lần này chủ yếu mục đích là vì c·ướp người nghiệm chứng một ít chuyện, cũng không phải là vì tạo phản, cho nên tự nhiên không có khả năng hạ sát thủ. Lúc này thời điểm Dương Thắng vừa sợ vừa giận, cùng đối phương kéo dài khoảng cách sau bắt đầu chỉ vung thủ hạ binh lính kết trận, có thủ hạ tương trợ, cái này mới miễn cưỡng ngăn trở Kim Bài Đệ Thất tiến công, bất quá toàn bộ sơn cốc đã loạn thành một bầy. Tổ An nhìn sang những người áo đen kia chỗ ẩn thân, gặp bọn họ từ đầu đến cuối không có xuất thủ ý tứ, không khỏi nhíu mày. Trước đó cùng Kim Bài Đệ Thất thương nghị thời cơ sắp đến, hắn cũng không muốn chính mình ra tay sau bị những người áo đen kia ngư ông đắc lợi. Hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, nhìn về phía bị ném ở một bên hắc bào lão giả, nghĩ thầm hắn ngay từ đầu chuẩn bị như thế nào cho thủ hạ tín hiệu đâu? Ở trên người hắn tìm tòi một hồi, quả nhiên phát hiện một cái tên lệnh loại hình đồ vật. Sau đó trực tiếp lấy ra hướng xuống mặt thả ra, tên lệnh bén nhọn thê lương thanh âm hoa phá sơn cốc, những cái kia cất giấu người áo đen được đến tín hiệu, ào ào hướng g·iết ra ngoài. Kim Bài Đệ Thất cũng bị giật mình, vốn cho rằng là Kim bài Thập Nhất tìm tới người giúp đỡ, bất quá nhìn những người kia trang phục còn có xuất thủ không lưu tình chút nào, hiển nhiên không phải quan gia người. Theo lấy bọn hắn thêm vào, hộ tống đội ngũ trận hình triệt để b·ị đ·ánh loạn, khắp nơi là huyết nhục văng tung tóe chém g·iết, chỉ có chiếc xe ngựa kia an an tĩnh tĩnh. Rất nhanh có mười cái người áo đen hướng lập tức Xe tiến lên, xe ngựa phụ cận thị vệ nỗ lực ngăn cản, có điều rất nhanh yếu không địch lại mạnh, bị chặt té xuống đất. Mấy người áo đen kia trực tiếp phá tan cửa xe ngựa, chính muốn nói gì, bỗng nhiên một cỗ sắc bén kiếm khí bắn ra, phía trước nhất mấy cái người áo đen trong nháy mắt tứ phân ngũ liệt. "Kiếm khí!" Kim Bài Đệ Thất âm thầm lưu ý lấy bên này, hắn lập tức nhận ra đây là Dịch quận thành chủ Liêu Lăng xuất thủ. "Trước đó tình báo hắn là thất phẩm đỉnh phong, không nghĩ tới gần nhất vậy mà đột phá." Trong lòng của hắn lo lắng không thôi, Kim bài Thập Nhất tuy nhiên thẳng lanh lợi, nhưng tu vi tựa hồ có chút yếu, lại làm sao có khả năng theo trong tay hắn c·ướp người đây. Hắn có lòng đi qua hổ trợ, đáng tiếc Dương Thắng cũng không phải dễ sống chung, mang theo đông đảo thủ hạ đem hắn c·hết vây quanh. Lúc này trong xe ngựa chậm rãi đi ra một người trung niên, mặt mày ngay ngắn, cả người trên thân tựa hồ tự mang một cỗ Hạo Nhiên chi khí. Lấy thiên địa chính khí dưỡng kiếm a! Kim Bài Đệ Thất trong lòng càng sầu lo, dạng này kiếm là quân tử chi kiếm, là chính khí chi kiếm, uy lực so cùng cấp bậc cao thủ còn phải mạnh hơn mấy phần, chính mình phải giải quyết hắn chỉ sợ đều phải tốn vài lần tay chân, Kim bài Thập Nhất lại có cái biện pháp gì. Lúc này xe ngựa phụ cận còn lại mấy người áo đen kia ào ào đem đao nằm ngang ở trước mặt, tạo thành một cái thô sơ hợp kích trận pháp hướng đối phương tiến lên. "Ma giáo Ngũ Hành Trận!" Kim Bài Đệ Thất trong lòng cảm giác nặng nề, chính mình một ít phỏng đoán tựa hồ được đến một số xác minh. Đúng lúc này, Liêu Lăng động, chỉ thấy hàn quang lóe lên, phương viên một trượng chi địa lưu lại vô số tàn ảnh, sau đó một giây sau những cái kia tàn ảnh ào ào quy nhất, sau cùng trở lại bản thể hắn, dường như từ đầu tới đuôi hắn đều đứng tại chỗ không động tới đồng dạng. Có thể những người áo đen kia từng cái bưng bít lấy cổ mình, máu tươi đã chảy ra không ngừng đi ra, ào ào vô lực ngã trên mặt đất. Hắn nhìn cũng chưa từng nhìn những thứ này người liếc một chút, mà chính là nhìn về phía Kim Bài Đệ Thất phương hướng, hơi hơi nhíu mày. Phụ cận những người áo đen kia vừa mới bị hắn một kiếm chi uy chấn nh·iếp, ào ào do dự không dám lên trước. "Thu tiểu thư, quý giáo thì phái những thứ này người tới cứu ngươi, chỉ sợ chỉ có thể không công mà lui." Hắn cũng không có đi trợ Dương Thắng bên kia, mà chính là một tấc cũng không rời địa canh giữ ở trước xe ngựa. Trong xe ngựa truyền đến một tiếng mềm mại đáng yêu rung động lòng người than nhẹ: "Liêu thành chủ, các ngươi đã ở chỗ này bị tập kích, chắc hẳn trong lòng cũng cần phải rõ ràng tuyệt sẽ không như thế đơn giản." Liêu Lăng rơi vào trầm mặc, một lúc lâu sau mới đắng chát địa mở miệng: "Không tệ, muốn đến chúng ta là thủ không được ngươi, bất quá Thu tiểu thư không khỏi cao hứng quá sớm, tại ngươi được cứu trước khi đi, ta sẽ trước hết là g·iết ngươi." "Ngươi dám g·iết ta?" Thu Hồng Lệ thanh âm bên trong có một tia trào phúng chi ý. "Không tệ, Yến Vương bọn họ cố kỵ sư phụ ngươi, không dám đối ngươi hạ sát thủ, bất quá ta khác biệt, ta luyện là một miệng Hạo Nhiên chi khí, chỉ cần từ cảm giác trong lòng không thẹn thiên địa, liền sẽ không bận tâm hắn." Nói xong hắn một kiếm trực tiếp hướng trong xe ngựa đâm đi qua, hiển nhiên hắn dĩ nhiên minh bạch đã Ma giáo người ở chỗ này mai phục, chứng minh bọn họ giấu giếm kế sách đã triệt để thất bại, Ma giáo cao thủ đều xuất hiện, bọn họ chút người này lại thế nào chống đỡ được? Còn không bằng trực tiếp g·iết cái này Ma Giáo yêu nữ, rốt cuộc truyền ngôn nàng là Vân Gian Nguyệt cái kia yêu phụ quan môn đệ tử, tương lai nói không chừng sẽ còn kế thừa giáo chủ chi vị, lúc này thời điểm g·iết nàng cũng coi như thay triều đình trừ rơi một cái tương lai đại địch. Thu Hồng Lệ mặt mày khẽ biến, gia hỏa này làm sao nói động thủ liền động thủ, một chút võ đức đều không nói? Đúng lúc này, một bóng người bỗng nhiên thoáng hiện đến trước mặt nàng, tốc độ quá nhanh, liền nơi xa giao chiến Kim Bài Đệ Thất, Dương Thắng bọn người ào ào quay đầu. "Chẳng lẽ là Vân Gian Nguyệt đến?" Lúc này tất cả mọi người suy nghĩ. Chỉ có Liêu Lăng biết không phải là, bởi vì hắn đã thấy rõ đối phương, trong xe ngựa bỗng nhiên thêm một cái nam tử, cứ việc che mặt, nhưng nhìn đến ra tương đương tuổi trẻ. "Chỉ cần không phải Vân Gian Nguyệt, một kiếm này ngăn không được!" Đây là kiếm khách đối với mình kiếm lòng tin, trong vòng ba thước, sinh tử từ hắn. Tuy nhiên không hiểu đối phương vì sao có thể đột nhiên xuất hiện trong xe ngựa, nhưng một kiếm đã ra, sẽ không quay đầu lại. Đối phương đã che ở Thu Hồng Lệ trước người, chứng minh hắn hơn phân nửa cũng là Ma giáo người, một kiếm này đủ để đem hai người đinh c·hết cùng một chỗ. "Tê ~" phía trước tuấn mã bất an giằng co, tuy nhiên một kiếm này không phải nhắm ngay bọn họ, nhưng động vật vốn có thể để nó nhóm cảm nhận được nguy hiểm cùng sát ý. Mà toàn bộ buồng xe ngựa đã sớm không ngừng kiếm khí càn quấy, trong nháy mắt bị cắt chém thành toái phiến lộ ra trong xe hai người. Một kiếm này kiếm khí như thế chói lóa mắt, để nơi xa tranh đấu người ào ào che mắt. Kim Bài Đệ Thất thì là trong lòng cảm giác nặng nề, Liêu Lăng Hạo Nhiên Kiếm Khí cực kỳ lợi hại, nếu như ngoài một trượng, đối phương ra một kiếm này hắn có mười tám loại phương pháp phản chế đối phương. Nếu như là trong vòng một trượng, phương pháp chỉ còn lại có ba loại. Nếu như là trong vòng ba thước, liền hắn đều chỉ có thể tránh mũi nhọn, tuy nhiên có thể giữ được tính mạng, nhưng hơn phân nửa phải b·ị t·hương. Kim bài Thập Nhất, hết! Hắn có chút hối hận, chính mình không nên đem đối phương liên luỵ vào, hại hắn trắng trắng m·ất m·ạng. Theo trước đó tiếp xúc đến xem, Kim bài Thập Nhất rõ ràng là một cái lại mưu trí hình đồng liêu, tu vi cũng không phải là hắn am hiểu, có thể vẻn vẹn lấy não tử thì đưa thân Kim bài hàng ngũ, có thể nghĩ tương lai có nhiều ánh sáng. "Vì sao hết lần này tới lần khác muốn lấy chính mình điểm yếu đi đối lên người khác sở trường đâu?" Khoảng cách này, hắn coi như cứu giúp cũng không kịp. Nháy mắt sau đó, kiếm khí tan hết. "Kim bài Thập Nhất chỉ sợ đã bị kiếm khí xoắn thành toái phiến." Kim Bài Đệ Thất nghĩ như thế. "Xong, Thu Hồng Lệ ở chỗ này c·hết, Vân Gian Nguyệt dưới cơn nóng giận, chúng ta tại chỗ những thứ này người không có người nào có thể sống được xuống tới. Liêu Lăng người đọc sách này làm sao so ta một cái võ phu còn trục đâu!" Dương Thắng nghĩ như thế. "Đáng tiếc như thế một cái thiên kiều bách mị đại mỹ nhân." Phổ thông binh sĩ nghĩ như thế. Có điều rất nhanh tất cả mọi người trừng to mắt, nguyên bản thảm liệt chém g·iết cũng không hẹn mà cùng dừng tay, hò hét ầm ĩ sơn cốc có một loại quỷ dị yên tĩnh, tất cả mọi người ào ào nhìn về phía xe ngựa chỗ phương hướng. Bọn họ nghĩ giống như bên trong sự tình cũng không có phát sinh, nam tử trẻ tuổi tùy ý ngồi tại Thu Hồng Lệ bên cạnh, mà Liêu Lăng hàn quang lập loè mũi kiếm dừng ở hai người ba tấc trước đó, bị nam tử trẻ tuổi kia hai cái như ngọc ngón tay nhẹ nhàng kẹp lấy, nhưng thủy chung không thể tiếp tục tiến lên mảy may. Rách rưới xe ngựa, ta thấy mà yêu váy đen mỹ nhân, che mặt áo xanh công tử, ngược lại cấu thành một bộ tuyệt mỹ bức tranh. Mà cái kia áo trắng như tuyết kiếm khách, thì là bức tranh này tốt nhất tô điểm.