Chương 251: Ngươi hội thổi tiêu a? Nghe đến Trần Huyền lời nói, người khác cũng ào ào phụ họa: "Đúng a, nói lại nhiều còn không bằng chính mình đi thử một lần." "Nói nhảm nhiều như vậy, ngươi được ngươi lên a!" . . . Hiển nhiên tất cả mọi người bất mãn hắn đem trong suy nghĩ nữ thần bỡn cợt không còn gì khác, đồng thời cũng lo lắng Thu Hồng Lệ thật bị hắn cho thuyết phục, tự nhiên muốn tận hết sức lực địa phá. Thu Hồng Lệ cũng có chút hiếu kỳ: "Không biết công tử nói chính xác biện pháp là cái gì, có thể hay không phơi bày một ít?" Đối phương đáp không được cũng không quan hệ, trong nội tâm nàng đã có kế so sánh, gia hỏa này quá kiệt ngạo tự đại, tương lai coi như hợp tác chỉ sợ cũng không dễ khống chế. Cho nên thừa cơ hội này đánh trước áp một chút hắn tức giận diễm lại nói. Tổ An nói ra: "Biện pháp ngược lại là có, bất quá ta có chỗ tốt gì a?" "Chỗ tốt?" Thu Hồng Lệ trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng. "Đúng a, ta đến Thần Tiên Cư là làm khách nhân, nhìn cô nương biểu diễn tìm niềm vui, kết quả hiện tại muốn chính ta đi biểu diễn, luôn cảm thấy không muốn điểm chỗ tốt có chút thua thiệt." Tổ An vừa cười vừa nói, trước kia nhìn 《 Cực Phẩm Gia Đinh 》 Tam ca chiêu số vẫn là muốn học, dễ dàng như vậy không chiếm thì phí. "Không biết công tử muốn cái gì chỗ tốt?" Thu Hồng Lệ thản nhiên cười nói, gia hỏa này quả nhiên là không đi đường thường a. Ngày bình thường nàng căn bản không dùng dùng miệng, hơi chút một ánh mắt vô số nam nhân thì tre già măng mọc, càng đừng đề cập nàng mềm giọng muốn nhờ, chưa từng có bị cự tuyệt qua. Kết quả gia hỏa này vậy mà tìm nàng muốn chỗ tốt? "Thu cô nương, khác đáp ứng hắn a!" "Đúng a, hắn chỉ là thèm thân thể ngươi!" . . . Chung quanh những cái kia nam nhân nhất thời gấp. Tổ An quay đầu lại: "Cái kia người nào, ngươi đi ra, đừng nhìn, nói cũng là ngươi, thèm thân thể vị kia." Đám người tự động tản ra, đem một cái công tử lộ ra. Cái kia công tử cũng có chút chột dạ: "Làm gì, chẳng lẽ ngươi muốn dùng Sở gia bối cảnh áp ta a?" Hắn cũng không sợ cái này Tổ An, thì là có chút bận tâm Sở gia, rốt cuộc liền Minh Nguyệt thành đều là Sở Trung Thiên đất phong. Bất quá nghĩ lại, gia hỏa này một cái ở rể đi ra chơi gái, Sở gia không thu thập hắn cũng không tệ, làm sao có thể vì hoan tràng phía trên tranh giành tình nhân thay hắn ra mặt. Dạng này trong lòng mới thoáng an định lại. "Ngươi tên là gì tới?" Tổ An hỏi. Người kia đang muốn trả lời, lại nghe được Tổ An khoát khoát tay: "Tính toán, ngươi dạng này vai quần chúng không đáng ta tốn tinh lực nhớ kỹ tên." Tên nam tử kia: ". . ." Đến từ Giang Phàm phẫn nộ giá trị +233! "Ngươi mới vừa nói ta thèm nàng thân thể, chẳng lẽ ngươi thì không thèm a?" Tổ An tò mò theo dõi hắn. "Ta. . ." Giang Phàm vô ý thức nhìn một chút Thu Hồng Lệ, cho tới bây giờ không có khoảng cách gần như vậy tiếp xúc qua nàng, nhìn lấy nàng cái kia hại nước hại dân gương mặt như muốn choáng váng, "Ta đương nhiên không thèm!" Cứ việc trong lòng cực kỳ tham ăn, nhưng ở người ta mặt, hắn vẫn là vô ý thức muốn bảo trì người khiêm tốn bộ dáng, cho đối phương lưu phía dưới một cái ấn tượng tốt. "Chẳng lẽ ngươi cảm thấy Thu cô nương không xinh đẹp?" Tổ An một mặt kỳ quái nhìn lấy hắn. Giang Phàm nói ra: "Thu cô nương Thiên Nhân chi tư, đương nhiên xinh đẹp." "Vậy ngươi vì cái gì không thèm nàng? Chẳng lẽ là nàng mị lực đối ngươi hấp dẫn không đủ?" Tổ An một mặt nói khoa trương nói, "Thu tiểu thư xinh đẹp như vậy đến không tưởng nổi đều đối ngươi hấp dẫn không đủ, ngươi sẽ không phải không là nam nhân a?" Giang Phàm một khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên: "Ta đương nhiên là nam nhân, ta đối Thu tiểu thư cũng là ái mộ cực kì, chỉ là. . . Chỉ là. . ." Hắn chỉ là nửa ngày cũng không nghĩ rõ ràng nên nói như thế nào, cái này đáng c·hết gia hỏa! Đến từ Giang Phàm phẫn nộ giá trị + 444! Kinh lịch trước đó quần chúng vây xem lượng lớn phẫn nộ giá trị, Tổ An đã không quá để ý điểm ấy phẫn nộ giá trị. Bất quá suy nghĩ một chút, thịt muỗi cũng là thịt a, không thể lãng phí. "Đã ngươi là cái nam nhân, vậy chỉ có một loại khả năng, " Tổ An thở dài, "Đó chính là ngươi làm người quá dối trá, liền đối với nữ nhân khát vọng cũng không dám thừa nhận." Giang Phàm: ". . ." Hắn cảm giác mình được đưa tới trong hố, mặc kệ nguyên nhân nào đều không cách nào thừa nhận a. Đến từ Giang Phàm phẫn nộ giá trị + 666! Trên lầu Bùi Miên Mạn thần sắc cổ quái, gia hỏa này thực sự là. . . Ai làm hắn địch nhân người nào không may a. Thu Hồng Lệ vội vàng đi ra thay người giải vây: "Ngươi thì đừng làm khó dễ người ta, vẫn là nói nói cho cùng muốn cái gì dạng chỗ tốt a?" Tổ An nhìn chằm chằm nàng cái kia mê hoặc gương mặt, khóe miệng chứa đựng một tia ý cười: "Ta muốn ngươi. . ." Đông ~ Trên lầu truyền tới một tiếng dị hưởng. Tạ Đạo Uẩn cau mày nói: "Gia hỏa này thật là một cái kẻ xấu xa." Một bên khác Bùi Miên Mạn thần tình trên mặt càng thêm nghiền ngẫm, tự lẩm bẩm: "Xú tiểu tử, ngươi có biết hay không nàng là ai, lại dám đánh nàng chủ ý." Đồng thời hiếu kỳ đánh giá Thu Hồng Lệ, muốn nhìn một chút nàng là phản ứng gì. Lúc này thời điểm khác nhân tài ào ào tỉnh ngộ lại, từng cái đau mắng lên: "Ngươi cái tên này điên a, lại dám ... như vậy đường đột giai nhân!" "Thu tiểu thư nhân vật bậc nào, như thế nào đáp ứng ngươi điều kiện như vậy." "Quả thực là nam nhân sỉ nhục! Quá không biết xấu hổ." . . . Đến từ quần chúng vây xem phẫn nộ giá trị +99+99+99. . . Chỉ có Vi Tác âm thầm giơ ngón tay cái lên, nghĩ thầm lão đại quả nhiên là lão đại. Chỉ bất quá cân nhắc đến quần tình xúc động, lúc này thời điểm hắn cũng không dám ló đầu biểu thị cái gì, miễn cho bị tai bay vạ gió. Thu Hồng Lệ trong mắt cũng tránh qua một tia nguy hiểm quang mang, có điều rất nhanh che giấu đi qua, ôn nhu nói: "Vậy phải xem công tử biện pháp được hay không đến thông, rốt cuộc trăm ngàn năm qua vô số tiền bối đại năng đều không thể giải quyết vấn đề, ta thực sự khó có thể tưởng tượng có cái biện pháp gì có thể đem khác biệt nhạc cụ cùng cổ cầm phối hợp đến cùng một chỗ." Nghe đến nàng lời nói, toàn trường bỗng nhiên lúc an tĩnh lại, đúng a, nhiều như vậy giới âm nhạc lão đại đều không thể giải quyết vấn đề, hắn một cái lưu manh vô lại thì phải làm thế nào đây. Nghĩ tới đây, trước mọi người nôn nóng nội tâm dần dần trở nên bằng phẳng. Tổ An rồi mới lên tiếng: "Đã như vậy, thuận đường đưa ngươi vừa mới từ khúc vấn đề thứ hai giải quyết." "Vấn đề thứ hai?" Thu Hồng Lệ khẽ giật mình, lúc này mới nhớ tới đối phương trước đó nâng lên có hai cái trí mạng thiếu hụt, lúc này nàng đã không giống trước đó kích động như vậy, khẽ cười nói, "Mong rằng công tử chỉ giáo." "Ngươi vấn đề thứ hai cũng là cảm tình quá mức nồng đậm, nguyên bản ngụ tình tại khúc bên trong, là một kiện rất sự tình tốt, chỉ bất quá. . ." Tổ An lời nói xoay chuyển, "Ngươi biểu đạt tình cảm là bi thương cùng phẫn nộ, hai loại tâm tình không chỉ có cùng cái này thanh lâu vui mừng hoàn cảnh không hợp nhau, mà lại cũng không phù hợp cổ cầm bản thân khí chất." "A ~" trên lầu Tạ Đạo Uẩn tự lẩm bẩm, "Gia hỏa này nói ngược lại là có mấy phần đạo lý, ta vừa mới vì cái gì không nghĩ tới điểm ấy đây." Thu Hồng Lệ nhẹ nhàng thở dài: "Công tử nói cực phải, chỉ bất quá cái này từ khúc với ta mà nói ý nghĩa phi phàm, vừa mới nhất thời xúc cảnh sinh tình, liền không nhịn được đàn tấu lên." Nghe đến nàng lời nói này, mọi người ào ào xì xào bàn tán, nghĩ thầm chẳng lẽ nàng thật có cái người yêu hay sao? Cũng không biết người nam nhân nào có tốt như vậy phúc khí. Chú ý tới nàng trong mắt cái kia lóe lên một cái rồi biến mất thương cảm, Tổ An nghĩ thầm cái này chỉ sợ là nàng ít có chân tình bộc lộ đi: "Thu tiểu thư, ngươi bây giờ chính là tâm trạng khi yêu, tâm thái hẳn là tích cực hướng lên một mảnh ánh sáng mặt trời, mà không nên là như vậy cảm hoài thương tiếc, để nội tâm thủng trăm ngàn lỗ t·ang t·hương không chịu nổi." Thu Hồng Lệ hé miệng cười nói: "Bị ngươi nói ta giống như hàng mười tuổi bộ dáng." Tổ An thở dài: "Khúc tùy tâm sinh, đến cùng phải hay không, cô nương chính mình rõ ràng nhất." Thu Hồng Lệ nguyên bản thản nhiên cười nói, nghe đến hắn lời nói sau đó, nụ cười trên mặt một chút xíu tán đi, hiển nhiên là bị xúc động tâm sự. "Để ngươi nói đem âm nhạc hỗn hợp phương pháp, ngươi nói nhăng nói cuội nhiều như vậy làm gì?" Một bên Trần Huyền nghe được không kiên nhẫn, gây nên một Đống lớn người ào ào phụ họa. Thu Hồng Lệ mặt trong nháy mắt khôi phục loại kia ngụy trang nụ cười: "Đúng a công tử, Hồng Lệ còn chờ lấy mở tầm mắt đây." Tổ An để một bên Lãnh Sương Nguyệt cho hắn tìm chi tiêu tới: "Thu cô nương hội thổi - tiêu a?" "Tự nhiên là sẽ." Thu Hồng Lệ mỉm cười. Đúng lúc này, chung quanh vang lên từng trận ngả ngớn tiếng huýt sáo, Thu Hồng Lệ lúc này mới ý thức được lời nói bên trong nghĩa khác, sắc mặt đỏ lên có chút u oán liếc hắn một cái: "Công tử là cố ý chiếm người ta tiện nghi a?" "Ta không phải ý tứ kia." Tổ An cũng là tức xạm mặt lại, hung hăng trừng những người kia liếc một chút, đám người kia làm cái gì cái gì không được, chỉnh màu vàng ngược lại là hạng 1. "Nhìn chung các loại nhạc cụ, tiêu cùng cổ cầm là lớn nhất phối hợp." Thu Hồng Lệ gật gật đầu: "Xác thực như thế, chỉ bất quá cũng chỉ là so với hắn nhạc cụ hơi tốt một chút mà thôi, cổ cầm âm sắc quá mức đặc thù, đồng dạng tiếng tiêu nhạc đệm rất dễ dàng huyên tân đoạt chủ, còn không bằng đơn độc cổ cầm trình diễn." Tổ An vừa cười vừa nói: "Ta chỗ này vừa vặn có một cái từ khúc, có thể dùng đến cầm tiêu hợp tấu." "Thật?" Thu Hồng Lệ hai mắt tỏa sáng, liền trên lầu Tạ Đạo Uẩn cũng vô ý thức tới gần bên cửa sổ một chút. Thực trên đời này không phải là không có cầm tiêu hợp tấu khúc, chỉ bất quá hoặc là tiêu huyên tân đoạt chủ, hoặc là tiếng đàn quá mức bắt mắt, cả hai hòa hợp, từ khúc lại quá mức bình thường không thú vị, cho nên mọi người cuối cùng đều từ bỏ đem cả hai dung hợp. Tổ An vừa mới như thế chắc chắn, chẳng lẽ thật có cái gì không được từ khúc a? "Ta đem khúc phổ viết xuống, thì để ta tới đánh đàn, Thu cô nương vì ta thổi tiêu." Tổ An tỏ ý Lãnh Sương Nguyệt tìm đến giấy bút. Trước đó cùng Thương Lưu Ngư bởi vì âm nhạc quen biết, dạng này một cái xinh đẹp mỹ lệ đại tỷ tỷ, hắn làm thế nào có thể để cơ hội trắng trắng chạy đi? Cho nên cố ý nghiên cứu một chút cái này thế giới âm luật, tuy nhiên không tính là nhiều tinh thông, nhưng đem kiếp trước bản nhạc chuyển hóa thành cái này thế giới người có thể xem hiểu đồng thời không khó khăn. "Tốt ~" Thu Hồng Lệ tiếp nhận ống tiêu, bỗng nhiên kịp phản ứng, sóng mắt lưu chuyển ở giữa đỏ rực hai gò má. Gia hỏa này lại cố ý chiếm ta tiện nghi. Tổ An lúc này lại ngưng thần đem trong trí nhớ cái kia thủ khúc viết ra, kiếp trước hắn vì đeo đuổi nữ sinh, luyện thành dùng huyên thổi ra 《 quê nhà ban đầu phong cảnh 》; đồng thời bởi vì rất ưa thích 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 phim truyền hình, cho nên cũng cố ý đem cái kia thủ khúc quen nhớ kỹ. Vì thế còn cố ý chạy đi tham gia trường học cổ cầm hiệp hội, hắn cái gì đều không học hội, liền học được cái này một bài 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》. Bài này 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 cũng không phải là Hoàng Triêm 《 Thương Hải Nhất Thanh Tiếu 》 mà chính là Lữ Tụng Hiền phim truyền hình bản bên trong, từ đại sư Hồ Vĩ Lập làm cầm tiêu hợp tấu khúc. "A, cái này từ khúc có chút mới lạ. . ." Thu Hồng Lệ là trong đó người trong nghề, xem xét liền phát hiện cái này khúc phổ hoàn toàn khác với nàng trước kia gặp qua bản nhạc. Chẳng lẽ gia hỏa này thật có thể giải quyết cầm tiêu hợp tấu? Ngay từ đầu vốn là chơi đùa trạng thái, nhìn đến cái này từ khúc sau đó, nàng thần sắc nhất thời trịnh trọng lên. "Thu cô nương có thể thổi a?" Tổ An hỏi. "Cái này khúc phổ có chút cổ quái, bất quá cần phải có thể thử một chút." Thu Hồng Lệ chú ý tới bên trong rất nhiều âm tiết trước sau nối tiếp vô cùng khó khăn, trong lúc nhất thời cũng có chút tâm thần bất định. "Vậy thì tốt, chúng ta bắt đầu đi." Tổ An tại cầm trước bàn ngồi xuống đến, trên mặt cũng không còn trước đó ngả ngớn chi sắc. Ngón tay nhẹ nhàng kích thích, một trận rộng rãi tiêu sái tiếng đàn trong nháy mắt vang vọng khắp cả trong đại sảnh. Tạ Đạo Uẩn nguyên bản có chút xem thường, nghe đến bắt đầu giai điệu, biểu hiện trên mặt nhất thời sửng sốt. Bùi Miên Mạn biểu lộ có chút cổ quái: Gia hỏa này lại còn có phần này quái tài, Sơ Nhan chẳng lẽ là một đã sớm biết hắn nội tình, cho nên mới không chút do dự dứt khoát tuyển hắn vì tế a? Hắn những cái kia người xem nguyên bản một mặt châm chọc chờ lấy hắn xấu mặt, có thể khi thấy hắn ngồi tại cầm trước tư thế, liền biết có chút không ổn, đợi hắn thật bắn ra cái này chờ sục sôi tiêu sái từ khúc sau đó, từng cái biến đến lặng ngắt như tờ.