Chương 433: Ngoài ý muốn một màn Thì dạng này vừa cùng Trịnh Đán trò chuyện, một bên ngồi thu Tang Thiên không ngừng cống hiến phẫn nộ giá trị, muốn không phải cái này băng lãnh xe tù thời khắc nhắc nhở lấy hắn lúc này thân phận, Tổ An thậm chí hội cho là mình tại nghỉ phép đồng dạng. Đội xe cũng không lâu lắm ra khỏi cửa thành, nhìn qua chậm rãi đi xa hùng vĩ thành tường, Tổ An trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt. Lúc trước hắn vừa đi tới nơi này cái tân thế giới, thì là đang ngồi Sở Sơ Nhan xe ngựa từ nơi này cửa chậm rãi tiến vào Minh Nguyệt thành. Chỉ bất quá bây giờ là rời đi, hơn nữa còn là tại xe tù bên trong. "Ngươi đang suy nghĩ gì?" Nhìn đến hắn bỗng nhiên an tĩnh lại, Trịnh Đán ngược lại có chút không quen. "Cũng không biết đời này còn có cơ hội hay không trở về." Tổ An thở dài một hơi, tuy nhiên trong lòng của hắn có cái kế hoạch hình thức ban đầu, có thể sau cùng đến cùng như thế nào, cũng không tại hắn trong khống chế. Lại thêm trong khoảng thời gian này tại trường học giải tin tức đến xem, cái này thế giới so Địa Cầu phải lớn hơn nhiều, đồng thời lại không có kiếp trước máy bay đường sắt cao tốc các loại công cụ giao thông, địa lý cách trở rất dễ dàng khiến người ta trời nam đất bắc. Trịnh Đán cũng là bùi ngùi thở dài: "Hơn phân nửa là về không được." Đừng nói Tổ An, nàng đồng dạng tiền đồ chưa biết, không biết đợi chờ mình là như thế nào vận mệnh. Đúng lúc này, cách đó không xa bỗng nhiên truyền tới một thanh âm: "Đợi một chút!" Đội xe chậm rãi dừng lại, phía trước còn truyền đến một trận r·ối l·oạn cùng với thương lượng t·ranh c·hấp thanh âm. Tổ An sững sờ, hắn trước đó cố ý đem 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 tình báo thả ra, thì ngờ tới khẳng định sẽ hấp dẫn đến các phương diện thế lực ngấp nghé, nhưng cái này người tới không khỏi quá nhanh a? Còn không có ra Minh Nguyệt thành phạm vi đây. Hắn rướn cổ lên nhìn lại, nhìn đến một cái nhếch nhác trung niên nhân cùng với một cái nhỏ nhắn xinh xắn xinh đẹp thiếu nữ bị cấm quân cản ở bên ngoài. Trịnh Đán nhịn không được nhẹ hừ một tiếng: "Tổ lão sư quả nhiên mị lực phi phàm, đều tình cảnh này, lại còn có hồng nhan tri kỷ trước để đưa tiễn." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Tiểu Đán nhi chớ ăn dấm, dạng này càng chứng minh ngươi ánh mắt không tệ." Trịnh Đán giật mình trong lòng, chột dạ hướng Tang Thiên chỗ xe tù nhìn lại, chỉ thấy hắn chính nhắm mắt dưỡng thần, không biết có phải hay không là lo lắng tiếp tục nghe tiếp sẽ bị tức điên, sở dĩ chủ động không có chú ý bên này tình huống. "Tổ An là khâm phạm không cho phép người thăm viếng!" Những cấm quân kia càng không ngừng vung vội vàng, nếu không phải Kỷ Tiểu Hi nhìn lấy quá mềm manh đáng yêu, đổi lại người khác, bọn họ đã sớm động binh khí. "Ta thì cùng hắn nói một câu." Kỷ Tiểu Hi cầu khẩn nói, chớp một đôi mắt to ngập nước. Nhìn đối phương ánh mắt dường như biết nói chuyện đồng dạng, một đống cao lớn thô kệch mãnh nam cấm quân tâm đều kém chút hóa, cái kia bỏ được đối nàng đánh, nhưng phải đáp ứng nàng thỉnh cầu lại là vạn vạn không dám. "Tình huống như thế nào, lâu như vậy còn không có giải quyết?" Lương Vương bất mãn dẫn người tới xem xét. Khi thấy Kỷ Tiểu Hi mắt ngọc mày ngài bộ dáng, hắn không khỏi hai mắt tỏa sáng. Cùng một số người trẻ tuổi khác biệt, bọn họ ưa thích thiếu phụ các loại thành thục nữ nhân, nhưng đến chính mình cái này tuổi tác vẫn là càng ưa thích loại này tươi non động lòng người tiểu cô nương. "Mang cho ta. . . Khụ khụ, nếu là muốn tìm khâm phạm, cái kia hơn phân nửa cũng là đồng đảng, cùng một chỗ cầm xuống." Lương Vương sớm đã am hiểu sâu quan trường những thủ đoạn này, trực tiếp thì hạ mệnh lệnh. Ngược lại mang sau khi đi qua, nên xử lý như thế nào còn không phải hắn nói tính toán? "Khụ khụ!" Lúc này bên cạnh truyền đến một trận bất mãn tiếng ho khan, Lương Vương lưu luyến không rời đất thu hồi nhìn chằm chằm Kỷ Tiểu Hi ánh mắt, nghĩ thầm người nào ở chỗ này quấy rầy ta nhã hứng. Chính nổi giận hơn thời điểm, thấy rõ đối phương hình dạng, không khỏi giật mình: "Kỷ. . . Kỷ thần y?" Kỷ Đăng Đồ cười lạnh nói: "Nhìn đến Vương gia còn chưa quên ta dạng này một giới thảo dân a." Lương Vương một mặt u oán, có thể quên đến a, năm đó Kinh Thành những cái kia người ta, nhà ai thớt ngựa sủng vật không có bị gia hỏa này tai họa a. Mỹ danh nói là thí nghiệm thuốc, kết quả ăn hắn thuốc về sau, cả đám đều bắt đầu sinh sôi hành động. "Đây là ta nữ nhi, hắn cùng Tổ An cái kia gia hỏa trước kia tại một trường học bên trong trải qua, có chút việc muốn tìm hắn, Vương gia dàn xếp một chút chứ sao." Kỷ Đăng Đồ cười hắc hắc nói, lộ ra một miệng bị thuốc lá sợi hun răng vàng răng. "Nguyên lai là cháu gái a, đương nhiên không có vấn đề." Lương Vương cười ha hả, hắn có thể nhớ đến gia hỏa này là nổi danh lòng dạ hẹp hòi, thực lực mặc dù bình thường, nhưng dùng độc lên khó lòng phòng bị. Mà lại hắn độc tất cả đều là loại kia rất âm hiểm, hiện tại đều còn nhớ đến năm đó Tần gia cái kia thớt Thiên Lý Mã bởi vì trúng gia hỏa này độc, trọn vẹn phía trên 18 thớt ngựa cái mới c·hết bất đắc kỳ tử mà c·hết. Lương Vương suy nghĩ một chút chính mình hôm nay đã sớm mềm mại tiểu huynh đệ, muốn là bên trong những thứ này Hổ Lang chi dược, cái kia còn không phải bị tâm hỏa thiêu c·hết a. "Tạ tạ Vương gia." Kỷ Tiểu Hi vui vẻ, vội vàng chạy hướng Tổ An. "Chờ một chút!" Lương Vương vội vàng ngăn lại nàng, "Bao lưu lại, không thể mang bất kỳ vật gì đi qua." Hắn mặc dù có chút kiêng kị Kỷ Đăng Đồ, nhưng Tổ An là khâm phạm, có thể không qua loa được, toàn bộ quá trình nghiêm cấm người khác tiếp cận, càng không cho phép có người cùng hắn lan truyền đồ vật, mặc kệ là cho đồ vật cho hắn cũng tốt, theo hắn chỗ đó cầm đồ vật cũng được, đều là vì tránh cho ra cái gì chỗ sơ suất. Kỷ Tiểu Hi sắc mặt đỏ lên, vội vàng đem trên thân đồ vật đều lấy xuống: "Dạng này được sao?" Lương Vương nhướng mày, tuy nhiên mặt ngoài nhìn không ra cái gì, nhưng ai biết trên thân có hay không có giấu cái gì, đáng tiếc hiện tại lại không tiện soát người, sớm biết dạng này, trước đó nên từ Minh Nguyệt thành chỗ đó mang hai cái Vú già đi. "Tự nhiên là có thể." Hắn trên miệng dạng này đáp lại, lại vụng trộm truyền âm Liễu Diệu, "Liễu tướng quân, thì làm phiền ngươi ở một bên giám thị lấy, ngàn vạn không thể ra cái gì sai lầm." Liễu Diệu an hừ một tiếng, lão hồ ly này đem trách nhiệm đẩy đến ta trên thân, có điều hắn cũng không có cách, chỉ có thể theo Kỷ Tiểu Hi đi vào xe tù bên cạnh. Nhìn qua đi tới thiếu nữ, Tổ An nhịn không được cảm thán nói: "Tiểu Hi, cám ơn ngươi đến xem ta." Kỷ Tiểu Hi cắn cắn miệng môi: "Thật xin lỗi, ta cũng giúp không ngươi cái gì." Tổ An cười: "Ngươi có cái gì tốt thật xin lỗi, loại tình huống này có thể tới nhìn ta thì rất cảm kích." "Sớm biết dạng này trước đó không nên sinh ngươi lâu như vậy khí." Kỷ Tiểu Hi sắc mặt đỏ lên, gương mặt dường như một khỏa tinh xảo táo đồng dạng. Tổ An biết nàng nói đúng không cẩn thận lầm phục "Vui sướng 18 độ" sự tình, nhịn không được cười rộ lên: "Sự kiện kia nói đến sai tại ta, ngươi sinh khí cũng rất bình thường." Một bên Liễu Diệu còn có chung quanh cấm quân đều có chút im lặng, vốn cho rằng nàng động can qua lớn như vậy đem đội xe cản lại có cái gì chuyện trọng yếu đây, kết quả là nói chút giữa nam nữ tình thoại? Đồng thời trong lòng cũng có chút bội phục, Tổ An gia hỏa này nhìn lấy thường thường không có gì lạ, kết quả không chỉ có cái đệ nhất mỹ nhân nhi thê tử, còn có thành chủ nhà ngàn vàng vì cam mạo kỳ hiểm, bây giờ lại nhiều dạng này một cái thanh thuần động lòng người tiểu mỹ nữ khăng khăng một mực. Một bên khác Tang Thiên hận đến nghiến răng, những nữ nhân này đều là mắt mù a, từng cái hướng về thân thể hắn phốc làm gì. Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị +555! Liễu Diệu ho nhẹ một tiếng: "Kỷ cô nương, chênh lệch thời gian không nhiều, tất cả mọi người chờ lấy lên đường đây." Hiển nhiên ở một bên ăn thức ăn cho chó ăn đến hắn cũng tương đương khó chịu. "Lập tức liền tốt." Kỷ Tiểu Hi đối với hắn áy náy cười một tiếng, đi vào xe tù bên cạnh đối Tổ An vẫy tay, "A Tổ, ta có một câu chỉ muốn nói với ngươi." Tổ An sững sờ, tiến tới: "Lời gì?" Một bên Trịnh Đán vểnh tai, nữ nhân trời sinh Giác Quan Thứ Sáu để cho nàng cảm thấy nguy cơ. Một bên khác Liễu Diệu thậm chí càng xa xôi Lương Vương, Kỷ Đăng Đồ đồng dạng đều hướng cái này liền nhìn qua, cũng tò mò nàng muốn nói gì. "Ngươi lại xuống tới điểm." Kỷ Tiểu Hi mím môi nhỏ giọng nói ra. Tổ An càng phát ra nghi hoặc, cô nàng này đến cùng muốn nói gì nha, chẳng lẽ nàng không biết giữa sân nhiều cao thủ như vậy, dù là nàng dán vào chính mình lỗ tai nói chuyện, cũng không gạt được đi a. Có điều hắn vẫn là vô ý thức tiến tới, chính muốn nói gì, bỗng nhiên một trương mềm mại bờ môi dính sát, một cỗ thanh xuân thơm ngọt khí tức chạm mặt tới. Tại chỗ tất cả người đều sửng sốt, nguyên bản tất cả mọi người hiếu kỳ cái này manh manh tiểu cô nương dự định nói cái gì, nào biết được bị trước mặt mọi người vung dạng này một thanh thức ăn cho chó. Ta đi, lại còn lưỡi hôn? Cầm thú a, dạng này thanh thuần tiểu cô nương ngươi cũng hạ thủ được? Đến từ chúng cấm quân phẫn nộ giá trị + 666+ 666+ 666. . . Tổ An cũng một mặt oan uổng, bởi vì cũng không phải là hắn chủ động, mà chính là một đầu linh hoạt cái lưỡi nhỏ thơm tho chủ động đưa qua tới. Có điều hắn biểu lộ bỗng nhiên sững sờ, bởi vì hắn phát giác được đối phương dùng đầu lưỡi đem một khỏa đồ vật đội lên hắn hàm răng bên cạnh.