Chương 322: Nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch Nàng trong nháy mắt đem chân thu hồi lại, mất tự nhiên sửa sang một chút váy, xưa nay nhã nhặn bình thản khuôn mặt lúc này lần đầu tiên nhiều một vệt đỏ bừng. Đều do Khương La Phu gia hỏa này, êm đẹp địa nhất định phải kéo ta tới mặc cái gì tất chân. Chú ý tới nàng khác thường, Khương La Phu quay đầu trừng liếc một chút Tổ An: "Không có quy củ, tiến đến cũng không biết gõ cửa a?" Nàng tương đối muốn thản nhiên được nhiều, một đôi cặp đùi đẹp y nguyên để lên bàn, không có chút nào che lấp ý tứ. Tổ An một mặt oan uổng: "Ta gõ cửa a, một mực không có người đáp ứng, ta nhìn cửa lại khép hờ, lúc này mới đẩy cửa tiến đến." Khương La Phu hừ một tiếng: "Xú tiểu tử, lần sau không nên tiến địa phương cũng đừng tiến, miễn cho dẫn tới họa sát thân." Tổ An một mặt im lặng, nghĩ thầm hai ngươi chẳng lẽ đang làm cái gì không thể gặp người sự tình a, nói thế nào nghiêm trọng như vậy chứ. "Nói một chút đi, những ngày này đi nơi nào? Lần trước nghe Lưu Ngư nhắc tới ngươi cùng bọn hắn nói đi một chút sẽ trở lại, kết quả một mực không có tin tức, làm hại nàng vội vàng đến Sở gia cảnh báo, những ngày này có thể thay ngươi lo lắng." Khương La Phu cười như không cười nhìn lấy hắn. Tổ An sững sờ, vô ý thức nhìn về phía một bên Thương Lưu Ngư. Thương Lưu Ngư sắc mặt đỏ lên: "Đừng nghe nàng nói lung tung, chính muốn nói lên tới, Khương hiệu trưởng cũng một mực rất quan tâm ngươi, vận dụng học viện tất cả lực lượng đang tìm ngươi, đáng tiếc vẫn không có tin tức." Khương La Phu đi loanh quanh trong tay bút chì: "Ngược lại ta cùng hắn giao dịch đã đạt thành, hắn có c·hết hay không quản ta chuyện gì? Bất quá quả thật có chút kỳ quái, nhiều người như vậy đang tìm ngươi, vậy mà không hề có một chút tin tức nào, ngươi đến cùng đi chỗ nào?" Tổ An đem trước đó chuẩn bị tốt giải thích nói cho hắn biết. Nghe đến Long Ẩn Sơn thật có Long, Khương La Phu bỗng nhiên đứng dậy, hỏi rõ ràng phương vị sau đó, thân hình trực tiếp biến mất không thấy gì nữa. Trong không khí còn lưu lại Khương La Phu trên thân đặc thù mùi nước hoa, Tổ An một mặt mộng bức: "Đây là cái gì tình huống?" "Khương hiệu trưởng yêu thích tu hành, đối truyền thuyết bên trong các tộc những cái kia cường giả vẫn luôn có hứng thú, lớn nhất tiếc nuối cũng là cho tới bây giờ chưa thấy qua thật Long, bây giờ nghe đến có Long tin tức lại chỗ nào kiềm chế ở." Thương Lưu Ngư giải thích nói. Tổ An lúc này mới chợt hiểu, có điều nàng nhất định là không có cách nào tìm tới con rồng kia. "Tuy nhiên ngươi nói hời hợt, nhưng quá trình cần phải rất nguy hiểm a?" Thương Lưu Ngư cặp kia mỹ lệ mắt to yên tĩnh nhìn qua hắn. Tổ An sững sờ: "Vì cái gì nói như vậy?" Thương Lưu Ngư nhàn nhạt cười cười: "Ta lần trước đưa ngươi vật kia đã phá nát rơi, nhìn đến ngươi đã từng bị một cái đủ để trí mạng thương tổn." "Không nghĩ tới không thể gạt được ngươi, " Tổ An nhịn không được cảm thán nói, "Nói đến ngươi đối với ta có ân cứu mạng, thật không biết cái kia báo đáp thế nào ngươi." "Ta lại không nghĩ tới để ngươi báo đáp, huống chi chúng ta hay là bằng hữu." Thương Lưu Ngư lúc nói chuyện có một loại đặc biệt khí chất, dường như gió mát quất vào mặt, lại còn như sóng biển vỗ nhè nhẹ đánh bãi cát. "Như vậy sao được, " Tổ An nghiêm mặt nói ra, "Ân cứu mạng làm sao có thể không báo đáp? Bất quá tầm thường đồ vật chắc hẳn tỷ tỷ không biết cảm thấy hứng thú, nghĩ tới nghĩ lui chỉ có nỗ lực ta lớn nhất vật trân quý." Thương Lưu Ngư nháy mắt mấy cái: "? ? ?" Cứ việc cũng không cần hắn báo đáp, nhưng nàng vẫn còn có chút hiếu kỳ, hắn vật trân quý đến cùng là cái gì. Tổ An một mặt trịnh trọng nói: "Ân cứu mạng không thể báo đáp, nhìn đến chỉ có thể lấy thân báo đáp." Thương Lưu Ngư: ". . ." Tổ An tiếp tục nói: "Đã tất cả mọi người quen như vậy, lần trước ngươi đưa ta ngọc bội kia còn có hay không a, tùy tiện đưa ta mười cái tám cái." "Ngươi làm là bán rau củ a?" Thương Lưu Ngư cuối cùng chịu không được hắn, phiêu nhiên mà đi. Đến từ Thương Lưu Ngư phẫn nộ giá trị +22! Tổ An nghĩ thầm chính mình gan càng ngày càng mập, bất quá khó được nhìn đến Thương Lưu Ngư sinh khí đây. Theo hai nữ rời đi, văn phòng chỉ còn lại có hắn một người. Vốn nghĩ khắp nơi dạo chơi, nhìn xem mỹ nhân nhi hiệu trưởng bí mật đến cùng nhìn cái gì đó, chơi thứ gì, lại đúng cái gì cảm thấy hứng thú. Bất quá nghĩ đến trước đó nàng cảnh cáo, cuối cùng vẫn là không dám trong phòng làm việc loạn động, rốt cuộc nàng ngồi ở vị trí cao, khẳng định có rất nhiều trọng yếu đồ vật, vạn nhất thật nhìn đến không nên nhìn thì phiền phức. Mấu chốt là hắn không muốn bởi vậy mất đi cùng nàng ở giữa hữu nghị, mỹ nhân nhi hiệu trưởng bắp đùi vẫn là muốn ôm chặt lấy, không thể bởi vì nhỏ mất lớn. Chính muốn rời khỏi thời điểm, hắn bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, nhìn đến vừa mới hai nữ ngồi trên ghế sa lon có mấy đầu lộn xộn tất chân. Muốn đến hẳn là vừa mới Khương La Phu cùng Thương Lưu Ngư ở chỗ này thử các loại lưu lại. "Cái này chẳng phải là nguyên vị? Vi Tác cái kia gia hỏa nằm mộng cũng nhớ được đến đi." Tổ An nghĩ thầm đang rầu không có lấy cớ đi Vi gia đây. Phải biết liền Mễ lão đầu chính mình cũng không đi Vi gia, hắn không rõ ràng bên trong nguyên nhân, nghĩ tới nghĩ lui hẳn là bên trong có cái gì để hắn kiêng kị tồn tại. Cái kia chui vào một đường chỉ có thể từ bỏ, liền Mễ lão đầu đều không được, hắn vẫn là có tự mình hiểu lấy. Có điều hắn có cái ưu thế, cái kia chính là cùng Vi Tác quan hệ, có cơ hội có thể quang minh chính đại đường đi Vi phủ. Nhưng cũng phải tìm hợp lý lý do, bằng không mà nói rất dễ dàng khiến người hoài nghi. Nhìn chằm chằm tất chân nhìn thật lâu, Tổ An cuối cùng vẫn từ bỏ ý nghĩ này, rốt cuộc hắn cũng không muốn vì Mễ lão đầu nhiệm vụ, sau khi sự việc xảy ra bị hai nữ t·ruy s·át. Đúng lúc này, Thương Lưu Ngư bỗng nhiên vội vã chạy về đến, Tổ An sững sờ: "A, tại sao lại trở về?" "Ta đồ vật rơi." Thương Lưu Ngư hơi đỏ mặt, một cái bước nhanh về phía trước, cho tới bây giờ chưa từng thấy nàng thân hình nhanh như vậy qua. "Tìm tới, ta đi trước, chính ngươi nhớ đến đóng cửa." Vội vàng để lại một câu nói sau đó, Thương Lưu Ngư đã chân trời mờ mịt. Tổ An chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, trên ghế sa lon cái kia mấy món tất chân đã không thấy tăm hơi. "Thật là nguy hiểm!" Tổ An may mắn không thôi, muốn là vừa vặn chính mình bị ma quỷ ám ảnh cầm, lúc này thật sự là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch. Đồng thời có chút hồ nghi, vì cái gì người trong thành đều nói Thương Lưu Ngư không lấy tu hành tăng trưởng đây, phần lớn nói nàng chỉ có 4 phẩm hai bên, nhưng vừa vặn trong nháy mắt đó tốc độ, làm sao có thể mới 4 phẩm? Theo văn phòng đi ra, Tổ An trực tiếp hồi Hoàng tự ban, rất lâu không có ở ban lên lớp, cùng Vi Tác quan hệ tựa hồ cũng lạnh nhạt không ít. Bất quá khi Vi Tác nhìn đến hắn lúc, bộ kia như nước sông cuồn cuộn giống như sùng bái ánh mắt cho hắn biết chính mình lo ngại. Hai người tùy ý trò chuyện vài câu, bầu không khí rất nhanh lại nhiệt liệt lên, dường như trở lại vừa khai giảng trận kia. Hai người chính kề vai sát cánh trò chuyện hỏa nhiệt, Uông Nguyên Long bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt: "A Tổ, tối nay ta tại Tứ Phương Các tầng cao nhất thiết yến, đến một lần đáp tạ lần trước ngươi ân cứu mạng, thứ hai vì ngươi bình an trở về bày tiệc mời khách, còn mời cần phải quang lâm." Tổ An một mặt khó xử: "Có thể ta mới vừa cùng Vi Tác hẹn xong cùng nhau ăn cơm." Uông Nguyên Long mỉm cười: "Không sao, có thể mời Vi huynh đệ cùng một chỗ. Lần này còn có Tạ tiểu thư, Thu đại gia chờ một chút quang lâm, các nàng đều là hướng A Tổ mặt mũi mới đến, ngày bình thường mời cũng không mời được, Vi huynh đệ cũng đừng bỏ lỡ tốt như vậy cơ hội." Vi Tác một lời đáp ứng: "Ha ha, tốt, cầu còn không được." Tổ An tự nhiên cũng không có dị nghị, Uông Nguyên Long lúc này mới hài lòng rời đi. Đợi hắn sau khi đi, Vi Tác cảm khái nói: "Vẫn là lão đại lợi hại, có thể bị Uông Nguyên Long tại Tứ Phương Quán tầng cao nhất chiêu đãi." Tổ An khẽ giật mình: "Cái này có cái gì đặc biệt a?" Vi Tác đang muốn giải thích, bỗng nhiên một cái mềm mại thanh âm ở phòng học bên ngoài vang lên: "A Tổ ~ " Nhìn tới cửa mềm manh tới cực điểm mỹ thiếu nữ, Tổ An lập tức chạy tới: "Tiểu Hi ~ " Hắn đang có sự tình muốn tìm nàng đây, lúc trước theo Trần Huyền trên thân tìm tới cái kia bình thuốc, cần nàng giúp đỡ nhìn xem là cái gì.