Chương 421: Lật bàn Trịnh Đán cùng Tạ Đạo Uẩn cũng không nhịn được nhìn về phía Tang Hoằng, Lương Vương nghi hoặc hiển nhiên cũng đại biểu các nàng nghi hoặc, các nàng thực sự không thể nào hiểu được Tang Hoằng cử động. Tang Hoằng giùng giằng, phun ngụm máu mạt, trên mặt nhưng cũng không có bối rối chi sắc, ngược lại có một tia nhấp nhô ý cười: "Vương gia lời này ta có thể nghe không hiểu, nơi này tất cả mọi người rõ ràng, chúng ta Tang gia cùng họ Tổ có thù, tại vừa mới hắn còn cố ý đến khuyển tử trong hôn lễ q·uấy r·ối, ta làm sao có thể sẽ giúp hắn chạy trốn?" Chung quanh khách mời ào ào gật đầu, hiển nhiên bọn họ cũng đồng ý lời nói này, muốn nói Tang Hoằng cứu Tổ An, bọn họ cái thứ nhất không tin. Lương Vương sắc mặt âm trầm: "Nếu như ngươi không phải giúp hắn chạy trốn, cái kia vừa mới lại vì sao chặn ở trước mặt ta." Tang Hoằng không nhanh không chậm đáp: "Cái kia a, vừa mới nhìn đến giữa sân giao chiến, nhất thời có ngộ hiểu, cho nên vô ý thức phóng lên tận trời, không nghĩ tới cái kia thời điểm Lương Vương cũng bay lên, vừa tốt ngăn trở ngươi đi đường, thật sự là xin lỗi a." Người tu hành đốn ngộ có thể ngộ nhưng không thể cầu, khắp nơi không nhận chính mình khống chế, cho nên bỗng nhiên động cũng là giải thích được. Bất quá Lương Vương lại biết hắn là tại trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, đáng tiếc đối phương giải thích cũng coi như hợp tình hợp lý, dù là thật đến hoàng đế chỗ đó, chỉ sợ cũng cáo không đến đối phương. "Thật mẹ hắn là đầu lão hồ ly!" Lương Vương thầm mắng một tiếng, hắn rốt cục cảm nhận được trước đó Tổ An cùng Tang Hoằng liên hệ cảm giác. Lúc này thời điểm Tang Thiên nguyên khí truyền âm hỏi: "Cha, ngươi làm gì cứu Tổ An cái tiểu tử thúi kia a!" Tang Hoằng lời nói có thể lừa gạt phổ thông ăn dưa quần chúng, nhưng khẳng định không có cách nào giấu diếm được hắn, lại thêm trong lòng của hắn căm thù Tổ An, cho nên trong giọng nói đều là oán trách. Tang Hoằng thở dài một hơi: "Thiên nhi, lần này chúng ta Tang gia có chút phiền phức, nếu như ta đoán không sai chúng ta khả năng bị hoàng thượng làm thành bỏ con, lần này hồi kinh sau đó chỉ sợ khó thoát khỏi c·ái c·hết." "Cái gì!" Tang Thiên nhất thời chấn kinh, tuy nhiên lần này bị tóm, nhưng trong quan trường phập phồng phập phồng là chuyện thường, mà lại phụ thân những năm gần đây một mực thâm thụ hoàng đế tin mù quáng, cho nên lần này thôi hồi kinh rất có thể là làm dáng một chút cho một ít người nhìn, làm sao lại phát triển đến khó thoát khỏi c·ái c·hết trình độ đâu? Tang Hoằng tiếp tục nói: "Cụ thể ta một lát cũng giải thích không rõ ràng, hi vọng không muốn phát triển đến một bước kia mới tốt." "Có thể cái này cùng cứu Tổ An lại có quan hệ gì?" Tang Thiên đối với chuyện này y nguyên canh cánh trong lòng. Tang Hoằng ánh mắt nhìn về phía Tổ An đào thoát phương hướng: "Bởi vì hắn là một cái biến số, biến số này nói không chừng có thể cứu chúng ta tánh mạng." Tang Thiên: "? ? ?" Hắn một mặt mộng bức, thực sự không cách nào theo kịp phụ thân tư duy. Tang Hoằng không tiếp tục giải thích, mà chính là nhìn Trịnh Đán liếc một chút, lấy hắn ánh mắt chi độc ác, như thế nào lại nhìn không ra giữa hai người có vấn đề, nghĩ đến đoạn trước thời gian để Trịnh Đán đi thi triển mỹ nhân kế, hơn phân nửa là đùa mà thành thật. Những thứ này suy luận hắn cũng không có cùng nhi tử nói, nói trừ để hắn nổi trận lôi đình bên ngoài, đối với thế cục không có nửa điểm tác dụng, ngược lại khả năng ảnh hưởng đại cục. Biến số a, biến số, hiện tại chính mình cần chính là như vậy một cái biến số, bằng không hồi kinh sau hẳn phải c·hết không nghi ngờ. . . Lúc này thời điểm Lương Vương phất phất tay, mấy cái kia tú y sứ giả lập tức tới đến trước mặt bọn hắn, dùng trong tay Câu Hồn Tác đem bọn hắn trói lại. Hai người trong nháy mắt cảm giác được toàn thân nguyên khí bị giam cầm ở, lúc này cùng một người bình thường cũng không khác. "Tân nương tử cũng cùng một chỗ buộc đi." Lương Vương nhìn Trịnh Đán liếc một chút, không nói đến nàng là Tang Hoằng con dâu, chính là nàng cái này kinh người mỹ mạo, đưa đến Kinh Thành nói không chừng cũng có tác dụng lớn. Nhìn đến những cái kia tú y sứ giả đi tới mình, Trịnh Đán cắn cắn miệng môi, bất quá chú ý tới một bên Trịnh gia thân nhân, nàng cuối cùng vẫn là tùy ý đối phương đem chính mình trói lại. Lương Vương trở mình lên ngựa: "Tạm thời giải vào đại lao trông giữ, người khác cùng ta đến Sở gia!" Lần này hắn đến đây gánh vác hoàng thượng hai cái trách nhiệm, một là đem Tang gia cha con mang về Kinh Thành, hai cũng là bắt đến Tổ An. So ra mà nói, hoàng thượng đối bắt đến Tổ An một chuyện ngược lại căn dặn càng nhiều, thậm chí còn phái ra tú y sứ giả đồng hành, nhưng hôm nay chính mình đường đường một cái Tông Sư, vậy mà trơ mắt để hắn ở trước mặt mình chạy trốn, nếu là không có thể đem hắn bắt trở lại, không chỉ có thể diện không ánh sáng, hoàng thượng chỗ đó chỉ sợ cũng phải trọng phạt. . . . Lại nói Tổ An một đường đào vong, vừa mới sau lưng Tang Hoằng thay hắn ngăn cản một chút Lương Vương sự tình hắn cũng nhìn đến, trong lòng của hắn đồng dạng tràn ngập nghi hoặc. Chỉ bất quá bây giờ hắn cũng không có công phu suy nghĩ những việc này, việc cấp bách là làm sao làm? Hiện tại hắn cơ hồ đã xác định là 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 sự tình bị hoàng đế biết, dạng này một bộ có khả năng thu hoạch được trường sinh công pháp, đối hoàng đế nào mà nói không phải vô cùng lớn dụ hoặc? Có như vậy trong nháy mắt hắn trong lòng có chút tuyệt vọng, nếu như là đắc tội hắn lợi hại hơn nữa người, nói không chừng còn có biện pháp. Nhưng lần này đòi mạng hắn là hoàng đế, một cái cường thịnh ổn định đại nhất thống vương triều hoàng đế, còn được công nhận là thiên hạ đệ nhất cường giả! Hắn không có ngây thơ cho rằng dâng ra Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh sau đó hoàng đế thì sẽ bỏ qua hắn, duy ta độc tôn hoàng đế hội cho phép trên đời có người thứ hai giống như hắn thu hoạch được trường sinh a? Hắn phản ứng đầu tiên là đi đầu quân Tề Vương, rốt cuộc hắn cũng rõ ràng Tề Vương cùng Hoàng Đế minh tranh ám đấu cục diện, đồng thời còn có Đại Mạn Mạn có thể làm người trung gian, có điều hắn rất nhanh phủ định loại ý nghĩ này. Lấy Tề Vương thế lực, chắc hẳn chẳng mấy chốc sẽ biết rõ hoàng đế đang tìm cái gì. Hoàng đế muốn trường sinh, chẳng lẽ Tề Vương thì không muốn a? Thất phu vô tội mang ngọc có tội, 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 muốn đến mỗi cái người tu hành đều muốn đoạt trừ cho thống khoái. Vậy mình còn có thể đi nơi nào đâu? Tổ An có chút mờ mịt, trong nháy mắt đó hắn cảm giác đến thiên hạ chi lớn, vậy mà không có chính mình đất dung thân. Bất tri bất giác hắn lấy ra Ảnh Âm Kính, muốn liên lạc Sở Sơ Nhan, cùng nàng trò chuyện cũng tốt, có thể cầm ra Ảnh Âm Kính xem xét, phát hiện mặt kính vậy mà đã nứt ra. Chắc là mới vừa rồi cùng tú y sứ giả tranh đấu thời điểm, bị đối phương Câu Hồn Thiết tác chấn hỏng. Tổ An hối hận không thôi, sớm biết dạng này lần trước lấy ra sau khi dùng xong cái kia thu đến Lưu Ly bảo châu bên trong. Hắn thử kêu gọi Sở Sơ Nhan, đáng tiếc phá nát Ảnh Âm Kính không có phản ứng chút nào, hiển nhiên đã triệt để hư hao. Chẳng lẽ là trời vong ta cũng a? Lại nói một bên khác Lương Vương đã mang theo thủ hạ ngựa không dừng vó chạy đến Sở gia. Sở Trung Thiên cùng Tần Vãn Như nghe tin ra đón: "Vương gia làm sao đi mà quay lại a?" Tại trước đây không lâu Lương Vương đầu tiên đến Sở gia tuyên đọc Thánh chỉ, giải trừ đối Sở gia phong tỏa, lúc này mới tiếp lấy đến Tang gia. Sửa lại án xử sai sau đó, Sở Trung Thiên phu phụ một mực tại cùng Vệ tướng quân Liễu Diệu giao nhận thủ tục, đồng thời dàn xếp chấn kinh người nhà. Lương Vương cười lạnh một tiếng: "Hai vị đây chính là biết rõ còn cố hỏi, vừa mới những cái kia Hồng Bào quân còn muốn chống lại Thánh chỉ cùng chúng ta động thủ đây, không ngoài dự liệu lời nói cũng đã trở về cùng các ngươi mật báo đi." Sở Trung Thiên biến sắc, trầm giọng nói ra: "Chúng ta xác thực vừa được đến một số tin tức, bất quá bây giờ y nguyên có chút không cách nào tin, cái này bên trong có phải hay không có cái gì hiểu lầm, Tổ An cùng hoàng thượng lại không thể có gặp nhau, như thế nào lại ă·n c·ắp hoàng thượng đồ đâu?" Lương Vương lạnh hừ một tiếng, chỉ vào một bên tú y sứ giả nói ra: "Minh Nguyệt Công không biết không nhận ra bọn họ thân phận a, hoàng thượng liền tú y sứ giả đều phái ra, chẳng lẽ còn sẽ có giả a? Đến mức cụ thể ă·n c·ắp cái gì đồ vật, là thuộc về Hoàng gia bí mật, xin thứ cho bản Vương không thể hướng ra phía ngoài lộ ra." Sở Trung Thiên sắc mặt âm tình biến hóa, hiển nhiên còn đang suy đoán Tổ An đến cùng sự tình gì chọc tới hoàng thượng. Bất quá một bên Tần Vãn Như lại mặc kệ: "Quả thực là khinh người quá đáng, trong khoảng thời gian này các loại xấu xa thủ đoạn đối phó chúng ta Sở gia, hiện tại mắt thấy muốn thất bại về sau, lại tìm ra dạng này một cái buồn cười lý do đến nhằm vào chúng ta Sở gia con rể? Thật làm chúng ta Sở gia dễ khi dễ?" Lương Vương sầm mặt lại: "Thế nào, Sở phu nhân đây là muốn tạo phản a?" "Khác cầm tạo phản hù dọa ta, Tiên Hoàng năm đó không phải cũng là dựa vào tạo phản đoạt được giang sơn a?" Tần Vãn Như vung tay lên, hiển nhiên đã khó thở, "Vạn sự chạy không khỏi một chữ lý, đã các ngươi trước không tuân theo quy củ, thì đừng trách chúng ta lật bàn, đến thời điểm xem các ngươi như thế nào hướng về thiên hạ người bàn giao! Hồng Bào quân ở đâu?" "Tại!" Vô số Hồng Bào quân theo chỗ tối dũng mãnh tiến ra, đem Lương Vương một đoàn người bao bọc vây quanh.