Chương 606: Ảm Nhiên Tiêu Hồn người duy biệt mà thôi vậy "Đi theo ta!" Tổ An lập tức kéo tay nàng hướng bên cạnh một chỗ đường mòn chui vào. Bị hắn tay nắm, Kiều Tuyết Doanh vốn là hỗn loạn tâm dần dần an định lại, có hắn bồi bạn trái phải, coi như lại nguy hiểm cũng không quan trọng. Nàng đã hạ quyết tâm, nếu quả thật trốn không thoát, một chút phải nghĩ biện pháp phủ nhận cùng hắn quan hệ, miễn cho liên lụy hắn. Nàng chính nghĩ như vậy, đã bị lôi kéo tại các loại phức tạp con đường lượn quanh rất lâu, nàng không khỏi có chút giật mình: "A Tổ, ngươi đối với mấy cái này đường làm sao quen như vậy?" "Ngươi quên ta cũng là trong hoàng cung quan viên a?" Tổ An cười cười, một chốc lát này đã đem kéo đến một chỗ viện tử. Nhìn đến hắn tiện tay mở cửa, Kiều Tuyết Doanh ánh mắt đều nhanh lấp lánh ánh sao, chính mình người yêu càng ngày càng lợi hại. Tổ An tiện tay đóng cửa phòng lại, sau đó cấp tốc lấy ra một bộ quần áo: "Ngươi đem cái này xuyên qua, còn có mặt nạ." Nhìn lấy phía trên cái kia đặc biệt hoa văn, Kiều Tuyết Doanh có chút giật mình: "Tú y sứ giả phục sức!" Tổ An cười nói: "Ta trước đó cùng ngươi đã nói a, nhanh như vậy thì quên?" Hắn chế phục hiển nhiên không ngừng một bộ, cho dù đối với Kiều Tuyết Doanh tới nói y phục lớn chút, nhưng hơi chút xử lý một chút vấn đề không lớn, hiện nay toàn bộ hoàng cung lực lượng phòng vệ đều động lên đến, nghĩ ra Cung khó như lên trời, nhưng nếu như nàng giả trang thành tú y sứ giả, thì phải dễ dàng hơn nhiều. Kiều Tuyết Doanh le lưỡi: "Sự tình quá nhiều, trong lúc nhất thời thật quên." Nàng cầm quần áo lên, bỗng nhiên sắc mặt đỏ lên: "Ngươi xoay người sang chỗ khác." Tổ An nhịn không được cười lên: "Chúng ta đều lão phu lão thê, còn hại cái gì xấu hổ a." "Người nào cùng ngươi lão phu lão thê." Kiều Tuyết Doanh hừ một tiếng, cuối cùng vẫn là mặt non, cầm lấy y phục chạy đến sau tấm bình phong sột sột soạt soạt đổi lên. Tổ An ngăn cách bình phong hỏi: "Các ngươi tại sao lại tiến cung đến đâm g·iết Hoàng hậu? Nhiều như vậy nguy hiểm ngươi không biết a?" Hắn thấy, đây quả thực là chịu c·hết hành động, có lẽ bọn họ ngay từ đầu đánh hoàng cung một trở tay không kịp, nhưng các loại hoàng cung lực lượng phòng vệ kịp phản ứng, những thứ này thích khách hẳn phải c·hết không nghi ngờ. "Đây là U Ảnh lầu tiếp cái kế tiếp đại nhiệm vụ, đối phương cho trả thù lao rất phong phú, mà U Ảnh lầu tín điều cũng là có đầy đủ tiền liền Thiên Vương lão tử cũng dám g·iết." Kiều Tuyết Doanh giải thích nói, "Trước đó cùng ngươi nâng lên ta muốn vì U Ảnh lầu làm một chuyện cuối cùng chính là cái này, thực ngay từ đầu ta cũng không biết nhiệm vụ lần này là cái gì, có người mang bọn ta tiến cung sau ta mới phản ứng được, đáng tiếc khi đó hối hận đã không kịp, chỉ có thể kiên trì phía trên, khả năng còn có một đường sinh cơ. Ai có thể nghĩ đến lại nhìn đến ngươi cùng cái kia hoàng hậu ở nơi đó làm loạn, hừ hừ!" Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị +23 +23 +23. . . "Không phải ngươi muốn như thế." Tổ An rốt cục lúc rảnh rỗi giải thích, "Chủ yếu là vì cam đoan sau này an toàn không được không làm như vậy. . ." Ngay sau đó hắn đại khái giải thích một chút chân tướng. Kiều Tuyết Doanh sửng sốt, giật mình theo sau tấm bình phong duỗi ra một cái đầu, trắng nõn tinh xảo xương quai xanh như ẩn như hiện: "Ngươi nói là ngươi đánh Hoàng hậu cái mông, còn hôn nàng một chút, kết quả không chỉ có chuyện gì không có, nàng còn phải bảo hộ ngươi?" "Tựa như là, " Tổ An thần sắc có chút cổ quái, "Nói đến cái này còn muốn đa tạ ngươi, nếu không phải ngươi đột nhiên xuất hiện hù đến nàng, nàng nói không chừng còn không xoay chuyển được đến đây." Kiều Tuyết Doanh yên tĩnh mà nhìn chằm chằm vào hắn, trong lòng thiên ngôn vạn ngữ trong lúc nhất thời không biết bắt đầu nói từ đâu, một lúc lâu sau phun ra một câu: "Không hổ là ngươi." Tổ An ngượng ngùng cười một tiếng, vội vàng đổi chủ đề: "Lần trước không phải nhắc nhở ngươi làm kia là cái gì cái cuối cùng nhiệm vụ trước muốn nói cho ta biết a, may mắn lần này ta trùng hợp cũng tại hoàng cung, bằng không hậu quả thật là không thể tưởng tượng nổi." Kiều Tuyết Doanh một lần nữa lùi về đến sau tấm bình phong: "Ta tại nhà ngươi không tìm được ngươi a, thời gian cấp bách ta cũng không có cách, chỉ có thể theo U Ảnh lầu người cùng lúc xuất phát. Hì hì, ngươi trong cung cứu ta, chứng minh chúng ta quả nhiên là trời đã định trước duyên phận nha." "Lần sau chưa chắc có vận tốt như vậy, " cảm nhận được trong giọng nói của nàng ý cười, Tổ An nghĩ thầm nữ nhân tựa hồ cũng rất quan tâm loại này duyên phận cảm giác, "Đúng, ngươi biết lần này cố chủ là ai a?" Kiều Tuyết Doanh lắc đầu: "Không biết, U Ảnh lầu xưa nay bảo hộ khách nhân tư ẩn, chớ nói chi là lần này lớn như vậy sự tình." Tổ An nguyên bản cũng không ôm hi vọng: "Qua chiến dịch này, triều đình khẳng định sẽ đại lực đả kích U Ảnh lầu, ngươi về sau cũng không cần trở về." "Ừm, ta đã thực hiện hết ước định giúp bọn hắn làm xong một chuyện cuối cùng, về sau ta thì triệt để tự do." Kiều Tuyết Doanh một bên nói vừa sửa sang lại y phục đi tới. Tổ An hai mắt tỏa sáng, Kiều Tuyết Doanh vốn là môi hồng răng trắng đáng yêu động lòng người, bây giờ thay đổi bộ quần áo này sau đó càng bằng thêm một bộ tư thế hiên ngang chi ý, trong đầu hắn bỗng nhiên toát ra bốn chữ —— "Chế phục - dụ hoặc" . Gặp hắn nhìn chằm chằm chính mình, Kiều Tuyết Doanh gấp vội cúi đầu dò xét chính mình: "Thế nào, chẳng lẽ là ta chỗ nào xuyên sai a?" Đáp lại hắn là một cái dùng lực ôm ấp, còn có một cái nóng rực kéo dài hôn. Một lúc lâu sau Tổ An mới lưu luyến không rời địa tách ra, nhìn lấy trong ngực thiếu nữ: "Tuyết nhi ngươi thật đẹp." Nghe đến hắn ca ngợi, thiếu nữ trong lòng cũng là đắc ý, trong đôi mắt ánh nước yêu kiều mà nhìn xem hắn: "A Tổ ~ " Tổ An nhìn đến trong lòng đại động, trực tiếp xách nàng dưới nách, đem nàng giơ lên trên mặt bàn, sau đó đem trên bàn đồ vật toàn quét đến một bên. Kiều Tuyết Doanh một trái tim cũng nhảy dồn dập: "Người ta vừa mặc quần áo tử tế." "Dạng này vừa vặn." Tổ An trực tiếp hôn đi lên. "Ngô ngô. . ." Cách không bao lâu, bên ngoài truyền đến ồn ào tiếng bước chân, có thị vệ đang kêu lấy: "Thích khách giống như liền chạy tới vùng này, mọi người cẩn thận tìm kiếm." "Ai nha!" Kiều Tuyết Doanh kinh hô một tiếng, vội vàng đỏ mặt đem trên thân người yêu đẩy ra, vội vã địa sửa sang lấy trên thân tản ra y phục. Tổ An tức giận trong lòng, bọn gia hỏa này tới thật không phải lúc, có điều hắn cũng rõ ràng chính sự quan trọng, không còn dám hồ nháo. Chính hắn cũng đi trong tủ treo quần áo lấy ra một bộ tú y sứ giả y phục mặc, lại giúp Kiều Tuyết Doanh đem mặt nạ đeo lên, rất nhanh trong phòng liền xuất hiện hai cái tú y sứ giả. Tổ An đánh đo một cái đối phương, hài lòng gật đầu, trừ dáng người mềm mại nhỏ một chút, cũng là cùng hắn tú y sứ giả không có gì khác biệt. Bất quá trên đời cũng có thấp bé nam tử, vấn đề không lớn. Sau đó hắn liền lôi kéo Kiều Tuyết Doanh quang minh chính đại địa đi ra ngoài. "Ai!" Rất nhanh chung quanh thì có thị vệ vây tới. Tổ An trực tiếp móc ra lệnh bài tại trước mặt bọn hắn lắc lắc. "Kim bài tú y sứ giả!" Những thị vệ kia ào ào giật mình, vội vàng hành lễ, phải biết tú y sứ giả vốn là thần bí, thân phận địa vị lại cao, mà Kim bài tú y sứ giả lại là trừ Đại thống lĩnh Chu Tà Xích Tâm bên ngoài tối cao đẳng cấp. Toàn bộ tú y sứ giả đội ngũ chỉ có 0 vị Kim bài, mỗi cái Kim bài phía dưới đều trông coi một đoàn Ngân bài, huy chương đồng tú y sứ giả, cho nên mỗi một cái Kim bài đều là người có quyền cao chức trọng, bọn họ những thị vệ này chỗ nào chọc nổi. "Xin hỏi đại nhân có thể từng nhìn đến có thích khách hướng bên này tới?" Bên trong một người thị vệ đầu mục lấy dũng khí hỏi. Tổ An trầm giọng nói ra: "Không có chú ý tới, bất quá phương viên mấy chục trượng hẳn không có thích khách đi ngang qua." Thị vệ kia thoải mái: "Đại nhân nói như vậy, vậy nhất định không sai, chúng ta đi!" Hắn phất phất tay, triệu tập tiểu đệ hướng một phương hướng khác lục lọi. Tổ An cùng Kiều Tuyết Doanh thì hướng cửa cung phương hướng đi đến, Kiều Tuyết Doanh một mặt hưng phấn: "Không có nghĩ đến cái này thân phận tốt như vậy dùng." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Rõ ràng là lão công ngươi ta dùng tốt." Kiều Tuyết Doanh xì một miệng: "Phi, dâm tặc." Bất quá trong giọng nói nào có nửa phần giận buồn bực chi ý. Lúc này thời điểm vừa mới cái kia đội thị vệ cũng đang sôi nổi nghị luận: "Đầu lĩnh, vừa mới hai người kia có điểm gì là lạ a, chưa từng nghe qua sẽ có hai cái tú y sứ giả theo cùng một cái gian nhà đi ra." Thị vệ kia đầu lĩnh hừ một tiếng: "Ta biết ngươi muốn nói gì, như là hắn tú y sứ giả, ta cũng sẽ hoài nghi một chút, nhưng đây chính là Kim bài, Kim bài sứ giả từng cái tu vi thông thiên, chỗ nào khả năng bị thích khách g·iả m·ạo." Người khác cười hắc hắc lên: "Vậy cũng đúng." "Bất quá đều nói tú y sứ giả độc lai độc vãng, hai người ở một gian phòng ốc, luôn cảm thấy là lạ." "Ngươi không có chú ý tới Kim bài đại nhân bên cạnh cái kia thân hình nhỏ nhắn xinh xắn?" "Chẳng lẽ là nữ tử? Tú y sứ giả bên trong có nữ nhân a?" "Coi như không phải nữ tử, cũng là loại kia dáng người nhỏ nhắn xinh xắn mặt trắng nhỏ, rất nhiều quan to quyền quý liền tốt cái này một miệng. Hắn là cái Kim bài sứ giả, tùy tiện quy tắc ngầm từng cái thuộc không phải rất bình thường a." "Thủ lĩnh, ngươi nói hưng phấn như vậy làm gì, cũng đừng đánh ta chủ ý a." "Phi, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình bộ dáng!" . . . Lúc này thời điểm Tổ An đã mang theo Kiều Tuyết Doanh đi tới cửa cung phụ cận, cứ việc bây giờ hoàng cung thủ vệ rất nghiêm, nhưng là Kim bài tú y sứ giả thân phận thực sự quá dùng tốt, giữ cửa thị vệ nhìn đến hắn trang phục cùng lệnh bài, hỏi cũng không dám hỏi, trực tiếp cho đi. "A Tổ, việc nơi này, ta muốn dẫn tộc nhân hồi quê nhà." Kiều Tuyết Doanh lưu luyến không rời. Nàng chỗ lấy ngốc tại Kinh Thành, thậm chí vì Thạch gia làm việc, chính là vì cứu những năm này bởi vì c·hiến t·ranh hoặc là nô lệ mua bán b·ị b·ắt làm tù binh đến Kinh Thành Tinh Linh tộc nhân. Kết quả về sau mới biết được, Thạch gia mặt ngoài đáp ứng giúp nàng cứu người, nhưng trên thực tế lại một mực cầm cái này nắm nàng, cũng không phải là thực sự hành động, ngược lại tham dự rất nhiều buôn bán Tinh Linh nô lệ sự tình. Nàng phản ra Thạch gia về sau, sử dụng những năm này tích lũy sức mạnh, lại thêm U Ảnh lầu thế lực thành công cứu rất nhiều tộc nhân. Nàng đã lục tục ngo ngoe đưa mấy đám ra khỏi thành, bây giờ còn lại sau cùng một nhóm, nàng cũng muốn đi, nhân loại thế giới rốt cuộc không phải nhà nàng, mà lại thân phận nàng đặc thù, trong tộc cũng liên tục thúc giục nàng trở về cử hành nào đó cái trọng yếu buổi lễ. Tổ An có chút không muốn: "Tuyết nhi, thật không nỡ ngươi, đáng tiếc ta hiện tại phân thân thiếu phương pháp, không có cách nào cùng ngươi cùng rời đi." Kiều Tuyết Doanh hừ một tiếng: "Nói đến ngươi phân thân có thuật bỏ được Sở đại tiểu thư các nàng một dạng. . . Ta cũng không yêu cầu xa vời ngươi vứt bỏ hết thảy cùng ta về nhà, chỉ là về sau có cơ hội nhất định phải tới Tinh Linh tộc nhìn xem ta." Tổ An trầm giọng nói: "Ta nhất định sẽ tới tìm ngươi!" Kiều Tuyết Doanh nhất thời nét mặt vui cười, nhón chân lên tại hắn trên gương mặt hôn một cái: "A Tổ tốt nhất!" Tổ An không thể không cảm thán, khó trách thế nhân đều nói Ảm Nhiên Tiêu Hồn người, duy biệt mà thôi vậy. Trong lòng của hắn ngũ vị thành tạp, có một bụng lời nói muốn nói, bỗng nhiên trong tay tú y sứ giả Kim bài nổi lên từng trận quang mang, sau đó một đạo thần niệm truyền tới: "Tất cả tới gần hoàng cung tú y sứ giả, buông xuống trong tay hết thảy sự vật, lập tức đến Đông Cung cứu viện! Lập tức!"