Chương 338: Ra chuyện Nhìn đến đối phương hai mắt bốc lên sát khí, Tổ An giật mình, vội vàng khoát tay nói: "Không có không có, thật không có." Nói đùa cái gì, muốn là cho hắn biết chính mình đem nữ nhi của hắn nhìn hết, thậm chí còn sờ đến. . . Hắn không g·iết c·hết chính mình thì có quỷ. "Vậy tại sao Tiểu Hi nhìn thấy ngươi liền chạy a?" Kỷ Đăng Đồ cười lạnh liên tục. Tổ An nhãn châu xoay động, vội vàng muốn lý do: "Có lẽ là ta mị lực quá lớn, thiếu nữ hoài xuân không có ý tứ a thẹn thùng a cũng bình thường nha." Kỷ Đăng Đồ nhất thời ma trơi ứa ra: "Ngươi nói ta nữ nhi hội coi trọng ngươi?" Đến từ Kỷ Đăng Đồ phẫn nộ giá trị + 444! Tổ An vội vàng đổi giọng: "Ta không phải ý tứ kia, ta nói là Tiểu Hi ôn nhu thiện lương, tính cách vừa mềm yếu, nhìn thấy khác phái có chút không được tự nhiên cũng rất bình thường." Kỷ Đăng Đồ lúc này mới thoải mái, bất quá y nguyên vẫn là có chút hồ nghi: "Có thể ta nhớ được trước kia các ngươi quan hệ rất quen rối a." "Tiền bối hẳn phải biết tâm tư thiếu nữ là khó lường nhất, ai cũng không biết các nàng có lúc đang suy nghĩ gì nha." Tổ An nói ra. Kỷ Đăng Đồ hồi tưởng trong khoảng thời gian này nữ nhi biến đến cổ cổ quái quái, hỏi nàng cái gì cũng không nói, mà lại ngẫu nhiên sẽ còn phát một chút tính khí, không khỏi rất tán thành gật đầu: "Ngược lại là có mấy phần đạo lý." Có điều hắn rất nhanh nhớ tới một chuyện khác: "Hừ hừ, Tiểu Hi sự tình thì tạm thời buông tha ngươi, nhưng lần trước ngươi cho ta đó là cái gì phá thoại bản!" Đến từ Kỷ Đăng Đồ phẫn nộ giá trị + 666! Tổ An nụ cười xấu hổ: "Làm sao. . . Làm sao?" "Nam chính những cái kia hồng nhan tri kỷ vì cái gì đều bị. . ." Kỷ Đăng Đồ nổi giận đùng đùng nói, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, chột dạ nhìn một chút sau lưng, gặp nữ nhi không tại, vừa mới hạ giọng đối Tổ An nói ra, "Vì cái gì đều bị nhân vật phản diện cho ô nhục?" Nghĩ đến việc này hắn thì tức giận, trước đó hứng thú bừng bừng tìm một cái dạ hắc phong cao buổi tối, sau đó đóng kỹ cửa, màn cửa kéo lên, tránh trên giường thưởng thức hắn cho thoại bản. Ngay từ đầu nhìn lấy còn bình thường, kết quả càng xem càng không đúng vị. Nữ chính làm sao bị nhân vật phản diện cho bắt đến đâu! Vốn cho rằng nam chính hội thần binh trên trời rơi xuống vào lúc mấu chốt nhất xuất hiện ngăn cản, kết quả thẳng đến nhân vật phản diện tại nữ chính trên thân phát tiết nhiều lần hắn đều không đến. . . Đến từ Kỷ Đăng Đồ phẫn nộ giá trị + 696! Hắn nhất thời có một loại mình bị lục cảm giác, sau đó sắc mặt không tốt nhìn qua Tổ An. Tổ An thần sắc cổ quái, gia hỏa này còn đang suy nghĩ việc này a. "Cái này ngươi không thể thay nhập nam chính a." Tổ An chỉ điểm. "Không thay vào nam chính thay vào người nào?" Kỷ Đăng Đồ một mặt mộng bức. "Ngươi có thể thay vào tóc vàng. . . A Phi, thay vào những cái kia ô nhục nữ chính nhân vật phản diện a, thậm chí cũng có thể thay vào nữ chính bản thân." Tổ An đem kiếp trước diễn đàn phía trên bài viết bên trong những cái kia người kinh nghiệm lời tuyên bố nói cho hắn biết. "Nhân vật phản diện? Nữ chính?" Kỷ Đăng Đồ một mặt không tốt, "Cái này làm sao thay vào!" Nghĩ đến lúc trước nhìn cái này thoại bản, làm đến hắn trực tiếp héo nửa tháng, hiện đang hồi tưởng lại đến hắn đều còn có bóng ma tâm lý. Đến từ Kỷ Đăng Đồ phẫn nộ giá trị +999! Cảm nhận được hắn cực lớn oán niệm, Tổ An thử thăm dò nói ra: "Muốn không ngươi thay cái thoại bản nhìn xem?" Kỷ Đăng Đồ quả quyết phủ quyết: "Không được, chính là cái này cố sự, ta nhất định phải nhìn đến kết cục." Tổ An: ". . ." Gia hỏa này là thụ n·gược đ·ãi thể chất a, rõ ràng nhìn lấy không thoải mái, còn phải muốn nhìn xong. Kỷ Đăng Đồ uy h·iếp nói: "Sớm một chút đem phía dưới nửa bản viết ra cho ta nhìn, đằng sau ngươi nhất định muốn viết nhân vật chính nghịch tập, nhất định muốn thuần ái, không cho phép lại có trước đó như thế tình tiết phát sinh!" Tổ An một mặt im lặng: "Cùng ngươi nói qua bao nhiêu lần, cái này thoại bản cũng không phải là ta viết, ta chỉ là ghi chép mà thôi a." "Ta mặc kệ, muốn là lại để cho ta nhìn thấy, ta thì đánh ngươi!" Kỷ Đăng Đồ thở phì phò nói ra. Đến từ Kỷ Đăng Đồ phẫn nộ giá trị + 200! "Ách, ta tận lực đi." Tổ An nghĩ thầm ta cũng không có cái kia công phu một lần nữa cho ngươi biên cái câu chuyện mới, cứ dựa theo cũ kịch bản, thích có nhìn hay không. Ngược lại lần này nhiều mua ch·út t·huốc, về sau không đến bên này, ngươi muốn đánh ta cũng đánh không đến. Kỷ Đăng Đồ lúc này mới hài lòng gật đầu: "Này mới đúng mà, ngươi hôm nay tìm ta làm gì tới." Nói lên chính sự, Tổ An nhất thời đến tinh thần: "Muốn đến tìm tiền bối mua ch·út t·huốc." Kỷ Đăng Đồ quan sát tỉ mỉ hắn liếc một chút, sau đó gật gật đầu: "Không tệ, hao tổn quá độ, là nên bổ một chút." Tổ An: "? ? ?" Kỷ Đăng Đồ sờ lên cằm chòm râu, có chút bát quái nói: "Sở gia nha đầu kia ngày bình thường lãnh lãnh đạm đạm, xem xét cũng là thanh tâm quả dục tính tình a, không nghĩ tới đã vậy còn quá lớn nhu cầu." Tổ An: ". . ." "Dừng lại dừng lại, ta tới tìm ngươi là muốn mua thuốc chữa thương." Gia hỏa này lung ta lung tung nói cái gì nha, nếu để cho Sở Sơ Nhan biết, còn không phải xấu hổ c·hết, mà lại lan truyền ra ngoài, ta A Tổ không muốn mặt mũi? "Thuốc trị thương a. . ." Nghe đến cái này Kỷ Đăng Đồ nhất thời cảm thấy không có tí sức lực nào, tiện tay hướng bên cạnh nhất chỉ, "Bên kia những cái kia, mười lượng bạc một bình, chính ngươi chọn." Tổ An qua đi thử xem, bất mãn nói: "Bình thường mặt hàng, ta cần là tối đỉnh cấp, cũng là ngươi cho Tiểu Hi những cái kia, lần trước bí cảnh ta thử qua, hiệu quả cũng không tệ lắm." "Mẹ, khó trách đều nói sinh nữ nhi đều là hàng kém chất lượng." Kỷ Đăng Đồ hùng hùng hổ hổ từ một bên trong ngăn tủ lấy ra một cái bình sứ, "Ngọc Tủy Hoàn Hồn Đan, mặc kệ nặng bao nhiêu thương tổn, chỉ muốn còn có khẩu khí, cơ bản đều có thể cứu sống —— đương nhiên ngươi muốn là chọc cái gì lợi hại hơn ta được nhiều gia hỏa, thuốc này cũng chưa chắc hữu hiệu. Một câu, một khỏa thuốc năm ngàn lượng, vẫn là xem ở ngươi cho lão tử tiến cống thoại bản phần phía trên mới giảm giá bán ngươi, đổi thành người khác, nói ít cũng phải 10 ngàn!" "Năm ngàn lượng?" Tổ An bị kinh ngạc, vậy mình lần trước tại bí cảnh bên trong ăn bao nhiêu bạc a. "Hừ, chê đắt cũng đừng mua." Kỷ Đăng Đồ một lần nữa nằm lại lão gia trên ghế lay động, một bộ có thích mua hay không bộ dáng. Tổ An mỉm cười: "Có thể cứu mạng thuốc, lại thế nào gọi quý đây, còn có bao nhiêu, ta toàn mua." Cái này một trong bình cũng là mười khỏa ra mặt bộ dáng, cảm giác tương lai chưa hẳn đầy đủ. "Ta đều kém chút quên ngươi là chó nhà giàu, " Kỷ Đăng Đồ hừ một tiếng, "Thuốc này rất khó luyện chế, dược liệu cần thiết lại trân quý, thừa xuống một chút ta đến lưu cho nhà chúng ta Tiểu Hi phòng thân, không bán." Nghe đến là lưu cho Kỷ Tiểu Hi, Tổ An tự nhiên không có ý tứ lại mở miệng, nghĩ thầm thật là một cái sủng nữ cuồng ma, tùy thời tùy chỗ đều nghĩ đến chính mình nữ nhi. "Cái kia lại mua điểm hắn phổ thông thuốc trị thương đi." Hắn công pháp này thụ thương khẳng định rất thường thấy, cũng chưa chắc mỗi lần đều cần dùng trân quý như thế thuốc. "Tiểu Hi, đi ra cho Tổ An chứa thuốc." Kỷ Đăng Đồ gào một cuống họng, hắn lười được lên làm những chuyện nhỏ nhặt này. Kết quả nửa ngày không có phản ứng, do mặt mũi hắn có chút không nhịn được: "Tiểu Hi?" Lại hô mấy cái âm thanh, mới có Kỷ Tiểu Hi hồi âm: "Không ra, chính ngươi chứa!" "Ha ha, con bé này, càng ngày càng không có khi còn bé ngoan." Kỷ Đăng Đồ đứng dậy một bộ muốn đi giáo huấn nàng bộ dáng, bất quá cuối cùng vẫn không nỡ, quay đầu hung tợn nhìn chằm chằm Tổ An, "Ngươi thật không có khi dễ nàng?" "Tuyệt đối không có, không tin ngươi đem nàng kêu đi ra hỏi chính là." Tổ An một mặt trấn định nói, hắn giải Kỷ Tiểu Hi tính tình, nàng làm sao có thể tốt ý tứ đem như thế sự tình nói ra. Nghe hắn như thế chắc chắn, Kỷ Đăng Đồ cái này mới rốt cục tin, sau đó tự mình đi giúp hắn chứa dược tài. Nhìn đến hắn cần thiết to lớn số lượng, Kỷ Đăng Đồ kỳ quái liếc hắn một cái: "Ngươi cái tên này là gây nhiều ít địch nhân, chuẩn bị nhiều như vậy thuốc làm gì?" "Đi ra ngoài bên ngoài, cẩn thận tổng không có sai lầm lớn." Tổ An người vô hại và vật vô hại cười nói. Kỷ Đăng Đồ hừ một tiếng: "Về sau nhất định phải để Tiểu Hi cách ngươi xa một chút, không phải vậy sớm muộn sẽ bị ngươi liên lụy." Tổ An cười khổ không thôi, bây giờ Kỷ Tiểu Hi cách hắn đã đầy đủ xa, cơ bản đều không nói với chính mình. Cuối cùng hết thảy hoa 60 ngàn lượng, Tổ An lặng lẽ đem dược tài chứa vào Lưu Ly bảo châu bên trong, trong lòng lúc này mới hơi chút an định lại. Trong nhà có lương tâm không hoảng hốt! Ân, còn muốn chuẩn bị một số thực vật, đồ dùng sinh hoạt loại hình. Tổ An lại tại trên thị trường càn quét một phen, ngược lại Lưu Ly bảo châu không gian to lớn, đồ vật thả ở bên trong đều sẽ không hư. Chờ hắn trở lại Sở gia về sau, chợt phát hiện toàn bộ Sở phủ bao phủ một tầng nặng nề khí tức. "Ra chuyện!" Nhìn đến hắn thứ nhất mắt, Sở Sơ Nhan trầm giọng nói ra.