Chương 659: Sinh tử một đường Tổ An trong lòng hơi hồi hộp một chút, hoàng đế cái này thời điểm tìm chính mình chỉ sợ không phải chuyện gì tốt a. Hắn cũng không có hỏi lại Ôn công công hoàng đế đến cùng là chuyện gì xảy ra, người ta có thể nói với chính mình những thứ này đã tận tình tận nghĩa, làm gì để hắn khó xử. Huống chi hoàng đế đang suy nghĩ gì, hắn hơn phân nửa cũng không biết. Hai người một đường đi tới ngự thư phòng, Ôn công công đi trước thông báo, rất mau ra đến đối Tổ An nói ra: "Hoàng thượng để Tổ đại nhân đi vào." Nói xong cho hắn một cái tự cầu phúc ánh mắt, Tổ An cười khổ một tiếng, chuyện cho tới bây giờ cũng chỉ có thể kiên trì đi vào. Đến ngự thư phòng sau đó, lần này nhìn đến không phải trong gương đồng hình ảnh, mà chính là hoàng đế chân nhân ngồi tại trước bàn tựa hồ tại nhìn lấy cái gì tấu chương. Tổ An sau khi đi vào, hắn nhìn cũng không nhìn liếc một chút, dường như coi hắn là không khí một dạng. Tổ An đứng ở một bên, thi lễ: "Thần tham kiến bệ hạ." Hoàng đế y nguyên không trả lời, Tổ An trong lòng hơi hồi hộp một chút, xong, gia hỏa này tâm tình không cao hứng xem ra là xông lấy ta đến a. Hắn mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, đứng ở nơi đó không nói thêm gì nữa, làm một cái an tĩnh mỹ nam tử, miễn cho đổ dầu vào lửa. Cách một hồi, hoàng đế ngẩng đầu nhìn lên, nhìn đến hắn bộ dáng này, không khỏi tức điên: "Ngày bình thường những cái kia trong triều đại quan đi tới nơi này đều kinh sợ, kết quả ngươi ngược lại giống một người không có chuyện gì một dạng." Tổ An đáp: "Ta lo lắng quấy rầy đến bệ hạ nhìn tấu chương." "Quả nhiên xảo trá giống như quỷ, " hoàng đế lạnh hừ một tiếng, "Trước đó bố trí cho ngươi nhiệm vụ tra được thế nào?" Tổ An một bên suy nghĩ tìm từ một bên chậm rãi đáp: "Đã tra ra chút mặt mày, Tả Vệ tướng quân Trình Hùng thông qua nhi tử Trình Cương tại Giáo Phường Ti cùng thích khách lan truyền tin tức. . ." Nghe xong hắn giải thích, hoàng đế từ chối cho ý kiến: "Cái kia động cơ đâu?" Tổ An đáp: "Trình Hùng là Tề Vương đảng nhân vật trọng yếu, chắc là muốn thông qua thích khách chi thủ, trừ rơi Thái tử, dạng này Tề Vương liền có thể tranh đến Thái Tử chi vị." Hoàng đế lạnh lùng theo dõi hắn: "Ngươi là tại lên án trẫm thân đệ đệ, triều chính trên dưới có tên Hiền Vương? Thật lớn mật!" Đến từ Triệu Hạo phẫn nộ giá trị + 444! Tổ An trong lòng đậu đen rau muống không thôi, hoàng đế đây là điển hình làm kỹ nữ còn muốn lập đền thờ, người nào không biết ngươi cùng Tề Vương sớm đã thế thành nước lửa, ước gì trừ trừ cho thống khoái, kết quả còn ở nơi này giương lên huynh hữu đệ cung cho ai nhìn đây. Đương nhiên đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, lời này ở trước mặt nói ra thì là muốn c·hết, hắn chỉ có thể thuận thế nói ra: "Đến cùng có phải hay không Tề Vương tại hậu trường sai sử, thần không dám nói bừa, nhưng đây là lớn nhất hợp tình hợp lý phỏng đoán." Hoàng đế cầm trong tay tấu chương ném tới trên bàn: "Ngươi lý do tìm rất khá, thậm chí ngay cả sau lưng động cơ cũng nói đến hợp tình hợp lý, đổi lại hắn người, có lẽ thật tin ngươi lời nói dối, đáng tiếc ta biết, Tề Vương tuyệt sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như thế." Tổ An sững sờ, Thái tử c·hết Tề Vương không phải liền là lớn nhất đến lợi người a. Hoàng đế dường như đoán được khác ý nghĩ, nói tiếp: "Trẫm có thật nhiều nhi tử, bên trong không thiếu thiên tư thông minh anh tuấn uy vũ dị thường, cái kia trẫm vì sao tuyển Thái tử?" Tổ An trong lòng nhất động, trong nháy mắt nhớ tới Kinh Thành trên đường Sở Sơ Nhan cùng hắn nói chuyện phiếm những lời kia. Bởi vì Tiên Đế duyên cớ, Tề Vương thật có kế thừa hoàng vị pháp lý, hoàng đế duy nhất có thể dùng để đối kháng chính là trưởng tử kế thừa chế độ, Thái tử là hoàng đế trưởng tử, cho nên hắn làm Thái Tử, pháp lý phía trên cũng đứng vững được bước chân, cho dù là Tề Vương một đảng những người kia, cũng nhất định phải tán đồng cái này. Nhưng nếu như hoàng đế không lập trưởng tử, mà là bởi vì hắn nhi tử càng thông tuệ tài đức sáng suốt mà đổi lập bọn họ, cái kia luận thông tuệ tài đức sáng suốt, những hoàng tử kia lại làm sao có thể so ra mà vượt Tề Vương? Hoàng đế lạnh lùng nói: "Ngươi là người thông minh, chắc hẳn cũng minh bạch cái này bên trong đạo lý, cho nên nếu như bây giờ Thái tử xảy ra ngoài ý muốn, trẫm liền có thể danh chính ngôn thuận đổi một cái khác càng thông minh thiên tài hoàng tử làm tân thái tử, bởi vì hắn đã biến thành trên thực tế trưởng tử, ngươi cảm thấy Tề Vương hội làm chuyện ngu xuẩn như thế?" Tổ An trên đầu mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền xuống tới, bởi vì hắn cũng nghĩ thông bên trong quan trọng, không muốn để cho Thái tử c·hết, chỉ sợ trừ Tề Vương ra không còn có thể là ai khác. Cũng bởi vì là như vậy một cái kẻ ngu Thái tử, trong triều đình mới có nhiều như vậy có tri thức chi sĩ lo lắng tương lai giang sơn xảy ra vấn đề, mới sẽ tự động địa ủng hộ Tề Vương. Nếu như Thái tử đổi thành người thông minh, ngạch không đúng, dù là đổi thành cái trung nhân chi tư người bình thường, chỉ cần tương lai có gìn giữ cái đã có chi quân năng lực, trên triều đình những đại thần kia như thế nào lại kiên trì cùng thiên hạ chí cường giả hoàng đế chống đối, đi chống đỡ Tề Vương? Nhìn như vậy đến, Vân Gian Nguyệt cũng tính sai, mặc kệ nàng như thế nào vu oan hãm hại, hoàng đế đều rõ ràng lần này á·m s·át tuyệt không phải Tề Vương gây nên. Tổ An vội vàng nói: "Hoàng thượng anh minh, thần lại đi điều tra hung phạm." "Ha ha, lại điều tra?" Hoàng đế thu hồi nụ cười, "Lần này liên hợp Ma giáo hãm hại trẫm Tả Vệ tướng quân, vậy lần sau lại dự định liên hợp Ma giáo để hãm hại người nào?" Trong chớp nhoáng này Tổ An liền trái tim nhảy đều nhanh dừng lại, sau lưng mồ hôi lạnh thoáng cái thì ướt nhẹp y phục. Nguyên lai hoàng đế đều biết! Chờ một chút, ổn định trước đừng hoảng hốt, nói không chừng hắn là đang lừa ta đâu? Sau đó hắn giả bộ như một mặt vẻ mặt vô tội: "Hoàng thượng lời ấy ý gì, thần ngu dốt, nghe không hiểu." Hoàng đế ngược lại tán thưởng một chút: "Tâm tính không tệ, dù là đến cái này ngay miệng tâm lý cũng không có sụp đổ." Tổ An vừa buông lỏng một hơi, hoàng đế sắc mặt liền triệt để lạnh xuống đến: "Đáng tiếc chứng cứ vô cùng xác thực, lại ngụy biện cũng chỉ là tăng thêm cười mà." Nói liền đem vừa mới nhìn sổ gấp ném qua đến: "Chính ngươi xem một chút đi." Tổ An nuốt nước miếng, mở ra trước mắt sách, cái này rõ ràng là cái mật báo, đợi thấy rõ phía trên viết nội dung về sau, đầu hắn oanh một tiếng, cả người toàn thân mỗi một tế bào đều run rẩy lên. Bởi vì cái này mật báo phía trên kỹ càng viết hắn tại Minh Nguyệt thành cùng Thần Tiên Cư hoa khôi Thu Hồng Lệ Tới lui, thậm chí còn có Thu Hồng Lệ còn chủ động đến cửa muốn cho làm th·iếp sự tình. Về sau Kinh Thành trên đường, Ma giáo cao thủ ra hết đến c·ướp đoạt Tổ An, bên trong đi đầu thì hư hư thực thực Thu Hồng Lệ. Tổng hợp các phương diện tình báo, Thu Hồng Lệ hẳn là Ma giáo Thánh Nữ. Đồng thời lần này hành thích cô gái tóc dài Đại Tông Sư là Ma giáo giáo chủ Vân Gian Nguyệt, mà Thu Hồng Lệ là đệ tử đích truyền. Vài ngày trước, Tổ An Nam Tước phủ chung quanh tựa hồ có hư hư thực thực Thu Hồng Lệ nữ tử ẩn hiện, sau khi sự việc xảy ra Tổ An đi Giáo Phường Ty, sau đó Trình Cương bị phế, ngay sau đó tuôn ra Trình Cương cấu kết Giáo Phường Ty thích khách một chuyện. . . Bên trong bày rất nhiều chứng cứ, có một số việc mặc dù không có thấy tận mắt, nhưng cũng bày ra các loại hợp lý phỏng đoán, mà những thứ này phỏng đoán cùng sự thật cơ hồ không có cái gì khác nhau. Cái này xem xét cũng là Chu Tà Xích Tâm cái kia gia hỏa thủ bút, mẹ, ở trước mặt cùng lão tử xưng huynh gọi đệ, sau lưng liền đến đâm dao. Có điều hắn cũng rõ ràng quái Chu Tà Xích Tâm không có ý nghĩa, hơn phân nửa là hoàng đế để hắn điều tra mình, mẹ, đều là chút ăn tươi nuốt sống lão hồ ly. "Nhìn đến Trình Hùng trước đó hoài nghi đến không sai, quả nhiên là ngươi đem thích khách vận đưa ra cung." Hoàng đế lạnh lẽo ánh mắt bao phủ hắn, phảng phất tại nhìn một n·gười c·hết. Trong nháy mắt đó khí thế của hắn toàn bộ khai hỏa, Tổ An cảm thấy không khí chung quanh biến đến cực kỳ sền sệt, hắn liền một ngón tay đều động không, dường như chỉ cần hoàng đế suy nghĩ nhất động, chính mình liền sẽ trong nháy mắt biến thành tro bụi. Tổ An đầu óc xoay chuyển trước đó chưa từng có địa nhanh, hắn suy nghĩ chính mình cái kia như thế nào ứng đối, phản ứng đầu tiên cũng là cắn c·hết không thừa nhận, ngược lại phía trên này rất nhiều ghi chép đồng thời không có mấu chốt chứng cứ. Có điều hắn lập tức phủ định cách làm này, tra án muốn chứng cứ đây chẳng qua là đối dân bình thường tới nói, đối với hoàng đế mà nói, hắn chỉ phải tin tưởng chuyện nào đó, chẳng lẽ lại bởi vì không có chứng cứ liền bỏ qua ngươi? Chờ một chút, hệ thống hậu trường tựa hồ cũng không có thu đến hoàng đế nhiều ít điểm nộ khí a? Mà lại hắn vì sao muốn theo ta nói nhiều như vậy, nếu như hắn thật muốn g·iết ta lời nói, trực tiếp động động ngón tay ta thì lạnh, cần dùng tới lãng phí nhiều như vậy môi lưỡi a? Nghĩ đến hắn cắt cử cho mình nhiệm vụ, hắn trong lòng hơi động, lập tức nói: "Thần tử tội! Chỉ bất quá ta cũng không có cùng Ma giáo cấu kết, chỉ là bởi vì lúc đó trùng hợp gặp phải Thu Hồng Lệ, nàng từng cứu qua tính mạng của ta, ta làm không được khoanh tay đứng nhìn, vừa mới thả nàng một con đường sống." Hắn nửa thật nửa giả nói ra, đương nhiên cứu Vân Gian Nguyệt sự tình là tuyệt đối không thể nói, hoàng đế tuyệt sẽ không cho phép một cái Đại Tông Sư chạy ra hắn chưởng khống. Hoàng đế mặt không thay đổi theo dõi hắn: "Há, nguyên lai là tri ân đồ báo, chẳng lẽ trẫm còn muốn phần thưởng ngươi hay sao?" Tổ An vội vàng nói: "Thần không dám, thần tự biết tội đáng c·hết vạn lần, mặc cho hoàng thượng xử trí."