Chương 676: Không thu công cụ gây án Tổ An nhịn không được thần sắc cổ quái: "Giáo chủ tỷ tỷ, nói thực ra ngươi có phải hay không thèm ta thân thể?" Vân Gian Nguyệt giận tím mặt: "Ngươi nói cái gì!" Đến từ Vân Gian Nguyệt phẫn nộ giá trị + 444+ 444+ 444. . . Tổ An lầu bầu nói: "Cái kia không phải vậy vì sao để cho ta cởi quần, không biết cổ phía dưới là không thể miêu tả a?" Vân Gian Nguyệt hít sâu một hơi, cố nén đánh tơi bời hắn xúc động nói ra: "Vừa mới không phải cùng ngươi giải thích a, hoàng đế tu vi bá đạo không gì sánh được, muốn muốn giải khai hắn cấm chế như thế nào chuyện dễ, ta nhất định phải dùng hết toàn lực, toàn bộ quá trình hai loại nguyên khí xung đột, hội dẫn đến trong cơ thể ngươi khí huyết sôi trào, như là không kịp đem thể nội nhiệt ý phát tán ra, nhẹ thì kinh mạch chịu đến không có thể nghịch thiêu huỷ, nặng thì bạo thể mà c·hết." Ngày bình thường muốn là ai dám cùng nàng đùa kiểu này, nàng tiện tay thì sẽ để cho đối phương chuyển thế đầu thai, có thể gia hỏa này mấy lần trêu chọc nàng thần kinh, nàng tuy nhiên sinh khí nhưng cũng không có xuất thủ, chính nàng đều cảm thấy là quái sự, nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể dùng hắn đối Thánh Giáo có đại ân đến giải thích. Tổ An a một tiếng: "Cũng là luyện 《 Ngọc Nữ Tâm Kinh 》 loại kia nha, ta hiểu." Vân Gian Nguyệt Đại Mi ngưng tụ: "《 Ngọc Nữ Tâm Kinh 》?" Nàng cũng coi như kiến thức uyên bác, nhưng cho tới bây giờ chưa từng nghe qua môn công pháp này tên. "Không có gì, ta thuận miệng nói một chút." Tổ An qua loa đi qua, sau đó bắt đầu cởi áo ra, lộ ra dương cương khỏe đẹp cân đối lồng ngực. Vân Gian Nguyệt lông mày giương lên: "A, không nghĩ tới tiểu tử ngươi dài đến vẫn rất lớn mạnh, mặc lấy y phục còn không có rõ ràng như vậy." Đi qua 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 mấy lần thối luyện, Tổ An bây giờ cường độ thân thể chớ nói so với người bình thường, cũng là so đẳng cấp cao người tu hành cũng cường tráng hơn được nhiều. Càng hiếm thấy hơn là hắn loại thứ này hấp thu thiên địa Hồng Mông chi khí thối luyện, đến mức tinh hoa nội liễm, bắp thịt xem ra không giống một số thô bỉ võ phu như vậy bất ngờ dữ tợn, ngược lại là nhìn lấy đường nét nhu hòa, phía trên da quang lóng lánh, có một loại hài hòa mỹ cảm, đồng thời có thể khiến người ta cảm thấy bên trong ẩn chứa bạo phát lực. Dù là Vân Gian Nguyệt cũng không nhịn được nhìn lâu vài lần, đối mỹ truy cầu là nhân loại thiên tính. "Ngươi cố ý nói những thứ này là tại tiêu trừ trong lòng mình xấu hổ a?" Tổ An nhịn không được đậu đen rau muống nói, "Lại nhìn lén muốn thu tiền." "Ta nhìn lén ngươi?" Vân Gian Nguyệt nhất thời giống mèo bị đạp cái đuôi một dạng, "Ta bất quá là tại quan sát trong cơ thể ngươi cấm chế tình huống!" Gia hỏa này cái miệng này có thể bình an sống đến lớn như vậy quả thực là cái kỳ tích! Đến từ Vân Gian Nguyệt phẫn nộ giá trị + 567+ 567+ 567. . . Tổ An nghĩ thầm ngươi con mắt cũng không phải là X quang, có thể bỗng dưng nhìn đến trong cơ thể ta tình huống a, đương nhiên hắn cũng sẽ không ngốc đến vạch trần nàng: "Tốt a, là ta hiểu lầm tỷ tỷ, bất quá ta hiện tại muốn cởi quần, ngươi có muốn hay không trước chuyển đi qua tránh tránh?" Hắn ngược lại là không ngại, chủ yếu là lo lắng đối phương thẹn quá hoá giận trực tiếp một kiếm đem hắn chỗ đó răng rắc, vậy coi như hối tiếc không kịp. Vân Gian Nguyệt hừ một tiếng, dường như rốt cuộc tìm được dương mi thổ khí cảm giác: "Tiểu hài tử còn thẹn thùng, bổn tọa tung hoành thiên địa ở giữa, cái gì chưa thấy qua." Cứ việc nói như vậy, nhưng nàng vẫn là xoay người sang chỗ khác. Tổ An trong lòng đậu đen rau muống không thôi, ngươi loại này ngàn năm lão xử nữ gặp qua thứ này mới có quỷ. Chuyển đi qua Vân Gian Nguyệt bộ ngực cũng không ngừng phập phồng, hiển nhiên lúc này nàng chân thực tâm tình không có trong miệng nói bình tĩnh như vậy. Sau lưng tiếng xào xạc thanh âm càng không ngừng vang lên, cách một hồi Tổ An thanh âm truyền đến: "Được." Vân Gian Nguyệt hít sâu một hơi, nghĩ thầm đợi lát nữa thấy cái gì cũng không muốn hoảng hốt, bổn tọa thân là Thánh Giáo giáo chủ, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, há có thể tại tiểu tử này trước mặt rụt rè. "Hừ, bổn tọa cũng không phải là chưa thấy qua!" Nói đến Tổ An còn thật đánh giá thấp nàng, thời gian trước nàng hành tẩu giang hồ, ngẫu nhiên gặp phải một số bại hoại phụ nữ đàng hoàng trinh tiết dâm tặc, nàng không có thiếu xuất thủ t·rừng t·rị, thường xuyên sẽ còn không thu bọn họ công cụ gây án, tự nhiên không phải loại kia cái gì đều chưa thấy qua tiểu cô nương. Bất quá cứ việc nàng đã làm tốt sung túc chuẩn bị, quay đầu thời điểm vẫn còn có chút thất thần. "Cái này. . . Thế giới này có phải hay không có chỗ nào không đúng?" Trước kia không thu công cụ gây án kinh nghiệm, đối nam nhân dài ngắn nàng vẫn là trong lòng nắm chắc, có thể kẻ trước mắt này, như thế nào cùng những người kia không giống nhau? Do dự một chút, nàng nhịn không được hỏi: "Ngươi. . . Ngươi nơi đó là không phải trúng độc, làm sao lại sưng lên thành như thế?" Trong giọng nói không khỏi cũng nhiều mấy phần đồng tình. Tổ An sững sờ, tiếp theo kịp phản ứng nàng hiểu lầm, đành phải thử giải thích nói: "Cũng không có trúng độc, bình thường cũng là như thế, khả năng ta so sánh. . . Thiên phú dị bẩm?" Không biết vì sao, nói đến có một loại Versaill·es vị đạo đây. Vân Gian Nguyệt rốt cuộc sống nhiều năm như vậy, lập tức kịp phản ứng là mình hiểu lầm, một khuôn mặt tươi cười nhất thời nhuộm đỏ bừng, hận không thể có một cái lỗ chui vào. Nàng ho nhẹ một tiếng tiêu trừ xấu hổ: "Đến trên giường làm tốt, ta muốn bắt đầu thay ngươi giải trừ cấm chế. . . Ân, mặt khác nhớ đến đưa lưng về phía ta." Tổ An cũng buông lỏng một hơi, nói đến bị nhìn như vậy lấy, hắn áp lực cũng rất lớn a. Cảm nhận được đối phương cũng ngồi đến sau lưng liền muốn bắt đầu xuất thủ thay hắn trị liệu, Tổ An sững sờ: "Ngươi không cởi quần áo a?" "Ta tại sao phải cởi quần áo?" Vân Gian Nguyệt đầu tiên là sững sờ, tiếp theo giận tím mặt, "Xú tiểu tử đầu óc ngươi bên trong lại suy nghĩ gì!" Đến từ Vân Gian Nguyệt phẫn nộ giá trị + 996+ 996+ 996. . . "Không có không có, ta là lo lắng ngươi cũng sẽ khí huyết sôi trào, muốn là không thể kịp thời sắp xếp ra thì nguy hiểm." Tổ An vội vàng giải thích nói, đồng thời trong lòng tràn ngập tiếc nuối, người ta Tiểu Long Nữ cùng Dương Quá luyện công thời điểm đều cởi y phục. Vân Gian Nguyệt lạnh lùng nói: "Thu hồi ngươi suy nghĩ lung tung, khí vận đan điền, buông lỏng toàn thân, tuyệt đối không nên kháng cự ta nguyên khí tiến vào." "Được. . ." Tổ An ngượng ngùng cười cười, quy quy củ củ ngồi ở trên giường. Vân Gian Nguyệt duỗi ra như bạch ngọc bàn tay dán tại hắn lên phía Bắc, thần sắc nghiêm túc, trước đó những cái kia kiều diễm bị nàng đều sắp xếp ra não hải, muốn giải thiên hạ tối cường giả hạ cấm chế, không cho phép nửa một chút lầm lỗi, nàng tự nhiên không dám phân thần, Thực Tổ An đoán không sai, nhiệt lực phát ra không kịp nàng xác thực cũng gặp nguy hiểm, có điều nàng làm sao có thể tại trước mặt nam nhân cởi xuống y phục, tự nghĩ Đại Tông Sư tu vi hẳn là có thể ứng phó, cho nên trực tiếp bắt đầu đem nguyên khí đưa vào trong cơ thể hắn. Tổ An cảm thấy một cỗ dồi dào nguyên khí tiến nhập thể nội, cùng Hoàng Đế loại kia chói chang mặt trời gay gắt cảm giác nóng rực khác biệt, cái này cỗ kình khí càng giống ban đêm thanh lãnh tĩnh mịch ánh trăng, khiến người ta kìm lòng không được an tĩnh lại. Đáng tiếc loại này an tĩnh không có duy trì liên tục bao lâu, hoàng đế lưu ở trong cơ thể hắn cấm chế cảm nhận được mặt khác một cỗ khí tức nỗ lực giải khai nó, nhất thời giống như một đầu bại lộ Cự Long, gầm thét phản kích lại. Vân Gian Nguyệt thì dùng nhu hòa cứng cỏi lực lượng cùng chống lại lấy, hai cổ kình lực thay nhau giao chiến, Tổ An thân thể một hồi biến đến như đun sôi con tôm giống như đỏ bừng, một hồi lại giống như bị băng tuyết bao trùm. Một cỗ trắng hơi từ trên người hắn bốc hơi mà lên, cả người dường như thân ở lồng hấp bên trong, hắn rốt cuộc minh bạch vì sao đối phương nhất định phải hắn cởi xuống y phục. Mà lấy Tổ An thân thể cứng cỏi, cũng bị cái này hai cỗ cường đại lực lượng làm đến thống khổ không chịu nổi, bất quá vô số lần bồi hồi tại bên bờ sinh tử, cùng những cái kia đau đớn so ra, hiện tại đó căn bản không tính là cái gì. Vân Gian Nguyệt trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, nàng thực biết b·ạo l·ực như vậy giải khai hoàng đế cấm chế hội mang đến bao lớn thống khổ, trước đó bởi vì đối phương tùy ý đùa giỡn nàng cố ý không nói, vốn muốn cho hắn ăn giáo huấn, nào biết được đối phương vậy mà nhịn xuống, liền hừ đều không hừ một tiếng. Trong nội tâm nàng bội phục không thôi, nam nhân này ngày bình thường tuy nhiên bất cần đời, nhưng thực chất bên trong thật con người kiên cường a. Phối hợp sau khi, thanh âm cũng biến thành nhu hòa: "Ngươi nhịn thêm, hoàng đế cấm chế phong ấn đã bắt đầu buông lỏng." Nàng thân thủ tại đối phương đầu vai vỗ, đối phương bắt đầu tại chỗ xoay tròn, nàng thì thừa cơ đem tu luyện trăng sao chi lực đánh vào đối phương trước ngực phía sau lưng các nơi huyệt quan trọng. Thiên hạ đệ nhất cường giả hạ cấm chế hạng gì đến, đổi thành hắn Đại Tông Sư chưa hẳn có thể giải khai. Nhưng nàng lĩnh ngộ trăng sao chi lực chạm tới Thời Gian pháp tắc, có thể trình độ nhất định để thời gian trôi qua biến chậm thậm chí tạm dừng. Lấy trăng sao chi lực ngắn ngủi địa cắt đứt hoàng đế cấm chế cùng Tổ An thân thể liên hệ, sau đó lại thừa cơ đem cấm chế từ từ mài diệt. Đương nhiên nếu như là hoàng đế bản thân ở chỗ này, nàng trăng sao chi lực rất khó ảnh hưởng đến đối phương, nhưng chỉ là một sợi tàn lực, nàng vẫn là có lòng tin. Cũng không biết qua bao lâu, Vân Gian Nguyệt rốt cục đem cái kia khủng bố cấm chế ma diệt đến bảy tám phần, âm thầm buông lỏng một hơi sau khi, bỗng nhiên phát giác được cái gì đồ vật đến lấy chính mình, nàng cúi đầu xem xét, đầu tiên là ngạc nhiên, tiếp theo gương mặt đỏ bừng giận tím mặt: "Xú tiểu tử, ngươi tự tìm c·ái c·hết!"