Chương 732: Ngươi nhất định có thể làm được "Hoàng hậu?" Tổ An trong lòng hơi động, hắn xác thực có chuyện muốn tìm một cái Hoàng hậu. Tổ An một đường đi tới Khôn Ninh Cung, tại ngoài cung đụng phải Lữ công công. Lữ công công trên dưới dò xét hắn một phen, lộ ra một bộ so với khóc còn khó nhìn hơn nụ cười: "Đi vào đi, Nương nương ở bên trong chờ ngươi." Tổ An chỉ cảm thấy sau lưng có chút phát lạnh, gia hỏa này nhìn chính mình ánh mắt cổ quái như vậy, hẳn là cái lão pha lê đi. Vào bên trong đường, bên trong đàn hương lượn lờ, loại kia đặc biệt hương khí để cho lòng người không tự giác bình tĩnh trở lại. "Tham kiến Hoàng hậu." Phụ cận còn có hắn cung nữ thái giám, cái kia có lễ nghi vẫn không thể thiếu. Hoàng hậu ngồi ngay ngắn ở Phượng trên ghế, một thân hoa lệ trang phục lộng lẫy càng có vẻ xinh đẹp, thấy được nàng liền phảng phất đoán trước tương lai Thái tử phi bộ dáng. Tuy nhiên hai người này không có gì liên hệ máu mủ, nhưng ung dung hoa quý phương diện này thật đúng là có chút tương tự. Ân, không đúng, chí ít có một chút khác biệt lớn nhất, Hoàng hậu tùy ý ngồi ở chỗ đó, ẩn ẩn có thể nhìn đến cái kia nở nang sung mãn mông đường cong, đây là Thái tử phi so không. Đương nhiên Thái tử phi cũng không kém, hắn hiện tại đều còn nhớ rõ ngày đó cảm giác, chặt chẽ không gì sánh được đầy co dãn, là cùng Hoàng hậu hoàn toàn khác biệt thanh xuân cảm giác. Hoàng hậu phất phất tay, tỏ ý người khác đi xuống trước. Chỉ để lại Tiểu Quế Tử cùng Tiểu Trác Tử ở một bên hầu hạ, Nàng tuy nhiên quý làm Hoàng hậu, nhưng trong hậu cung tiếp kiến ngoại thần vẫn là có rất nhiều kiêng kỵ, nhất định phải lưu người tại chỗ. Đương nhiên các loại những cung nữ kia thái giám đều rời đi về sau, nàng lại tỏ ý Tiểu Quế Tử cùng Tiểu Trác Tử đến ngoài cửa trông coi. Hai người cung cung kính kính lui ra ngoài, đi ngang qua Tổ An bên người thời điểm còn cho hắn một cái thiện ý nụ cười, hiển nhiên còn nhớ rõ hắn trước đó ân tình. Trong phòng rất nhanh cũng chỉ còn lại có hai người, Hoàng hậu lạnh nhạt nói: "Muốn là biến thành người khác nhìn như vậy bản cung, bản cung đã sớm đem hắn tròng mắt móc ra." Tổ An thở dài một hơi não nề: "Nương nương như vậy mỹ mạo, đáng tiếc ngày bình thường lại chỉ có thể tay không thâm cung, hắn những cái kia nô tài từng cái lại kh·iếp sợ Nương nương thân phận cùng uy nghiêm, không dám ngẩng đầu nhìn thẳng, phần này mỹ lệ không khỏi quá mức lãng phí, ta tự nhiên muốn nhìn nhiều vài lần giúp bọn hắn bù lại." Hoàng hậu hai má sinh choáng, nguyên bản có chút sắc bén mắt phượng nhu hòa mấy phần: "Ngươi cái tên này miệng ngược lại là ngọt, bất quá lời này rơi xuống hoàng thượng trong lỗ tai, sợ rằng sẽ là mất đầu đại tội a, hoàng thượng hiển nhiên không biết nguyện ý có người đến giúp hắn chơi hắn nên làm sự tình." Tổ An giật mình trong lòng, thục nữ quả nhiên là thục nữ, các loại trêu chọc hạ bút thành văn, chính mình muốn là cái làm càn làm bậy, chỉ sợ còn thật sẽ bị nàng cái này như có như không ám chỉ vẩy tới ý nghĩ kỳ quái. Hắn cười lấy đáp: "Chỉ cần Nương nương không nói, hoàng thượng như thế nào lại biết?" Hoàng đế cái kia gia hỏa cả ngày cho hắn đại bổng, động một chút lại đe dọa chính mình, trong lòng của hắn tự nhiên tràn đầy khó chịu, trong ngôn ngữ liền không có như vậy cung kính. Hoàng hậu lúc này lại là sầm mặt lại: "Thật lớn mật, lại dám nói dạng này lớn bất kính lời nói!" Thay cái người khác nói không chừng thật bị nàng hù đến, Tổ An lại là không thèm để ý chút nào: "Nương nương đem người khác đều đuổi đi, chẳng lẽ không phải tại hướng ta ám chỉ cái gì không?" Hoàng hậu nhìn chằm chặp hắn, một lúc lâu sau bỗng nhiên cười khúc khích: "Ngươi cái tên này quả nhiên cùng khác nô tài không giống nhau, bản cung đột nhiên cảm giác được có cái dạng này đồng bọn biến đến thú vị." "Thật sao?" Tổ An từ chối cho ý kiến, "Nương nương hôm nay tới tìm ta vì chuyện gì?" "Chẳng lẽ không có chuyện thì không thể tìm ngươi đến a?" Hoàng về sau đứng dậy đứng lên, theo nàng động tác, một cỗ thấm vào ruột gan mùi thơm truyền vào Tổ An chóp mũi. Tổ An nhìn lấy nàng cái kia diễm như học trò gương mặt: "Trừ phi Nương nương là khuê phòng tịch mịch muốn tìm cái nam nhân." Hoàng hậu cười duyên một tiếng, một đôi mắt phượng lóe ra một tia tia sáng kỳ dị: "Tại sao không được chứ?" Những thứ này đến phiên Tổ An mắt trợn tròn. Nhìn đến hắn ngẩn người biểu lộ, Hoàng hậu hừ một tiếng: "Ngươi cẩu nô tài kia quả nhiên đánh lấy bản cung chủ ý, cũng không biết ngươi là vô tri đâu? Vẫn là to gan lớn mật đây." Tổ An nói ra: "Ta nhát gan rất, tại cái này trong cung xưa nay quy quy củ củ, không dám có nửa điểm vượt qua." "Ha ha. . ." Hoàng hậu cười lạnh hai tiếng, ngươi muốn là quy củ, trong cung này thái giám tất cả đều là nam nhân, "Nhát gan người liền Thái tử phi cũng dám đụng a?" Tổ An thần sắc nghiêm một chút: "Ta cùng Thái tử phi thanh bạch, Nương nương chớ có nói lung tung." Hoàng hậu cười lạnh nói: "Nếu là người khác khả năng thật tin ngươi không có sao mà to gan như vậy, nhưng ngươi liền bản cung cũng dám. . . Hừ, một cái Thái tử phi đây tính toán là cái gì." Tổ An không lên nàng bộ: "Ta muốn không phải trong sạch, hoàng thượng làm thế nào có thể buông tha ta." Hoàng hậu mi đầu nhíu chặt: "Đây là ta lớn nhất không nghĩ ra, lấy Triệu Hạo tính tình, coi như ngươi là trong sạch, nhưng là ngươi cùng Thái tử phi dính líu quan hệ, hắn cũng sẽ không lưu tính mệnh của ngươi mới là a." "Có lẽ vận khí ta tốt đi." Tổ An âm thầm cảm thán, quả nhiên không hổ là phu thê, thật sự là quá giải hoàng đế. Nói cho cùng hoàng đế còn cần hắn giúp đỡ đối phó Tề Vương mà thôi, cũng không phải là thật buông tha hắn. Một khi Tề Vương bên kia bị giải quyết, cũng là thỏ khôn c·hết chó săn nấu kết cục. Mà lại lần này còn muốn tra là ai vu hãm Thái tử phi một án, như là không tra được, hơn phân nửa cũng là muốn GG . Mẹ, rõ ràng muốn lão tử cho hắn làm việc, kết quả còn thỉnh thoảng cầm tánh mạng uy h·iếp. Mắt thấy cách kỳ hạn thời gian càng ngày càng gần, trong lòng của hắn càng phiền não. "Đúng, lần trước ngươi để Sở đại tiểu thư nhắn cho ta, để ta giúp ngươi tra những cung nữ kia thái giám. . ." Hoàng hậu bỗng nhiên nói ra. Nàng còn chưa nói xong, Tổ An tinh thần chấn động, vội vàng truy vấn: "Tra được cái gì mặt mày?" Trước mấy ngày Thạch Tuấn bị mang đi, dẫn đến đường tuyến kia đoạn, hắn chính đang phiền não đây. Hoàng hậu hơi nghi hoặc một chút: "Cũng không phải là ngươi đang tra án, ngươi để ý như vậy làm gì?" Tổ An bất động thanh sắc: "Ta tổng muốn biết là ai trong bóng tối hại ta mới là." "Ta cũng không có như vậy thần thông quảng đại tra được những thứ này, " Hoàng rồi nói ra, "Ta chỉ là bài trừ một số không có người hiềm nghi, bọn họ đối với chuyện này hoàn toàn không biết rõ tình hình, là bị đồng bạn lôi cuốn lấy cùng một chỗ chạy tới. Ta tra tới tra lui, lớn nhất sau phát hiện những người kia đều là bị bảy người lấy các loại lý do hô đến hiện trường." "Cái nào bảy người?" Tổ An truy vấn. Hoàng hậu thướt tha sinh tư thế đi đến một bên, theo trong ngăn tủ lấy ra một cái sách nhỏ lắc lắc: "Bảng danh sách ngay ở chỗ này." Tổ An đang muốn đi lấy, Hoàng hậu lại đưa tay về sau co rụt lại, đem sách nhỏ giấu ở phía sau: "Đem cái này cho ngươi, bản cung có chỗ tốt gì?" Tổ An nhíu mày: "Ngươi muốn cái gì chỗ tốt? Chỉ cần ta có thể làm được đến, nhất định nghĩa bất dung từ." Đồng thời có chút hiếu kỳ, đối phương đường đường một cái Hoàng hậu, muốn cái gì không có? Tại sao lại tìm chính mình? Hoàng hậu mỉm cười: "Ngươi nhất định có thể làm được." Nhìn đối phương cái kia thần bí nụ cười, Tổ An luôn cảm thấy có chút không đúng: "Đến cùng là cái gì?" Hoàng hậu lại không có trả lời, ngược lại đổi chủ đề nói ra: "Ngươi vào tù mấy ngày nay Sở đại tiểu thư đến tìm bản cung, không thể không nói ngươi cái tên này thật sự là diễm phúc sâu, Sở tiểu thư thật sự là tiên nữ đồng dạng, hơn nữa lại như vậy quan tâm ngươi." Tổ An trên mặt lộ ra một tia mềm mại nụ cười: "Nàng xác thực rất tốt." Hoàng hậu ngay sau đó lại cùng nàng trò chuyện một hồi Sở Sơ Nhan sự tình, sau đó nói: "Về sau Sở tiểu thư lại tới ta bên này ngồi mấy lần, nghe nàng nhấc lên lúc trước bí cảnh bên trong nàng bởi vì ngoài ý muốn dẫn đến kinh mạch đứt đoạn, là ngươi anh hùng cứu mỹ cho nên mới dần dần cùng một chỗ." "Đây chính là duyên phận đi." Tổ An một bên cười một bên nghĩ thầm cái kia nữ nhân ngu ngốc làm sao cái gì đều cho người khác nói? Có điều hắn rất nhanh kịp phản ứng, Sở Sơ Nhan hẳn là lúc đó nóng vội cứu ta, mà Hoàng hậu là có khả năng cứu hắn người một trong, cho nên mới như vậy phối hợp địa trả lời nàng vấn đề đi. Hoàng hậu trong lúc lơ đãng lại hỏi: "Đúng, lúc trước ngươi là làm sao cứu nàng đâu?" Tổ An đáp: "Cơ duyên xảo hợp tìm tới một gốc Vô Tung Huyễn Liên, lúc này mới cứu nàng." Cũng không thể nói cho nàng chính mình là ra sức tại Sở Sơ Nhan trên thân cày cấy, âm dương điều hòa tới cứu nàng a? Nghe đến nói như vậy, Hoàng hậu còn không cho là hắn tại giở trò lưu manh a. "Thật sao?" Hoàng hậu từ chối cho ý kiến. Tổ An nói ra: "Nên trở về đáp ta đều trả lời ngươi, dù sao cũng nên đem danh sách kia cho ta đi?" Hoàng hậu y nguyên lắc đầu: "Ngươi buổi tối lại tới một chuyến, ta lại cho ngươi." Tổ An bị kinh ngạc: "Vì cái gì nhất định phải các loại đến tối?" Hoàng hậu đáp: "Bởi vì đến thời điểm ta muốn để ngươi giúp ta làm một chuyện a."