Chương 249: Kế hoạch sớm Thu Hồng Lệ: ". . ." Bùi Miên Mạn: ". . ." Tạ Đạo Uẩn: ". . ." "Gia hỏa này hiện tại đắc ý bộ dáng làm sao nhìn như vậy cần ăn đòn?" Trong đại sảnh cả đám người không hẹn mà cùng dâng lên cùng một cái ý niệm trong đầu. Đến từ mọi người phẫn nộ giá trị + 66+ 66+ 66. . . Nhìn lấy hậu trường liên tiếp phẫn nộ giá trị, Tổ An toàn thân trên dưới cực kỳ thoải mái, nhìn đến điệu thấp quả nhiên không thích hợp ta, vẫn là loại này toàn trường tầm mắt tiêu điểm, kiếm lời phẫn nộ giá trị mới nhanh gọn a. Đến từ Trần Huyền phẫn nộ giá trị +99+99+99. . . Tổ An có chút ngoài ý muốn liếc hắn một cái, vừa mới nhìn hắn cái kia phẫn nộ tư thế, còn tưởng rằng hắn ngay lập tức sẽ xông lại đây, kết quả là cái này? Thu Hồng Lệ hiển nhiên cũng có tương tự lo lắng, chuyển bước, dường như không có ý địa che ở giữa hai người, sau đó thản nhiên cười nói nói: "Nguyên lai Tổ công tử ở chỗ này." Theo nàng tới gần, Tổ An nghe thấy được một cỗ giống như Lan không phải Lan như xạ hương mà lại không phải nhấp nhô mùi thơm, trước đó xa xa nhìn lại nàng đã rất đẹp, bây giờ tiếp xúc gần gũi, nàng tuyệt thế nét mặt càng phát ra khiến người ta rung động. "May mắn ca cũng là thấy qua việc đời!" Tổ An âm thầm may mắn, nếu không phải ngày bình thường cùng Sở Sơ Nhan ngốc lâu, đối sắc đẹp sức miễn dịch có chỗ đề cao, hiện tại hơn phân nửa muốn ra xấu. "Nếu như ta nhớ không lầm lời nói, ta cùng Thu tiểu thư trước đó hẳn không có gặp qua chưa, vì sao hôm nay lại đột nhiên hỏi thăm ta đây?" Tổ An thu thập xong tâm tình, đón nàng ánh mắt cười nói. Thu Hồng Lệ không khỏi có chút hoảng hốt, phải biết tầm thường nam tử khoảng cách gần như vậy tiếp xúc với hắn, đại đa số đều sẽ không tự chủ được ánh mắt né tránh, số ít sẽ dùng loại kia tràn ngập dục vọng ánh mắt nhìn lấy chính mình, giống hắn dạng này ánh mắt thanh tịnh, bình tĩnh cùng chính mình đối mặt thật đúng là hiếm thấy. Có điều nàng rất nhanh lấy lại tinh thần, ôn nhu nói: "Ta mặc dù không có ra mắt công tử, nhưng đối công tử sớm đã thần giao đã lâu. Nghe nói công tử tại bí cảnh bên trong tìm tới một gốc tuyệt thế trân phẩm 'Vô Tung Huyễn Liên ' Vô Tung Huyễn Liên mỗi một cánh hoa đều có thể tăng lên một cái cảnh giới nhỏ, công tử vậy mà từ bỏ dạng này dụ hoặc, không chút do dự cho thê tử ăn vào." "Công tử đối thê tử phần này yêu thương, đủ để cho trong thiên hạ nữ tử đều động dung. Có câu nói rất hay, dễ kiếm vô giá bảo bối, khó được có người yêu, Sở tiểu thư thật sự là có phúc lớn." Lầu hai trong gian phòng trang nhã Bùi Miên Mạn xì một miệng: "Thật là một cái hồ ly mị tử, Sơ Nhan a Sơ Nhan, ngươi mỗi ngày không coi trọng lão công mình, sớm muộn có một ngày muốn bị bên ngoài hồ ly tinh đào chân tường." Nghe đến Thu Hồng Lệ dùng "Thần giao đã lâu" loại hình chữ, chung quanh các nam nhân thì vỡ tổ. Ngay sau đó lại nghe được Vô Tung Huyễn Liên tin tức, tiếng kinh hô lớn hơn. Sự kiện này trước đó chỉ là tại thượng tầng vòng tròn phạm vi nhỏ lưu truyền, càng nhiều người là bây giờ mới biết. Nghe đến Tổ An vậy mà đem Vô Tung Huyễn Liên đều nhường ra ngoài, từng cái cảm thán gia hỏa này tán gái còn thật bỏ tiền vốn. Một nhóm người khác thì nói xấu sau lưng hắn không khôn ngoan, rốt cuộc hắn cùng Sở tiểu thư chênh lệch vốn là rất lớn, Sở Sơ Nhan thực lực lại tăng vọt, như thế song phương chênh lệch liền sẽ càng lúc càng lớn. Chênh lệch quá lớn hôn nhân, nhất định là muốn chia ly. Đương nhiên, tất cả những thứ này người nhìn đến Thu Hồng Lệ hai mắt lấp lánh ánh sao địa đối Tổ An lấy lòng, trong lòng ghen tỵ và phẫn nộ cũng là soạt soạt soạt trên mặt đất tăng. Nhìn đến hậu trường tăng vọt phẫn nộ giá trị, Tổ An nghĩ thầm cái này nữ nhân cố ý a, dạng này hoàn toàn là đem ta gác ở trên lửa nướng a? Chỉ tiếc nàng không nghĩ tới ta cùng người khác khác biệt, càng nhiều nhiều phẫn hận ta ta ngược lại càng cao hứng. "Đúng thế, ta đối với mình nữ nhân luôn luôn đều rất tốt, Thu cô nương như là hâm mộ nhà ta Sơ Nhan lời nói, có thể cân nhắc cùng nàng làm tỷ muội, ta lần sau muốn là lại tìm đến khỏa Vô Tung Huyễn Liên, liền lấy cho ngươi ăn." Tổ An cười hì hì nói. "Gia hỏa này quá vô sỉ." Tạ Đạo Uẩn nhịn không được khẽ gắt một miệng. Vô Tung Huyễn Liên là tốt như vậy tìm a, ăn không nanh trắng liền muốn lấy dạng này một cái tuyệt sắc tiểu lão bà? Mà lại ngươi bất quá là Sở gia đến cửa cô gia, vậy mà làm lấy Sở gia người mặt, như thế không chút kiêng kỵ thu xếp nạp th·iếp sự tình? Cái này đồng dạng cũng là hắn tất cả mọi người ý nghĩ, như là ánh mắt có thể g·iết người, Tổ An hiện tại đã sớm b·ị b·ắn ra vạn tiễn xuyên tim. "Tiểu nữ tử cũng không dám cùng Sở đại tiểu thư tranh giành." Thu Hồng Lệ sắc mặt đỏ lên, ngày bình thường những nam nhân này đều sẽ tận lực ở trước mặt nàng biểu hiện ra ưu nhã nhất lớn nhất ngăn nắp một mặt, sợ lưu lại một tia một không có không tốt ấn tượng, nào giống gia hỏa này trực tiếp như vậy, vậy mà vừa gặp mặt liền để ta cho hắn làm tiểu lão bà? "Không có việc gì, nàng trước đó cùng ta nói qua, không ngại ta tìm hắn nữ nhân." Tổ An bình chân như vại phất phất tay. Bùi Miên Mạn: "? ? ?" Tạ Đạo Uẩn cũng không thể tin nhìn đệ đệ liếc một chút: "Sở tiểu thư thật nói như vậy?" Tạ Tú cười khổ nói: "Ai biết Sở tiểu thư có không có nói qua, bất quá câu nói này cũng không phải hắn lần thứ nhất nói, Sở tiểu thư tựa hồ cũng không có gì phản ứng, hai người này quan hệ chỉ sợ không giống ngoại nhân coi là như thế." "Sở tiểu thư nhân vật bậc nào, hội cho phép hắn nạp th·iếp?" Tạ Đạo Uẩn mặt mũi tràn đầy thật không thể tin, đồng thời đối phía dưới cái kia nam nhân sinh ra mấy phần hiếu kỳ. Đến cùng là chuyện gì xảy ra đâu? Trong đại sảnh những cái kia nam nhân liền không có khách khí như vậy, không ít người đều mắng ra: "Một cái ở rể, cũng không biết đắc ý cái gì." "Sở tiểu thư như thế thần tiên một dạng nhân vật, nhìn lên hắn đã là hắn tổ phần bốc lên khói xanh, hắn lại còn nghĩ đến mặt khác tìm nữ nhân?" "Đúng đấy, lại đem chủ ý đánh tới Thu cô nương trên thân, thật sự là buồn cười!" . . . Liền Uông Nguyên Long cũng lặng lẽ đâm đâm Sở Ngọc Thành thịt thịt cái bụng: "Nhà các ngươi Đại tiểu thư thật nói như vậy?" Sở Ngọc Thành cười khổ nói: "Ta cũng không biết a, theo lý thuyết lấy Đại tiểu thư tính tình, hẳn là sẽ không cho phép dạng này sự tình mới là." Sở Hồng Tài cũng theo trước đó trong thất hồn lạc phách lấy lại tinh thần, kinh ngạc nhìn Tổ An liếc một chút, nghĩ thầm gia hỏa này lá gan thật là lớn, cũng không sợ những lời này bị Đại tiểu thư nghe đến, dù là Đại tiểu thư mặc kệ, bá phụ bá mẫu khẳng định cũng sẽ không ngồi yên không để ý đến. Chỉ bất quá vừa mới đứng tại cùng một cái chiến hào lên đến đến hắn trợ giúp, hai huynh đệ ngược lại không tốt cái này thời điểm đi ra phá, chỉ là yên lặng hướng bên cạnh chuyển chuyển, miễn cho để phẫn nộ người xem tai bay vạ gió. Hưng phấn nhất không ai qua được Vi Tác: "Đó là ta ngồi cùng bàn kiêm đại ca biết không?" "Muốn biết chúng ta trường học thập đại mỹ nữ có một nửa đều bị hắn thu phục, chỉ là một cái Thu Hồng Lệ lại tính được cái gì?" Hắn sinh động như thật miêu tả Tổ An tại trường học đủ loại "Liệp diễm" hành động vĩ đại, nghe được người chung quanh sửng sốt một chút. Ở rể làm đến nước này, cũng là phần độc nhất a? Nhìn đến bọn họ bị chấn động ánh mắt, Vi Tác dường như cùng có thực sự tự hào, giải thích càng phát ra hăng hái. . . . Chung quanh những cái kia lòng đầy căm phẫn ngôn từ truyền lọt vào trong tai, Tổ An không thèm để ý chút nào, ngược lại yên lặng chú ý phẫn nộ giá trị tăng trưởng tình huống. Tâm nghĩ các ngươi mắng chửi đi, mắng càng hung ác ta phẫn nộ giá trị cũng càng nhiều. Thu Hồng Lệ nụ cười cũng cứng đờ, xưa nay mạnh vì gạo, bạo vì tiền nàng trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên đáp lại ra sao, thật lâu sau đó cười xấu hổ cười: "Hôm nay là mời các vị công tử đến bình luận cầm khúc, hắn sự tình sau này hãy nói đi." Nàng lúc nói chuyện nguyệt mi nhẹ chỗ ngoặt, khóe môi hơi hơi giương lên, trong mắt làn thu thuỷ lưu chuyển, quả nhiên là cực điểm vũ mị chi ý. Nhìn đến người chung quanh toàn thân đều xốp giòn, ào ào phụ họa: "Đúng đấy, nếu là không hiểu âm luật thì đổi người, khiêm tốn nghe người khác cao kiến." "Thu cô nương, không muốn tại loại này người trên thân lãng phí thời gian." . . . Đồng thời rất nhiều người đều hiếu kỳ, trước đó cái kia tóc đỏ nam không phải đối với hắn muốn đánh muốn g·iết a, vì sao nghe đến đối phương tên sau một mực thì không lên tiếng? Xem ra là kiêng kị Sở gia bối cảnh, Hừ, cũng là rống đến lớn tiếng, thực chất bên trong là cái sợ hàng. Lúc này Trần Huyền chính đem dưới tay triệu tập lại: "Vừa mới ta nói nghe rõ a?" "Minh bạch!" Những cái kia thủ hạ từng cái mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn. Phải biết bọn họ vốn là t·ội p·hạm, ngày bình thường khoái ý ân cừu quen, kết quả vào thành sau các loại bó tay bó chân, sớm đã kìm nén đến hoảng. Nhìn lấy Thần Tiên Cư ngợp trong vàng son phồn hoa, còn có những cái kia như nước trong veo cô nương, từng cái cảm thấy huyết dịch khắp người đều sôi trào lên. Làm cái này một phiếu, tuyệt đối có thể thoải mái phía trên tốt mấy năm. "Nghe rõ thì mỗi người đi làm nên làm sự tình." Trần Huyền phất phất tay, lặng lẽ phân phát thủ hạ. Một đôi hung ác nham hiểm ánh mắt chăm chú nhìn nơi xa Tổ An, bên miệng hiện lên một tia nhe răng cười: "Quả nhiên là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu, đệ đệ, hôm nay ta thì báo thù cho ngươi." Nguyên lai hắn cùng Mai Siêu Phong là huynh đệ, trước kia thời điểm bị Thạch gia an bài mai danh ẩn tính, một cái tại Minh Nguyệt trong thành kinh doanh thế lực ngầm, một cái ở ngoài thành làm t·ội p·hạm, c·ướp g·iết qua đường thương khách. Những năm này hai huynh đệ thay Thạch gia kiếm lời lượng lớn tài phú, Thạch gia cũng đáp ứng sang năm để bọn hắn ít hơn giao nộp nửa thành thu nhập dùng đến khen thưởng những năm này cống hiến. Nửa thành nghe lấy tuy nhiên thiếu, nhưng đi qua trong tay bọn họ tài phú là cái con số trên trời, nửa thành đã khá nhiều. Mắt thấy hai huynh đệ lập tức đi đến nhân sinh đỉnh phong, kết quả đột nhiên ra tới một cái Tổ An. Làm hại đệ đệ một ngày thu đấu vàng đổ phường suy sụp, Mai Hoa Bang cũng theo sụp đổ. Càng khó có thể hơn tiếp nhận là, Mai Siêu Phong lại bị g·iết! Hai anh em họ là cô nhi, từ nhỏ sống nương tựa lẫn nhau, cảm tình so với bình thường huynh đệ tốt, cho nên nghe đến đệ đệ c·hết, hắn phản ứng đầu tiên cũng là báo thù. Chỉ tiếc Khương La Phu mặc kệ là thân phận vẫn là tu vi, đều không phải là hắn chọc nổi. Hắn chỉ có thể đem mục tiêu nhắm ngay Tổ An, rốt cuộc đây hết thảy đều là hắn gây ra. Ngay từ đầu bởi vì Thạch Côn đến Minh Nguyệt thành, đáp ứng hắn giúp đỡ giải quyết Tổ An, cho nên hắn một mực án binh bất động. Ai biết bí cảnh sau khi ra ngoài không bao lâu, Thạch Côn vậy mà âm thầm rời đi. Thạch Côn bởi vì Thạch Nhạc Chí c·hết, lại thêm Tổ An bên người khả năng có cửu phẩm cao thủ, cho nên xám xịt địa hồi kinh, tự nhiên không có ý tứ lộ ra. Trần Huyền không biết những thứ này, hắn thấy, là bởi vì chính mình huynh đệ thân phận thấp, sinh tử không có bị những người bề trên kia để ở trong lòng. Cho nên đã Thạch Côn không giúp hắn báo thù, vậy hắn thì chính mình tới. Những năm gần đây hắn xưa nay thủ đoạn độc ác, gặp qua hắn hình dạng đều bị diệt khẩu, cho nên cũng không ngờ vào thành tiết lộ thân phận. Vốn còn nghĩ trước mang các huynh đệ ở cái này cái gì hoa khôi đại hội buông lỏng một chút, sau đó lại đi Sở gia điều tra nghiên cứu địa đình kế hoạch báo thù, nào biết được vận khí tốt như vậy, vậy mà tại nơi này đụng phải Tổ An! Sau đó hắn quả quyết đem hành động sớm, hiện tại liền để cái kia gia hỏa tạm thời vui cười một chút đợi lát nữa có hắn khóc. Đến từ Trần Huyền phẫn nộ giá trị + 631! Lại thu đến một đầu phẫn nộ, Tổ An không lộ ra dấu vết địa liếc hắn một cái, như có điều suy nghĩ. "Chẳng lẽ ta vừa mới đàn tấu từ khúc như vậy không chịu nổi, để Tổ công tử thì một chút ý nghĩ đều không có a?" Gặp hắn bỗng nhiên rơi vào trầm mặc, Thu Hồng Lệ điềm đạm đáng yêu mà nhìn xem hắn.