Chương 486: Ai mới là người xấu Tang Thiên bỗng nhiên quay đầu, nghĩ thầm chẳng lẽ mình vừa mới quá mức phẫn nộ, chỉ lo mắng Tổ An mới không có phát giác được có người tiếp cận a? Bất quá khi thấy rõ đối phương bộ dáng sau đó, hắn trong nháy mắt buông lỏng một hơi. Đối phương là cái trung niên đạo cô, thân mang đạo bào màu vàng phớt đỏ, cầm trong tay một cái trắng như tuyết phất trần. Bất quá nói trung niên tựa hồ lại có chút qua, trên mặt nàng nhìn không đến bất luận cái gì năm tháng dấu vết, nhưng lại tuyệt không có khả năng là tiểu cô nương, cả người tùy tiện đứng ở nơi đó thành thục khí chất cùng phong vận tuyệt không phải tiểu cô nương có thể trang ra tới. Nàng tướng mạo cũng không có bao nhiêu xinh đẹp, chí ít so với Bùi Miên Mạn cùng Trịnh Đán là kém xa, nhưng cũng cùng xấu không đáp một bên, phối hợp lấy cái kia yểu điệu dáng người, tổng thể phía trên cũng là nói lên được là cái mỹ nhân nhi. "Vị này tiên cô là tại nói chuyện với ta a?" Tang Thiên trong giọng nói cũng có mấy phần khách khí, rốt cuộc nam nhân vô ý thức sẽ ở mỹ nữ trước mặt bảo trì một cái tốt đẹp hình tượng. "Chẳng lẽ nơi này còn có khác người a?" Đạo cô kia khẽ cười một tiếng, tiếng cười có chút không hiểu ý vị. Tang Thiên trong lòng nhảy một cái, hắn vô ý thức cảm thấy cái này đạo cô tiếng cười có chút không trang trọng, thế nhưng là nói lỗ mãng lại không tính là, loại kia cảm giác để hắn rất khó hình dung. Phải gọi phong vận, trên người đối phương loại kia đặc biệt phong vận là những cái kia thiếu nữ trên thân không có, cho hắn một loại trước đó chưa từng có thể nghiệm. "Tiên cô chẳng lẽ cũng nhận biết Tổ An?" Bất quá Tang Thiên cũng không có hoàn toàn choáng váng đầu óc, trong lòng có mấy phần cảnh giác. "Không biết, chỉ bất quá vừa mới nghe ngươi mắng quá ác, muốn đến gia hỏa này nhất định không phải người tốt lành gì." Đạo cô kia nói ra. Tang Thiên không khỏi đại hỉ, phải biết trong khoảng thời gian này đến nay tất cả mọi người vây quanh Tổ An cái kia gia hỏa chuyển, Bùi Miên Mạn ưa thích hắn, vị hôn thê Trịnh Đán cũng ưa thích hắn, nhất chịu không được là phụ thân cùng muội muội cũng đều loại giúp hắn nói chuyện. Loại hoàn cảnh này, Tang Thiên đều nhanh nín điên, bây giờ rốt cục nghe đến một người vì hắn nói chuyện, trong nháy mắt đó hắn quả thực đều muốn cảm động khóc. "Tiên cô nói đến quá tốt, Tổ An cái kia gia hỏa thật không phải thứ tốt!" Tang Thiên oán hận không sai địa mắng. "Hắn đến cùng làm gì để ngươi tức giận như vậy a?" Đạo cô kia có chút cười như không cười nói ra, "Chẳng lẽ là đoạt ngươi lão bà?" "Cái kia thật không có!" Tang Thiên một khuôn mặt đỏ bừng lên, tuy nhiên Trịnh Đán cùng Tổ An ở giữa tựa hồ có chút thân mật, nhưng cần phải còn tăng lên không đến loại trình độ kia, lui 10 ngàn bước nói, coi như thật như thế, người nam nhân nào nguyện ý chính miệng thừa nhận dạng này mất mặt sự tình, "Tóm lại người kia cũng là rất chán ghét chính là." Đạo cô kia cười nói: "Đã chán ghét như vậy vậy liền đi g·iết hắn nha, ở sau lưng chửi mắng, cũng không phải cái gì nam tử hán hành động." Tang Thiên trên mặt nóng lên: "Ai nói ta không có, chỉ là thất bại a!" Hắn không nguyện ý tiếp tục bị người tìm kiếm ngọn nguồn, vội vàng hỏi: "Tiên cô làm sao lại ở loại địa phương này đâu? Phải biết trong núi lớn này rất nguy hiểm, khắp nơi đều có Hung thú ẩn hiện, liền xem như nhân loại, cũng rất có thể là cường đạo k·ẻ c·ướp." Đạo cô kia thăm thẳm thở dài: "Chúng ta loại này người muốn đi xa ma luyện tâm trí, tự nhiên đến hướng trong núi lớn đi. Cho đến trước mắt vận khí khá tốt, không có đụng phải cái gì Hung thú, đến mức cường đạo k·ẻ c·ướp, không biết công tử ngươi phải không?" Tang Thiên lồng ngực một cái, vội vàng nói: "Dĩ nhiên không phải, ta thực là mệnh quan triều đình, chuyên môn phụ trách truy bắt đạo tặc." "Ồ?" Đạo cô kia trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, "Nguyên lai là vị tướng quân, thất kính thất kính." Nghe đến đối phương tán thưởng, Tang Thiên chỉ cảm thấy trong lòng đắc ý, đột nhiên cảm thấy nữ nhân trước mắt này muốn đáng yêu được nhiều, cái gì Trịnh Đán, cái gì Bùi Miên Mạn, đều cút ngay cho ta một bên đi đi. Trong lòng của hắn hormone tác quái, vội vàng nói: "Tiên cô cái này là muốn đi chỗ nào a, nếu là có cần, ta có thể bảo hộ ngươi." "Ngươi bảo hộ ta?" Đạo cô kia ánh mắt lộ ra một tia cổ quái thần sắc. "Đương nhiên, ngươi đừng nhìn ta hiện tại cái này bộ dáng, trên thực tế ta thế nhưng là lục phẩm cường giả, đối phó những cái kia sơn dã mâu tặc (hại dân hại nước) còn có các loại Hung thú, tự nhiên không nói chơi." Tang Thiên càng không ngừng nâng lên chính mình, muốn cho đối phương lưu lại một cái chính mình cường đại ấn tượng đến tranh thủ hảo cảm. "Lục phẩm a, thật hảo lợi hại." Đạo cô kia che miệng, một mặt kinh ngạc nói ra. "Thực cũng còn tốt, cha ta càng lợi hại, hắn nhưng là bát phẩm đỉnh phong cường giả." Tang Thiên vốn là muốn thổi cửu phẩm, nhưng thực sự không có cái kia lực lượng. Đạo cô cười nói: "Công tử quả nhiên gia học uyên thâm." Tang Thiên mặt mang vẻ đắc ý, những năm này hắn dựa vào gia thế hiển hách còn có chính mình thân phận, cũng không biết mê đảo nhiều ít tiểu thư khuê các, huống chi loại này qua quen bần khổ sinh hoạt đạo cô: "Ngươi còn chưa nói ngươi đi nơi nào đây, tiện đường lời nói ta có thể đưa ngươi." Hắn đã hạ quyết tâm, mặc kệ đối phương mục đích nói chỗ nào, hắn đều sẽ nói tiện đường. Sau đó đoạn đường này cùng nàng đồng hành, bằng vào chính mình mị lực cùng thủ đoạn, muốn âu yếm cũng không phải việc khó gì. Đến mức phụ thân cùng muội muội bên kia, hắn hiện tại cũng không muốn trở về bị khinh bỉ, nếu không về sau tại Kinh Thành lại đi cùng bọn hắn tụ hợp. Hắn vô ý thức đánh đo một cái đối phương, cứ việc mặc lấy rộng lớn đạo bào, y nguyên có thể cảm nhận được bên trong thân hình thướt tha. Nữ nhân này mặc dù không có Bùi Miên Mạn, Trịnh Đán xinh đẹp, nhưng luôn cảm thấy thực chất bên trong lộ ra một cỗ cợt nhả - sức lực, để hắn vô ý thức muốn đem ấn tại dưới thân điên cuồng chà đạp. Trong đầu tưởng tượng ra các loại hình ảnh, lòng hắn đều nóng lên. Đạo cô kia tựa hồ cảm nhận được hắn ánh mắt hỏa nhiệt, vô ý thức liếc hắn một cái, sau đó nói: "Ta muốn đi phía trước cái kia Vương gia tiểu trấn, công tử tiện đường a?" "Ta vừa theo chỗ đó đi ra, nơi này ta quen đi nữa có điều." Tang Thiên hai mắt tỏa sáng. "Ồ? Dạng này chẳng phải là để công tử lại đi một chuyến?" Đạo cô kia có chút xấu hổ. "Không sao, ngược lại khoảng cách không xa." Bất quá Tang Thiên bỗng nhiên nghĩ đến Ma giáo những người kia, trên mặt lộ ra một số vẻ chần chờ, "Bất quá ta khuyên tiên cô vẫn là tạm thời khác qua bên kia, Ma giáo yêu nhân ở bên kia ẩn hiện, nói không chừng còn chưa đi sao." "Ma giáo yêu nhân?" Đạo cô trong mắt lăn lông lốc chuyển một cái, "Đúng, ngươi vừa mới mắng cái kia Tổ An cũng ở bên trong a?" Tang Thiên ân một tiếng: "Không tệ, coi như hắn vận khí tốt trốn qua một kiếp, bất quá rơi xuống trong tay Ma giáo, hắn cũng sống không bao lâu." "Thì ra là thế, vậy xem ra ta đến nhanh điểm đi." Đạo cô gật gật đầu. Tang Thiên khẽ giật mình: "Tiên cô là không nghe thấy ta nói cái gì sao?" Đạo cô cười nói: "Tự nhiên nghe đến, bất quá công tử có bản lãnh như vậy, không phải có thể bảo hộ ta a? Chắc hẳn những cái kia Ma giáo yêu nhân ở trước mặt công tử không đáng giá nhắc tới đi." "Đương . . Đương nhiên." Tang Thiên ngượng ngập cười ngượng nói, "Mời tới bên này." Hai người đi một hồi sau đó, đạo cô kia bỗng nhiên dừng bước lại: "Phương hướng này tựa hồ có chút không đúng sao?" Tang Thiên nghĩ thầm đương nhiên không đúng, ta lại không ngốc, thật vất vả theo trong tay Ma giáo trốn tới, lại chạy tới tự chui đầu vào lưới: "Ta biết một đầu gần đường, bên này đi nhanh chút." Đạo cô có chút sợ nói ra: "Công tử chớ có lừa gạt ta, đường này càng ngày càng vắng vẻ, vạn nhất gặp phải người xấu làm sao bây giờ?" Tang Thiên cười ha ha một tiếng: "Không phải có ta có thể bảo hộ ngươi a?" "Vậy vạn nhất công tử là người xấu đâu?" Đạo cô kia nháy mắt mấy cái. Tang Thiên hô hấp cứng lại, còn chưa nghĩ ra trả lời thế nào, đạo cô kia đã cười khúc khích: "Nói đùa với ngươi đây, công tử nhân vật như vậy, như thế nào lại là người xấu." Tang Thiên cười ha ha một tiếng: "Đó là đương nhiên, đó là đương nhiên." Lại đi một hồi, Tang Thiên bỗng nhiên nói ra: "Ta một đường hộ tống tiên cô, không biết tiên cô chuẩn bị như thế nào báo đáp ta nha?" Đạo cô hé miệng mềm mại cười rộ lên: "Không biết công tử muốn cái gì dạng báo đáp?" Nhìn đến đối phương hai đầu lông mày cái kia cợt nhả ý, Tang Thiên cũng nhịn không được nữa, nhào tới một tay lấy nàng ôm lấy: "Ta đương nhiên là muốn ngươi." Đạo cô kia hoa dung thất sắc, vội vàng đi đẩy hắn ra: "Công tử chớ muốn như vậy." Tang Thiên cười ha ha lên: "Ngươi cũng đừng giả vờ, xem xét ngươi cũng không phải đứng đắn gì đạo cô, một đường lên các loại trêu chọc ta, còn không bằng trực tiếp tiến vào chính đề, chung phó cá nước thân mật." Đạo cô sẵng giọng: "Công tử quả nhiên là cái người xấu." Tang Thiên chỉ coi nàng là tại tán tỉnh, không khỏi cười đắc ý: "Đáng tiếc ngươi biết quá muộn." Có điều hắn nhịn không được cau mày một cái, bởi vì hắn phát giác được tiểu huynh đệ thủy chung không có phản ứng, không đúng, ấn kinh nghiệm dĩ vãng, ôm dạng này một cái mỹ nhân nhi, cũng sớm đã nhất trụ kình thiên. Đúng lúc này, đạo cô kia bỗng nhiên lộ ra một bộ nụ cười cổ quái: "Công tử tựa hồ quên một việc." "Chuyện gì?" Tang Thiên khẽ giật mình, vô ý thức cảm thấy có chút không đúng. "Vạn nhất ta là người xấu đâu?" Đạo cô kia nhếch miệng cười một tiếng, trước đó mê người môi đỏ bỗng nhiên hóa thành lục căn dày đặc ống hút giác hút. Tang Thiên dọa đến vong hồn đại mạo, vội vàng muốn né ra, có thể là nơi nào tránh thoát đến, trước đó đối phương cái kia mềm mại tay bây giờ lại dường như vòng sắt đồng dạng c·hết cầm cố lại hắn. Sau đó tại hắn kinh khủng ánh mắt bên trong, cái kia lục căn khủng bố ống hút trực tiếp quấn tới trên cổ hắn, rầm rầm rầm rầm uống lên hắn máu tới. Tang Thiên nhất thời cảm thấy lạnh cả người, trên cổ truyền đến một cỗ tê dại chi ý, dường như đều không cảm giác được đau. Nhưng hắn bản năng cầu sinh nhắc nhở hắn liều mạng giãy dụa, chỉ tiếc hắn sức lực toàn thân càng ngày càng nhỏ. Hắn hoảng sợ phát hiện mình cánh tay mắt trần có thể thấy khô quắt đi xuống, sau cùng chỉ còn lại có một miếng da bao lấy xương cốt, sau đó cả người triệt để rơi vào bóng đêm vô tận.