Chương 414: Cái mũ mang lệch ra Rất nhanh Tang Hoằng cùng Tang Thiên nhận được tin tức, dẫn một đám người ra đón. Tang Thiên lúc này một thân tân lang trang, ăn mặc cực kỳ vui mừng, cả người lộ ra xuân quang đầy mặt. Người chung quanh ào ào âm thầm tán thưởng, Tang Thiên vốn là sinh được tướng mạo đường đường, hiện tại lại như thế bộ trang phục, nhìn lấy càng là anh tuấn tiêu sái. Minh Nguyệt thành đến chúc mừng các gia tộc khách mời xì xào bàn tán: "Tang công tử hôm nay xem ra thật cao hứng a." "Nói nhảm, ngươi nếu có thể cưới được Trịnh tiểu thư như thế đại mỹ nhân nhi, nghĩ đến bái hết đường liền có thể động phòng, ngươi cũng cao hứng." "Bất quá Sở gia cái này kẻ đến không thiện a, xem bọn hắn xử lý như thế nào." "Thôi đi, Sở gia đã định trước hiu quạnh, Tang gia lại là hoàng thượng tâm phúc sủng thần, có thể giống nhau a?" . . . Chung quanh tiếng nghị luận đứt quãng truyền lọt vào trong tai, Tổ An không biến sắc chút nào, thì như thế nghiền ngẫm nhìn qua nghe tin đi ra hai cha con. "Nguyên lai là Tạ điệt nữ, thật là làm cho ngươi tốn kém, trước đó cha ngươi rõ ràng đã đưa một phần hậu lễ tới." Tang Hoằng cố ý không có nhìn Tổ An, chỉ là hướng Tạ Đạo Uẩn chào hỏi. Tạ Đạo Uẩn khẽ cười nói: "Bá phụ khách khí, trước đó đó là cha ta tâm ý, phần này là ta tâm ý, rốt cuộc ta cùng Trịnh tiểu thư cũng là tốt bạn, đưa một phần lễ cũng là cần phải." Tang Hoằng cảm khái nói: "Cháu gái thật sự là người lại đẹp, lại hiểu được quan tâm người, tương lai không biết người nào có cái này phúc khí cưới được ngươi a." Tạ Đạo Uẩn sắc mặt đỏ lên, có chút ngượng ngùng thấp địa vị. Một bên Tổ An bất mãn: "Tang đại nhân dạng này không khỏi quá nặng bên này nhẹ bên kia a, đồng dạng là tặng lễ, ngươi làm sao chỉ khen Tạ tiểu thư nha, ta đây?" Tang Hoằng: ". . ." Tang Thiên: ". . ." Người chung quanh ào ào liếc nhìn, người ta vì cái gì chỉ khen Tạ tiểu thư, ngươi chẳng lẽ không có điểm bức đếm a? Đến từ Tang Hoằng phẫn nộ giá trị + 250! Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 357! Tang Hoằng a một tiếng: "Nguyên lai là Tổ công tử a, người đến đều là khách, nếu là thật lòng đến chúc mừng chúng ta Tang gia đương nhiên hoan nghênh." Một bên Tang Thiên lại không phụ thân như vậy bảo trì bình thản, mắng to: "Ngươi cái này đưa cái gì đồ vật?" Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 666! Hắn chú ý tới đối phương lễ vật là một cái mũ, hơn nữa còn là xanh biếc. Cái này thế giới cũng không có nón xanh điển tịch, nhưng hắn bản năng cảm thấy lễ vật này không phải vật gì tốt. Tổ An mỉm cười, cầm lấy cái mũ đưa tới: "Ta chẳng qua là cảm thấy cái mũ này đặc biệt tươi đẹp, rất phù hợp Tang huynh khí chất, đến, ta đeo lên cho ngươi." Nói liền muốn hướng trên đầu của hắn trùm tới. Tang Thiên lo lắng bên trong có cái gì cơ quan, cảnh giác lui về sau một bước: "Nào có trong hôn lễ cho người ta đưa cái mũ, ngươi đây không phải cố tình qua tới q·uấy r·ối a!" Tổ An thở dài một hơi: "Ta thật sự là thành tâm thành ý đến tặng lễ a, ai bảo chúng ta nhà hiện tại nghèo đây, tặng không nổi Tạ tiểu thư như thế danh quý Đại Đông châu, nhưng ta tâm ý cũng giống như vậy. Chẳng lẽ Tang gia như vậy thế lực, chỉ nguyện ý thu danh quý lễ vật, không nguyện ý thu chẳng phải đáng tiền quà mừng a?" Mặc dù biết hắn là cố ý tại châm ngòi ly gián, người chung quanh y nguyên vẫn là nghị luận ầm ĩ, xác thực, người ta đến cửa tặng lễ, tuy nhiên lễ vật không đáng tiền, nhưng lễ nhẹ tình ý nặng nha. Huống chi Minh Nguyệt Công xưa nay chính trực, toàn bộ Minh Nguyệt thành không ít người cũng chịu qua Sở gia ân huệ, bây giờ Sở gia thậm chí ngay cả ra dáng quà mừng đều không bỏ ra nổi, bọn họ tao ngộ thực sự làm cho lòng người sinh đồng tình. Nghe đến người chung quanh xì xào bàn tán, Tang Thiên giận dữ: "Xú tiểu tử, ta nhìn ngươi hôm nay là có chủ tâm tới q·uấy r·ối!" Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 777! "Thiên nhi!" Tang Hoằng quát bảo ngưng lại hắn, "Người đến đều là khách, hôm nay là ngươi ngày vui, người ta tặng lễ đương nhiên phải nhận lấy." "Thế nhưng là. . ." Tang Thiên ẩn ẩn cảm thấy có cái gì không đúng, nhưng trong lúc nhất thời lại nói không nên lời không đúng ở nơi nào. Tổ An mỉm cười: "Vẫn là Tang đại nhân biết đại thể, đến, Tang huynh, ta tự mình đeo lên cho ngươi." Sau khi nói xong trực tiếp đem cái mũ đeo tại trên đầu của hắn. Tang Thiên muốn né tránh, nhưng bị phụ thân dùng ánh mắt ngăn cản, đành phải cố nén khó chịu đứng tại chỗ. Đương nhiên, nếu như bọn họ biết nón xanh điển tịch, là tuyệt đối sẽ không đồng ý. "Ai, Tang huynh ngươi đừng nhúc nhích, đều lệch ra." Tổ An lần nữa đem cái mũ thăng bằng, lúc này mới hài lòng gật đầu, "Không tệ không tệ, cái mũ này chính phối Tang huynh." Hắn có một loại dự cảm, bao nhiêu năm sau đó, cái này thế giới đem về lưu truyền nón xanh điển tịch, cũng là từ hôm nay trở đi. . . Tang Hoằng trầm giọng nói: "Tổ công tử náo đầy đủ không có, muốn là không có việc gì thì mời về a, đương nhiên muốn đi vào xem lễ, uống chén rượu mừng chúng ta cũng hoan nghênh." Tổ An cũng thu hồi nụ cười, trầm giọng nói ra: "Sự tình đương nhiên chưa xong, lần này tới chính có một số việc muốn cùng Tang đại nhân tính sổ sách đây." "Cùng ta cha tính sổ sách? Ngươi thì tính là cái gì!" Tang Hoằng cả giận nói. Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 358! Hắn xuất thân danh môn, vẫn luôn không nhìn trúng Tổ An dạng này phố phường xuất thân vô lại, thật không nghĩ đến chính là như vậy người lại cưới được toàn bộ Minh Nguyệt thành đệ nhất mỹ nữ, cái kia là bao nhiêu thế gia công tử nghĩ cũng không dám nghĩ nữ thần a, kết quả lại bị con cóc ghẻ này ăn. Cho nên hắn vừa nhìn thấy đối phương thì các loại không vừa mắt. Tang Hoằng cũng cười lạnh: "Có lẽ Minh Nguyệt Công có tư cách này đứng trước mặt ta nói câu nói này, bằng ngươi? Còn chưa đủ tư cách." Hắn ngữ khí khinh miệt không thôi, bên cạnh không ít người cũng nghe được cười vang, đều cảm thấy Tổ An gia hỏa này không biết tự lượng sức mình. Liền không nói Tang gia thân phận địa vị, cũng là hắn bát phẩm cao thủ đứng ở chỗ này, ngươi một cái tuổi trẻ hậu bối từ đâu tới da mặt đi cùng hắn tính sổ sách? "Bằng những thứ này đủ tư cách a?" Tổ An hừ một tiếng, phát ra ước định ám hiệu, rất nhanh một đám Hồng Bào quân như lang như hổ địa xông tới, đem bọn hắn bao bọc vây quanh. Tang Thiên biến sắc, lần này hắn thành thân, tự nhiên không có khả năng đem phòng lũ doanh q·uân đ·ội toàn mời đi theo, chỉ mời số ít bên trong cao tầng quân quan mà thôi, trong phủ chỉ có một ít gia đinh hộ viện, thật xung đột lên cái nào là những thứ này Hồng Bào quân đối thủ. Tang Hoằng cũng là âm thầm động dung, hắn cũng nghe nói Tổ An đem Hồng Bào quân mang vào thành cùng Liễu Diệu cấm quân giằng co, không ngờ tới hắn vậy mà đưa đến bên này. Quanh năm trà trộn chính đàn, hắn sớm thành thói quen tùy thời trở mặt: "Tổ công tử đây là làm cái gì, có lời gì thật tốt nói không được a?" Tổ An âm thầm cảm thán, nếu như không có Hồng Bào quân, ai sẽ đem ngũ phẩm chính mình để vào mắt? Nói cho cùng vẫn là thực lực trọng yếu nhất a. Đã đối phương kiêng kị Hồng Bào quân, vậy hắn thì càng không cần thiết khách khí: "Vừa mới một bộ cao cao tại thượng sắc mặt, bây giờ lại nguyện ý vẻ mặt ôn hoà giảng đạo lý? Tiện không tiện a!" "Họ Tổ, đừng quá mức!" Tang Thiên giận dữ. Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 888! Bị một cái tuổi trẻ vãn bối dạng này trước mặt mọi người đánh mặt, dù là Tang Hoằng bụng dạ cực sâu cũng chịu không được: "Ta chỉ là không muốn khuyển tử ngày vui sinh ra sóng gió gì, cũng đừng thật sự cho rằng ta sợ ngươi." Đến từ Tang Hoằng phẫn nộ giá trị + 996! Hắn một bên nói một bên hướng phía trước đứng một bước, bát phẩm tu vi khí thế trực tiếp tản ra, chung quanh không ít người sắc mặt biến đổi lớn, chỗ nào còn đứng lập được, ào ào lui về sau lại. Hồng Bào quân không ít người cũng tới trước một bước, cùng một chỗ đem hắn phóng thích uy áp đỡ được. Tổ An đứng ở chính giữa dường như một một người không có chuyện gì giống như, vừa cười vừa nói: "Vừa mới tại Sở gia Liễu tướng quân xem thường chúng ta Sở gia Hồng Bào quân, không phải đầu sắt địa muốn tới đánh một trận, kết quả hắn bại, còn bị bại rất khó coi, chẳng lẽ Tang đại nhân cũng muốn thử xem a?" Tang Hoằng sắc mặt thay đổi mấy lần, hắn phản ứng cũng nhanh, lập tức thu hồi thân thể phía trên khí thế: "Tổ công tử nói giỡn, Sở gia Hồng Bào quân uy cả thiên hạ, Tang mỗ làm thế nào có thể không biết. Bất quá trên đời vạn sự vạn vật đều chạy không khỏi một chữ lý, thành thân chính là nhân sinh đại sự, ngươi cái này mang theo q·uân đ·ội đến ỷ thế h·iếp người q·uấy r·ối, mặc kệ thả ở đâu chỉ sợ đều không còn gì để nói đi." "Ỷ thế h·iếp người?" Tổ An đều kém chút cười, không nghĩ tới cũng có ngày Tang Hoằng sẽ đối với hắn dùng cái từ này. "A Tổ ~" một bên Tạ Đạo Uẩn cũng lôi kéo ống tay áo của hắn, ngay sau đó nguyên khí truyền âm nói, "Ngươi dạng này sẽ khiến nhiều người tức giận. Mà lại Tang Hoằng cha con dưới trướng binh lính khẳng định cũng nhận được tin tức, đến thời điểm nghe tin chạy đến một trận đại chiến, Hồng Bào quân lại anh tuấn uy vũ, cũng chưa chắc chống đỡ được Thành Phòng Doanh liên thủ với cấm quân a." Đương nhiên, thân là người Tạ gia, nàng cũng không muốn tình huống mất khống chế, miễn cho Tạ gia cũng bị ép tham dự vào. "Thôi được, xem ở Tạ tiểu thư trên mặt mũi, ta thì cùng các ngươi giảng giảng đạo lý." Tổ An lời nói để một bên Tạ Đạo Uẩn náo cái đỏ thẫm mặt.