Chương 821: Không màng sống chết Lúc này nước ngâm vỡ tan, bị cầm tù ở bên trong Thủy hệ khôi lỗ tỉnh lại, cảm nhận được sống người khí tức, ào ào xông lại. Ngăn cách thật xa đều có thể cảm giác bọn họ trên thân tản mát ra nồng đậm oán niệm, tu vi hơi thấp thân thể người kìm lòng không được rùng mình. "Mọi người ai vào chỗ nấy, cung nỗ thủ cùng bắn, thám báo đội chuẩn bị tốt bẫy rập, người khác chuẩn b·ị đ·ánh giáp lá cà. . ." Bích Linh Lung cứ việc có chút sắc mặt trắng bệch, nhưng vẫn là thần sắc kiên nghị đâu vào đấy tuyên bố lấy một đầu một cái mệnh lệnh. Nàng cái kia trấn định thanh âm cảm nhiễm người khác, nguyên bản có chút r·ối l·oạn trận hình cũng ổn định lại. Sưu sưu sưu! Lít nha lít nhít mũi tên bắn ra, phía trên đều lóe ra bạch quang, đó là Phù Văn Sư ở phía trên khắc Băng nguyên tố trận pháp, có thể hấp thu nguyên khí chuyển hóa làm Băng nguyên tố. Lần này việc quan hệ Thái tử đại khảo, Hoàng thất chuẩn bị cho bọn họ đồ vật vẫn là rất đầy đủ, Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao có thể thôn phệ hắn Hung thú, luyện chế bọn họ linh hồn thành Thủy hệ khôi lỗ, cho nên cố ý chuẩn bị Băng hệ pháp tiễn tới đối phó. Bắn tên đều là các đại gia tộc người nổi bật, rất nhanh không ít Băng hệ pháp tiễn trúng đích mục tiêu, những cái kia Thủy hệ khôi lỗ trên thân nổi lên từng mảnh từng mảnh băng khối. Nếu như những thứ này chỉ là mong đợi bên trong lục phẩm Hung thú khôi lỗ, bên trong nhiều như vậy đặc chế pháp tiễn sau đó, đoán chừng đã trực tiếp bị đông thành tượng băng. Đáng tiếc những thứ này trước đó là thất phẩm Hung thú, những cái kia băng tiễn tuy nhiên tại bọn họ trên thân hình thành từng khối đá lạnh lốm đốm, nhưng là hoàn toàn không đủ để đưa chúng nó đóng băng lại. Linh hồn lưu lại chiến đấu ý thức để chúng nó đối thương thế trên người đuổi tới rất phẫn nộ, gầm thét hướng mọi người hướng đụng tới, khoảng cách gần như vậy, đã không kịp bắn vòng thứ hai mũi tên. Lúc này thời điểm Bích Linh Lung vừa mới nâng lên thám báo tiểu đội đã tại bọn họ phải qua trên đường thiết trí tốt bẫy rập. Các loại quang hoa thoáng hiện, những cạm bẫy kia cơ quan đã bị phát động. Bốn cái Thủy hệ khôi lỗ toàn thân run rẩy, dường như phát ra không tiếng kêu thảm thiết, liền hình dáng đều biến đến ảm đạm vô quang lên, bất quá bọn họ cuối cùng vẫn là xông phá bẫy rập khu, vọt thẳng nhập bên này trong trận. Lúc này sớm đã chuẩn bị tốt các nhà võ sĩ ào ào xông đi lên, dựa theo cố định sách lược chia cắt vây công mỗi người mục tiêu. Bích Linh Lung cũng không có động, mà chính là cư trung chỉ huy, nhìn bên nào duy trì không được thì triệu tập một bên khác người tay đi trợ giúp, đồng thời hạ đạt đủ loại công kích phòng thủ chỉ lệnh. Không ngừng có võ sĩ kêu thảm thụ thương thậm chí mất đi sinh mệnh, nhưng là tại Bích Linh Lung chỉ huy phía dưới tổng thể trận hình cũng không có sụp đổ, ngược lại mọi người bị nàng tâm tình lây, từng cái không màng sống c·hết anh dũng g·iết địch. Có người bị Hoàng Kim Man Ngưu hai cái đại sừng nhọn đính đến ruột đều chảy ra, nhưng hắn y nguyên dùng hết sau cùng khí lực không ngừng dùng v·ũ k·hí trong tay đâm vào Hoàng Kim Man Ngưu cổ, tận khả năng địa tiêu hao hết nó trên thân Thủy nguyên tố chi lực. Có người bị Thiên Vấn Phệ Lôi Hổ to cái đuôi to quét trúng vòng eo, tại chỗ thân thể gãy thành hai đoạn, nhưng hắn nửa người trên y nguyên c·hết ôm lấy đối phương chân sau, nỗ lực có thể chậm lại một chút tốc độ nó. Có người bị Cương Liệp Hắc Trư trên thân gai nhọn đâm đến trên thân máu thịt be bét, mắt thấy không sống được dứt khoát trực tiếp bổ nhào vào nó trên thân, dùng thân thể làm đồng đội thuẫn bài. Có người nhìn đến đồng đội bị Hàn Băng Cự Hùng tuỳ tiện xé thành hai nửa, không chỉ có không lui lại, ngược lại mắt đỏ tre già măng mọc xông đi lên. . . . Chính vì vậy, rõ ràng bốn cái thất phẩm khôi lỗ nghiền ép cục, lại bị những thứ này người đánh thành lực lượng ngang nhau. Tổ An đối với những người này nổi lòng tôn kính, trước đó nhìn đến những cái kia thế gia công tử ca, đối những đại gia tộc này cái gọi là cao thủ khó tránh khỏi lên lòng khinh thị. Có thể giờ khắc này hắn mới hiểu được, khó trách những thứ này người có thể thông qua các đại gia tộc tuyển bạt, khó trách hoàng đế yên tâm để bọn hắn bồi Thái tử đến hoàn thành nhiệm vụ, bởi vì những thứ này người không thẹn là mỗi cái gia tộc người nổi bật. Hắn cũng không có xuất thủ, bởi vì hắn địch nhân cũng không phải là những thứ này Thủy hệ khôi lỗ, mà chính là giữa không trung đầu kia dài mấy chục thước cửu phẩm Giao Long. Theo vừa mới bắt đầu không bao lâu, Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao liền đem hắn khí thế khóa chặt, hiển nhiên cửu phẩm Hung thú linh trí, để nó trước tiên ý thức được trong nhóm người này đối với mình lớn nhất uy h·iếp là ai. Tổ An đồng dạng đang tìm kiếm đối phương sơ hở, cửu phẩm Hung thú, mạnh mẽ nhục thể, các loại thiên phú kỹ năng, năng lực thực chiến có thể so với nhân loại Tông Sư cảnh. Nhân loại bình thường cửu phẩm người tu hành đối mặt nó, không có một chút xíu chiến thắng khả năng, dù là mạnh như Hàn Phượng Thu như thế cửu phẩm đỉnh phong, nhiều lắm là cũng chỉ là có thể tự vệ mà thôi. Tổ An bây giờ cửu phẩm cấp bốn, bởi vì các loại thần công hộ thể duyên cớ, hắn bây giờ nguyên khí số lượng, cường độ đều viễn siêu cùng cảnh giới người tu hành, bất quá đối với Tông Sư cảnh lời nói, hắn đồng thời không có cái gì phần thắng, nhưng dựa vào các loại tầng tầng lớp lớp kỹ năng ngược lại cũng không phải không có lực đánh một trận. Cho nên một người một giao thì dạng này lẫn nhau giằng co lấy, yên lặng tìm kiếm lấy đối phương sơ hở. Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao cũng tương tự chú ý chiến trường, nhìn đến chính mình Thủy hệ khôi lỗ vậy mà cùng ti tiện nhân loại nhỏ yếu đánh thành như thế, nó trong lòng thầm giận, lại mở ra miệng rộng, phun ra một cái bóng nước. Cái kia bóng nước trong nháy mắt hóa thành một con quái điểu bộ dáng. "Thương Không Huyền Vũ Ưng!" Bích Linh Lung thanh âm bên trong lóe qua một chút tuyệt vọng, bởi vì đây là bát phẩm Hung thú! Không nghĩ tới cái này Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao có thể thôn phệ hết bát phẩm Hung thú, khó trách nó có thể tấn thăng đến cửu phẩm. Vừa mới cái kia bốn cái thất phẩm Hung thú khôi lỗ đã để bọn họ đến cực hạn, cái này bát phẩm Hung thú, bọn họ chỗ nào còn ngăn cản được? Có điều nàng cắn chặt môi đỏ, không đến cuối cùng một khắc nàng quyết không buông bỏ, mệnh lệnh vừa mới một lần nữa tổ chức tốt, vốn là chuẩn bị săn g·iết trước đó cái kia bốn cái khôi lỗ Hung thú cung tiễn thủ hướng không trung Thương Không Huyền Vũ Ưng bắn tới. Vô số mũi tên theo tiếng mà ra, bất quá Thương Không Huyền Vũ Ưng mở ra hai cánh một trận vung vẩy, vô số Thủy nguyên tố bọt khí dũng mãnh tiến ra. Nguyên bản khí thế hung hăng cung nỏ dính vào những cái kia nước ngâm trong nháy mắt bị vây ở bên trong, phía trên bám vào đá lạnh nguyên tố chi lực cơ hồ trong nháy mắt liền bị tan rã. Sau đó còn lại không ít nước ngâm rơi vào Đông cung trận doanh bên trong, các nhà rất nhiều võ sĩ dường như hãm sâu đầm lầy bên trong đồng dạng, đồng dạng trong nháy mắt bị vây ở nước ngâm bên trong. Bọn họ liều mạng giãy dụa, nỗ lực từ bên trong tránh ra, đáng tiếc dường như không biết bơi n·gười c·hết chìm, chỉ là phí công hao phí khí lực. Lúc này Thương Không Huyền Vũ Ưng ngước cổ phát ra một trận im ắng gào rú, sau đó cấp tốc thu hồi cánh một cái lao xuống, toàn bộ thân thể hóa thành một đạo lưu quang tiến đụng vào bọn họ trận doanh. Cơ hồ trong nháy mắt, còn lại những cái kia không có bị nước ngâm bao trùm người trước ngực tràn ra từng đám từng đám huyết vụ, vô số người lồng ngực đều xuất hiện một cái lỗ thủng lớn. Thương Không Huyền Vũ Ưng trùng kích uy lực khủng bố đến tận đây, giống như cửu phẩm cao thủ phi kiếm trong tay, bọn họ những thứ này người tối cao không quá lục phẩm, chỗ nào chống cự đến? Tổ An động, thực vừa mới trong nháy mắt đó Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao là lộ ra sơ hở, có điều hắn muốn mượn cái này sơ hở lấy đối phương tánh mạng chỗ tốn thời gian, chỉ sợ đầy đủ hiện trường những thứ này n·gười c·hết lần mười. Vừa mới mắt thấy những thứ này người anh dũng, trong lòng của hắn vạn phần bội phục, thực sự làm không được dùng tính mạng bọn họ cho mình đổi lấy thời gian. Hắn thi triển Đại Phong thuấn di đi tới một cái mắt trợn tròn võ sĩ bên cạnh, đẩy ra hắn, sau đó cầm lấy Thái A Kiếm ngang ở trước ngực. Đinh! Một tiếng bén nhọn thanh âm chói tai vang lên, Thương Không Huyền Vũ Ưng cái kia phá vỡ vô số người lồng ngực bén nhọn vô cùng mỏ đụng vào Thái A Kiếm phía trên. Cái kia cự đại trùng kích lực để Thái A Kiếm thân kiếm đều uốn lượn mấy phần. "Nhao nhao c·hết!" Trong thân kiếm Mị Ly bực bội thanh âm truyền đến, sau đó một cỗ khí thế khủng bố trùng kích ra, cái kia Thương Không Huyền Vũ Ưng toàn thân chấn động, có rõ ràng dừng lại. Tổ An làm sao lại buông tha cơ hội tốt như vậy, kiếm quang lóe lên, trực tiếp đưa nó chặt làm hai đoạn. Nguyên bản lấy Thương Không Huyền Vũ Ưng thực lực, hắn tuy nhiên có thể thắng, nhưng cũng không đến mức như thế miểu sát, hắn không ngờ tới vậy mà dẫn động Mị Ly xuất thủ. "Hoàng hậu tỷ tỷ ngươi tỉnh?" Tổ An vừa mừng vừa sợ, yên lặng cùng nàng câu thông. "Khác nhìn lấy lảm nhảm việc thường ngày, cái kia xú điểu có thể không dễ dàng như vậy c·hết." Mị Ly lạnh lùng thanh âm truyền đến. Tổ An cúi đầu xem xét, phát hiện trên mặt đất hai đoàn vệt nước không ngừng vặn vẹo lấy, vậy mà loáng thoáng lại có một lần nữa hợp thể xu thế. Nguyên bản bọn họ là từ Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao lấy thôn phệ Hung thú linh hồn làm cơ sở, sau đó lại lấy Thủy nguyên tố biến ảo mà thành, nước thứ này vô hình vô tướng, có cường đại sức khôi phục. Tổ An thấy thế trực tiếp vận lên Tuyết Hoa Thần Kiếm, trong nháy mắt đem hai đoàn vặn vẹo nước đọng đông thành băng đống, sau đó vận lên nguyên khí, một chân đem giẫm thành toái phiến, cái này Thương Không Huyền Vũ Ưng hoàn toàn thần hồn câu diệt. Đồng thời cách đó không xa những cái kia q·uấy n·hiễu người nước ngâm cũng bởi vì mãnh liệt này hàn khí kết băng vỡ vụn, bên trong người ào ào thoát khốn. "Bản Vương thật vất vả mới luyện chế ra một cái Huyền Vũ Ưng khôi lỗ, lại bị ngươi cái hủy, này Bản Vương thì nuốt ngươi, đưa ngươi luyện chế thành mới khôi lỗ đi!" Lúc này thời điểm trên bầu trời truyền đến Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao phẫn nộ gào thét.