Chương 200: Ta còn không có chơi chán đâu? Mị Ly cúi đầu nhìn trường kiếm trong tay của hắn liếc một chút: "Ta sẽ tạm thời sống nhờ đến Thái A Kiếm bên trong." Tổ An sững sờ: "Thái A Kiếm cũng có thể ở người?" Mị Ly trợn mắt trừng một cái: "Thái A Kiếm dạng này Thần khí, có nó tự thân nội bộ không gian, đương nhiên cũng phải nhờ có nó Kiếm Linh bị hao tổn, bằng không ta cũng không có dễ dàng như vậy sống nhờ đi vào." "Kiếm Linh bị hao tổn?" Tổ An một mặt không hiểu. Mị Ly một bộ hiếm thấy nhiều quái b·iểu t·ình: "Năm đó một lần trong chiến đấu, Thái A Kiếm Kiếm Linh b·ị t·hương, Doanh Chính liền không lại sử dụng kiếm này, nhưng như vậy vứt bỏ lại quá đáng tiếc, liền dùng làm trấn hồn đại trận mắt trận, cho đại trận cung cấp năng lượng, bởi vì mấy ngàn năm đòi lấy nghiền ép, Thái A Kiếm bị hao tổn càng thêm nghiêm trọng. Bằng không lời nói, như thế nào ngươi loại tu vi này mức độ có thể chưởng khống? Sớm đã bị nó kiếm khí xoắn thành toái phiến." Tổ An lúc này mới thoải mái, trước đó nghe nói Thái A Kiếm như thế nào như thế nào lợi hại, nhưng cầm ở trong tay lại đồng thời không có cảm giác được có nhiều kỳ dị, nguyên lai là Kiếm Linh bị hao tổn, chắc hẳn hiện tại càng tiếp cận một thanh Tử Kiếm, trừ lưu lại một sợi dư uy, lại thêm thân kiếm sắc bén vô cùng bên ngoài, cũng không có hắn quá hiệu quả rõ ràng. "Trước hết để cho thê tử ngươi đưa tay buông ra." Mị Ly không còn gì để nói, nhìn lấy chuôi kiếm này tại chính mình tim phía trước ra ra vào vào, dù là nàng thần chí kiên định, cũng không dám có chút phân thần, miễn cho vừa không cẩn thận thì một mệnh ô hô. Tổ An vội vàng đối Sở Sơ Nhan nói ra: "Sơ Nhan, ngươi trước buông tay a, hết thảy đều đang nắm giữ." Sở Sơ Nhan do dự một chút, cái này mới chậm rãi buông ra tay trái. Mị Ly hừ một tiếng, trong miệng thì thào đọc một đoạn tối nghĩa huyền ảo khẩu quyết, sau đó một cái Mị Ly bộ dáng hư ảnh theo Sở Sơ Nhan trong thân thể đi ra, chui vào Thái A Kiếm bên trong. Nàng đi vào, Thái A Kiếm thân kiếm liền vang lên một tiếng ngâm khẽ. Tổ An ẩn ẩn có thể cảm giác được cùng trước đó biến đến không giống nhau, nhưng chỗ nào không giống nhau một lát nói không nên lời. Mị Ly vừa rời đi, Sở Sơ Nhan thân thể mềm nhũn, thẳng thắn hướng bên cạnh đổ tới, Tổ An giật mình, vội vàng đem nàng đỡ lấy: "Ngươi làm sao?" "Vừa mới là ta chiếm cứ chủ động, hiện tại nàng vẫn chưa hoàn toàn khống chế thân thể, chẳng mấy chốc sẽ tốt." Mị Ly âm thanh vang lên, rõ ràng so vừa mới suy yếu được nhiều. "A, ngươi thanh âm nói chuyện làm sao nhẹ như vậy?" Tổ An ngạc nhiên nói. "Nói nhảm, người bình thường linh hồn ly thể trong nháy mắt liền sẽ hồn phi phách tán, ta còn một liền rời đi hai lần, hôm nay đã sớm nguyên khí đại thương." Mị Ly oán hận không sai nói, hiển nhiên sự kiện này để cho nàng canh cánh trong lòng. Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị +233! Tổ An ngượng ngùng cười một tiếng, không tiếp tục đi tiếp xúc nàng rủi ro, mà chính là nhìn qua trong ngực giai nhân: "Lão bà, ngươi thế nào?" Sở Sơ Nhan thăm thẳm tỉnh lại, một đôi mắt đẹp chậm rãi mở ra nhìn qua hắn, không biết nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên hơi đỏ mặt, một tay lấy hắn đẩy ra, ngược lại đến một bên đi đem Kiều Tuyết Doanh nâng đỡ. Tổ An: ". . ." Thế nào bỗng nhiên khách khí như vậy, trước đó Mị Ly tại trong cơ thể nàng thời điểm rõ ràng thật tốt. "Đừng ở chỗ này anh anh em em, nhanh điểm đi đem những cái kia oán linh tịnh hóa rơi, bằng không đợi 200 ngàn tất cả đều xông ra đầm nước, mọi người chỉ có cùng c·hết." Mị Ly lạnh lùng nhắc nhở. "Tốt!" Tổ An gật gật đầu, quay người hướng đầm nước đi đến. Chỉ bất quá vừa đi chưa được mấy bước thì dừng lại, hắn do dự một chút, vẫn là mở miệng nói: "Cái kia. . . Tịnh hóa đến cùng làm sao làm?" Mị Ly: "? ? ?" Một bên Sở Sơ Nhan cùng Kiều Tuyết Doanh cũng tò mò nhìn hắn, vừa mới hắn nói đến như vậy chắc chắn, Mị Ly vừa mới khuất phục rời đi, làm sao bây giờ nghe hắn lời nói bên trong ý tứ. . . "Ngươi không hiểu tịnh hóa chi thuật?" Mị Ly cũng kịp phản ứng, không dám tin hỏi. Tổ An biểu lộ có chút ngại ngùng: "Ta vốn nên là hiểu, chẳng qua là lúc đó Doanh Chính cái kia sợi tàn hồn không có cùng ta nói rõ ràng. . ." Mị Ly: "! ! !" Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị + 1024! Nàng thật sự là nhanh muốn tức điên, muốn đều chính mình lại bị một cái hậu bối tiểu tử cho lừa xoay quanh, cho nên linh hồn tổn hao nhiều, rất lâu đều không khôi phục lại được. "Ta muốn g·iết ngươi!" Thái A Kiếm phát ra một tiếng long ngâm, sau đó chính mình theo trong tay hắn tránh thoát ra ngoài, càng không ngừng đuổi theo hắn chặt. Sở Sơ Nhan: ". . ." Kiều Tuyết Doanh: ". . ." Các nàng rốt cuộc minh bạch đối phương vừa mới vì sao muốn mạo hiểm đáp ứng Mị Ly điều kiện, nguyên lai là đang hư trương thanh thế. Gia hỏa này thật tốt xấu, Âm lên người đến không có chút nào mang chớp mắt. Lúc này Tổ An một bên chạy trối c·hết một bên nhanh chóng hô: "Chúng ta vừa mới ký kết 'Tử Sinh Khế Khoát ' hiện tại là đồng sinh cộng tử, ngươi g·iết ta ngươi cũng c·hết." Nghe đến hắn lời nói, Thái A Kiếm ở giữa không trung dừng lại, bất quá một mực phát ra ong ong thanh âm rung động, có thể nghĩ bên trong Mị Ly đến cỡ nào phẫn nộ giá trị. Nàng lúc này hận không thể đem gia hỏa này chém thành muôn mảnh, nhưng nghĩ tới hai người sinh mệnh đã buộc chung một chỗ, loại kia bất lực biệt khuất làm cho nàng lửa giận soạt soạt soạt trên mặt đất tăng. Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị + 1024! "Muốn không chúng ta rời đi trước nơi đây, các loại vượt qua nguy cơ trước mắt, sau khi sự việc xảy ra ngươi sẽ chậm chậm cùng ta tính sổ sách?" Tổ An thử thăm dò đề nghị. Mị Ly: ". . ." Thật lâu sau đó, nàng mới thoáng bình phục tâm tình: "Rời đi? Những thứ này oán linh đã gặp các ngươi, khóa chặt các ngươi khí tức, dù là chạy trốn tới chân trời góc biển bọn họ cũng tới truy g·iết các ngươi, cùng như thế, còn không bằng thật sớm giải quyết." "Thế nhưng là ta đồng thời không hiểu cái gì tịnh hóa chi thuật a." Tổ An biến thành cái mặt khổ qua. "《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 tu luyện tới tầng thứ hai, ngươi điều động Hồng Mông chi khí, liền có thể tịnh hóa thế gian tà ma, oán linh loại hình đồ vật." Mị Ly cắn răng nghiến lợi nói ra. "Tầng thứ hai?" Tổ An có chút khó khăn, "Có thể ta hiện tại chỉ tu luyện đến tầng thứ nhất." Mị Ly lạnh hừ một tiếng: "Ngươi vừa mới thụ thương nặng như thế, lại một mực càng không ngừng tại vận chuyển 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 liệu thương, theo ta suy đoán cần phải không sai biệt lắm sắp đột phá, ngươi bây giờ tiếp tục vận hành." "Tốt!" Tổ An hết sức chăm chú bắt đầu vận hành 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 cảm giác được thân thể thương thế đang lấy cực nhanh tốc độ khôi phục. Đúng lúc này, Thái A Kiếm bỗng nhiên phát ra một tiếng kiếm minh, trực tiếp hướng về thân thể hắn đâm tới. Tổ An đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý liệu thương, cái nào có chút phòng bị? Kiều Tuyết Doanh cùng Sở Sơ Nhan càng là không ngờ tới nàng lại đột nhiên xuất thủ, lại muốn ngăn cản đã không kịp, trơ mắt nhìn Thái A Kiếm đâm vào Tổ An trong thân thể. "Ngươi làm gì!" Hai nữ cùng nhau kinh hô, Sở Sơ Nhan càng là muốn lên trước động thủ. Mị Ly thanh âm đã vang lên: "Vì tăng tốc hắn 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 tốc độ đột phá, bên kia tượng binh mã đã nhanh không kiên trì nổi." Nghe đến nàng lời nói, mấy người trở về đầu nhìn lại, chỉ thấy những cái kia tượng binh mã đang cùng những cái kia oán linh chém g·iết lấy, thế nhưng là theo đầm nước đi ra oán linh càng ngày càng nhiều, tượng binh mã nhân số thì càng ngày càng ít. "Yên tâm, ta ra tay có chừng mực, muốn không tính mạng hắn." Mị Ly một bên nói, lại là một kiếm cắm vào hắn thân thể một chỗ khác. Sở Sơ Nhan: ". . ." Kiều Tuyết Doanh: ". . ." Tổ An hít sâu một hơi: "Ngươi cái này nữ nhân không phải là thừa cơ công báo tư thù đi." "Phải thì như thế nào, ngươi lừa ta thảm như vậy, để ngươi thụ điểm v·ết t·hương da thịt lại thế nào." Mị Ly thanh âm bên trong nhiều vẻ đắc ý, vừa mới đâm hắn mấy kiếm, tâm tình rõ ràng muốn tốt hơn nhiều. Tổ An: ". . ." Không nghĩ tới cái này nữ nhân vậy mà thản nhiên thừa nhận. Nhưng hắn cũng không có cách, chỉ có thể tăng tốc 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 vận hành tốc độ, sớm một chút đột phá miễn cho càng không ngừng chịu đến cái này nữ nhân độc hại. Lại cách một hồi, hắn bỗng nhiên toàn thân chấn động, cả người trong nháy mắt dễ dàng hơn, hắn tiến vào một cái kỳ diệu trạng thái. Hắn dường như trở lại vượt qua mới bắt đầu loại kia trạng thái, chung quanh một mảnh hỗn độn, cái gì đều không nhìn thấy, cái gì đều cảm giác không thấy, đừng nói đau đớn, hắn liền tay chân mình đều cảm giác không thấy. Chung quanh là tuyệt đối yên tĩnh, thanh âm gì cũng không có. Đồng thời cũng là tuyệt đối hắc ám, mặc kệ hắn cố gắng như thế nào trợn to hai mắt, y nguyên một chút ánh sáng đều không nhìn thấy. Cách một trận, xa xôi nơi nào đó đột nhiên nổi lên một chút hào quang óng ánh, hắn không cách nào dùng từ ngữ hình dung điểm này quang mang có nhiều sáng, tại hắn trong ấn tượng gặp qua sáng nhất cũng là mặt trời, có thể cùng điểm ánh sáng này so ra giống như ánh sáng đom đóm. Điểm này quang mang cũng không lâu lắm liền lấy cực nhanh tốc độ khuếch tán ra đến, ngay sau đó hắn chỗ ở thế giới không còn hắc ám, chung quanh cũng không phải là một mảnh hỗn độn. . . Hắn chính muốn nhìn rõ ràng thời khắc, quang mang kia đã khuếch tán đến hắn chỗ vị trí, sau đó trong nháy mắt giật mình tỉnh lại. Vừa mới đó là. . . Hồng Mông sơ khai cảnh tượng a? Tổ An bỗng nhiên sững sờ, hắn cảm giác được không khí chung quanh so trước đó càng thơm ngọt, một cỗ ôn hòa phong cách cổ xưa Hồng Mông chi khí hướng hắn vọt tới, nếu nói trước đó chỉ có thể nỗ lực tìm kiếm chung quanh ít đến thương cảm Hồng Mông chi khí, bây giờ căn bản không cần chính hắn phí sức, Hồng Mông chi khí thì chủ động hướng hắn tới gần, hấp thu tốc độ càng là không biết so trước đó nhanh bao nhiêu lần. Liền một bên Sở Sơ Nhan cùng Kiều Tuyết Doanh đều có thể nhìn đến hắn tràn ra huyết nhục chính lấy mắt trần có thể thấy tốc độ đang khép lại. "A, không nghĩ tới đã vậy còn quá nhanh đã đột phá, ta còn không có chơi chán đây." Mị Ly thanh âm bên trong tràn ngập tiếc nuối, phảng phất có chút vẫn chưa thỏa mãn đồng dạng. Tổ An: ". . ." "Mau nói như thế nào tịnh hóa!" Tổ An mặt đen lên nói ra. "Ngươi lấy Hồng Mông chi khí bám vào tại Thái A Kiếm phía trên, đâm trúng bọn họ liền có thể đem tịnh hóa rơi." Mị Ly đáp. Bên cạnh Kiều Tuyết Doanh vội vàng hỏi: "Thế nhưng là bên kia hỗn chiến đến kịch liệt như thế, lấy hắn tu vi, tùy tiện một chút chiến đấu dư âm liền có thể muốn hắn mạng nhỏ đi." Cứ việc nàng tận khả năng chê bai Tổ An thực lực, nhưng trong giọng nói lo lắng lại lộ rõ trên mặt. Mị Ly không chút hoang mang đáp: "Hắn tay cầm Uy đạo chi kiếm, những thứ này tượng binh mã sẽ không công kích hắn, đến mức những cái kia oán linh, tầng thứ hai Hồng Mông chi khí là bọn họ thiên nhiên khắc tinh, càng không có cách nào tạo thành uy h·iếp đối với hắn." Kiều Tuyết Doanh lúc này mới yên lòng lại, Sở Sơ Nhan thì nghĩ đến càng nhiều: "Có thể những cái kia oán linh khoảng chừng 200 ngàn, hắn một kiếm một kiếm đâm, cái nào là cái phần cuối?" Mị Ly đáp: "Yên tâm đi, rất nhanh." Tổ An lại là đang nghĩ một vấn đề khác: "Cái này địa cung bên trong Hồng Mông chi khí tuy nhiên so hắn địa phương nồng đậm, nhưng rốt cuộc có cực hạn, lại thêm ta hấp thu tốc độ hạn chế, muốn tịnh hóa 200 ngàn oán linh, chỉ sợ chống đỡ chẳng phải lâu đi." "Ngươi đây đại khái có thể yên tâm, những cái kia oán linh thể nội vốn là bao hàm nhất định Hồng Mông chi khí, ngươi hội không ngừng được bổ sung, không có hao hết thời khắc, " Mị Ly giải thích nói, "Đồng thời ngươi còn có thể sử dụng tứ tán Hồng Mông chi khí thật tốt tu bổ ngươi thương thế trên người, phải biết ngươi bây giờ thương thế, đổi thành người khác, c·hết lần mười đều có có dư." Tổ An gật gật đầu, đây là toàn bộ nhờ phú bà khoái lạc bóng vững tâm, bây giờ tính toán thời gian, nó tác dụng nhanh mất đi hiệu lực, hắn hiện tại còn nhớ rõ lúc trước bị kêu rên chi tiên đánh, phú bà khoái lạc bóng mất đi hiệu lực sau thân thể trọng thương truyền đến kịch liệt đau nhức, hắn cũng không muốn lại trải nghiệm một lần, phải nắm chắc thời gian đem thương thế tận khả năng khôi phục lại. Sau đó hắn dẫn theo Thái A Kiếm sải bước hướng bên đầm nước đi đến, phảng phất là cảm giác được Thái A Kiếm tồn tại, ven đường tượng binh mã ào ào tránh ra, rất nhanh hắn liền tới đến song phương giao chiến tuyến đầu. Cảm giác được huyết nhục sinh linh xuất hiện, những cái kia đang cùng tượng binh mã giao chiến oán linh nhóm dường như trong biển rộng nghe thấy được mùi máu tươi cá mập, ào ào thét chói tai vang lên hướng hắn nhào tới.