Chương 924: Hành khúc cùng sát cơ Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao, trước đó vẫn chỉ là có số ít người cảm thấy hắn cuồng vọng, nhưng nghe đến câu này sau tất cả mọi người cảm thấy hắn điên. Thiên hạ chỗ có tài khí một thạch, ngươi một người thì chiếm tám thành? Từ xưa đến nay người khác cùng chia còn lại hai thành? Con mẹ nó ngươi người nào nha, cho dù là hoàng đế đều không dám phách lối như vậy a? Liền Cao Anh cùng Bùi Hữu đều ào ào ghé mắt, gia hỏa này thật sự là quá cần ăn đòn, làm cho chúng ta đều có chút muốn đánh hắn. Lầu hai Bích Tử Ngang hơi nheo mắt lại, chính mình trang nhiều năm như vậy bức còn không bằng hắn lần này, Kinh Thành cái gì thời điểm cho phép ngưu bức như vậy người tồn tại? Không thể không nói câu nói này vẫn là thẳng thân thiết, muốn là đổi thành ta đến nói chuyện, cam đoan hiệu quả càng tốt hơn. Hừ, tìm cái thời gian đem hắn theo muội muội chỗ đó muốn đi qua, mỗi ngày phụ trách cho ta viết trang bức lời thoại là được. Tần thị huynh đệ hai mặt nhìn nhau, nửa ngày sau đó Tần Quang Viễn phun một ngụm khí đi ra: "Sơ Nhan rõ ràng thẳng lanh lợi, làm sao coi trọng như thế cái đồ chơi." Tần Vịnh Đức cười hắc hắc nói: "Thật nên để Sơ Nhan đến bên này xem hắn tuyển nam nhân đức hạnh gì, sợ rằng sẽ xấu hổ đến tìm một cái lổ để chui vào đi." Một bên khác Ngọc Nam lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, phải biết vừa mới một hệ liệt thao tác mất hết hắn thể diện, ngược lại thành toàn Tổ An danh tiếng. Kết quả gia hỏa này hảo c·hết không c·hết vậy mà nói ra như thế cuồng vọng lời nói đến, lập tức bại tận nhân duyên, quả nhiên người nghèo chợt giàu tiểu nhân đắc chí liền càn rỡ. Bất quá dạng này ngược lại làm cho hắn có cứu danh dự chỗ trống. "Khẩu khí thật là lớn!" Ngọc Nam lạnh hừ một tiếng, "Ta ngược lại muốn nhìn xem, ngươi có thể làm ra như thế nào kinh hãi thế tục thơ tới. . ." Hắn đang muốn nói đề mục, lại bị Tổ An đánh gãy: "Đã hôm nay là Nam Huân cô nương cử hành yến hội, vậy liền để Nam Huân cô nương đến ra đề bài đi." "A, ta đến a?" Nam Huân vừa mừng vừa sợ, không nghĩ tới hắn sẽ đem dạng này nhiệm vụ giao cho mình. Mặc kệ kết cục như thế nào, việc này lưu truyền ra đi cũng có thể làm cho nàng danh tiếng vang xa. Tổ An cười lấy nhìn chung quanh toàn trường: "Các vị không có ý kiến chớ?" "Tự nhiên không ý kiến." "Nam Huân cô nương tài mạo song toàn, tất nhiên có thể muốn một cái tốt đề mục." "Nam Huân cô nương bỏ ra đề không có gì thích hợp bằng." Người khác nỗ lực cười làm lành, bọn họ hôm nay thì là hướng về phía Nam Huân cô nương đến, như thế nào lại ngay tại lúc này không nể mặt nàng. Đồng thời trong lòng thầm mắng Tổ An gia hỏa này lấy nữ nhân niềm vui thủ đoạn thực sự quá khó lòng phòng bị. Tổ An lại cố ý nhìn về phía Ngọc Nam: "Thế nào, Ngọc công tử không nói lời nào, chẳng lẽ là lo lắng Nam Huân cô nương sẽ giúp ta g·ian l·ận a?" Ngọc Nam da mặt nhảy nhót, cái này lưu manh lúc này đều không quên cho ta nói xấu: "Nói giỡn, Nam Huân cô nương Phong Quang Tễ Nguyệt, làm thế nào có thể giúp ngươi giở trò bịp bợm, vậy thì mời Nam Huân cô nương ra đề mục đi." Hắn trước đó điều tra qua, cái này hoa khôi là tại Tổ An tiến bí cảnh trong lúc đó mới bạo đỏ, rất không có khả năng cùng hắn có liên hệ gì, tự nhiên không lo lắng song phương cấu kết. "Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh." Nam Huân cúi cúi người, mặt lộ vẻ vẻ suy tư, hiển nhiên suy nghĩ tình cảnh này, ra cái dạng gì đề mục, đã có thể không khó khăn lắm vì Tổ An, lại không đến mức rơi nàng tài nữ người thiết lập. Đây là phía trên gian phòng cái kia thần bí nữ tử bờ môi nhẹ động, Nam Huân trong lòng không sai, sau đó mở miệng nói: "Gần đây Thành Quốc Công suất lĩnh đại quân xuất chinh phương Bắc Yêu tộc, vậy liền lấy lần xuất chinh này làm chủ đề đi." Tần Quang Viễn mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, âm thầm gật đầu nói: "Không tệ, không nghĩ tới một cái gái lầu xanh cũng có yêu nước chi tình." Người khác càng là ào ào gọi tốt, cảm thấy nàng cái đề mục này ra đến quá tốt, vừa vặn hợp với tình hình, truyền đi cũng là một đoạn giai thoại. Ngọc Nam cũng âm thầm gật đầu, cái đề mục này không tính rất khó khăn, nhưng là muốn làm được sáng chói lại khó như lên trời. Các triều đại đổi thay không phải là không có tương tự thi từ, đáng tiếc cũng không có cái gì truyền thế chi tác, hắn không tin Tổ An còn có thể so tiền triều những cái kia văn hào còn lợi hại hơn, ngược lại mặc kệ đợi lát nữa đối phương làm ra cái gì thơ, trực tiếp một trận hạ thấp chính là. "Loại này đề tài a. . ." Tổ An rơi vào trầm ngâm. "Có phải hay không có chút khó khăn?" Gặp thần sắc hắn, Nam Huân có chút lo âu hỏi. "Làm sao có thể khó xử, thực sự rất dễ dàng." Tổ An cười cười, thực vừa mới hắn là đang suy tư rốt cuộc muốn tuyển cái nào bài tốt. Nguyên bản qua nhiều năm như vậy, hắn chưa hẳn nhớ đến lên kiếp trước rất nhiều thi từ, thế nhưng là tu luyện tới cửu phẩm đỉnh phong, tuy nhiên còn không có ngưng tụ thần hồn, nhưng tinh thần so kiếp trước mạnh lớn quá nhiều, rất nhiều gần như quên đồ vật cũng nhớ tinh tường. "Nói khoác mà không biết ngượng!" Ngọc Nam cười lạnh một tiếng, cũng không lại nói cái gì, liền đợi đến nhìn hắn không viết ra được đến như thế nào xấu mặt. Tổ An nhìn sang Cao Anh cùng Bùi Hữu: "Hai ngươi người nào viết chữ khá là đẹp đẽ một chút?" Đương nhiên muốn là chính hắn có thể vung vẩy bút lưu loát viết ra hiệu quả khẳng định tốt nhất, có điều hắn đối với mình chữ. . . Vẫn là tương đối có bức đếm. Hai người liếc nhau, Cao Anh nói ra: "Ta tới đi." Hiển nhiên hắn đoán được Tổ An ý nghĩ, tuy nhiên cảm thấy lúc này đi ra có bồi đối phương cùng một chỗ xã c·hết khả năng, nhưng so với ân cứu mạng, cái này lại tính được cái gì. Nam Huân nháy mắt, sớm có nha hoàn đưa tới bút mực giấy nghiên. Cái này toàn trường an tĩnh lại, đều ào ào nhìn lấy Tổ An, có chờ mong, có chờ lấy nhìn hắn xấu mặt. "Trước viết đề mục a, " Tổ An trầm ngâm một lát, "Tên là 《 Phá Trận Tử · vì Thành Quốc Công phú lớn mạnh từ lấy gửi 》." Trên lầu Tần thị huynh đệ ào ào khẽ giật mình, vô ý thức đứng lên, lại là đưa cho gia gia. Nguyên bản hai người là dự định chế giễu, nhưng biết được cái đề mục này sau đó, tâm tình đột nhiên chuyển biến, sắc mặt nghiêm túc trang trọng, vậy mà chờ mong lấy đối phương có thể viết một bài kinh thế chi tác đi ra. Cao Anh nguyên bản làm tốt xã c·hết chuẩn bị, bất quá nghe đến cái đề mục này, hắn lại là tinh thần chấn động, đề mục này nghe xong sẽ bất phàm, muốn đến tác phẩm cũng sẽ không kém đi nơi nào. Đồng dạng suy nghĩ cũng ở tại chỗ bên trong hắn trong lòng người vang lên, nguyên bản nhàn nhã dựa vào trong ghế Bích Tử Ngang vô ý thức ngồi thẳng thân thể, thậm chí còn hơi hơi hướng phía trước nghiêng, muốn trước tiên nghe đến đối phương tiếp xuống tới tác phẩm. Ngọc Nam cũng là khó khăn nuốt nước miếng, bởi vì hắn bỗng nhiên ý thức được chính mình khả năng lần nữa lật thuyền trong mương. Lúc này Tổ An trầm bồng du dương thanh âm cũng vang vọng toàn trường: "Trong lúc say treo đèn xem kiếm, tỉnh mộng thổi kèn liên doanh. Tám trăm dặm phân dưới trướng nướng, 50 dây cung lật tái ngoại âm thanh. Sa trường Thu điểm binh! Mã Tác Lô nhanh chóng, cung như sét đánh dây cung kinh hãi. Lại Quân Vương chuyện thiên hạ, thắng được lúc còn sống sau lưng tên. Đáng thương tóc trắng sinh." Ngay từ đầu giữa sân còn có thầm kín nói chuyện phiếm giao lưu, có điều rất nhanh lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người xoay đầu lại nhìn lấy giữa sân người kia. Giữa sân bất tri bất giác tràn ngập một cỗ ngay ngắn nghiêm nghị, từng cái há hốc mồm, phảng phất có thiên ngôn vạn ngữ muốn nói, thế nhưng là dường như lại bị một trương đại thủ bóp chặt cổ họng, trong lúc nhất thời lại cái gì đều nói không nên lời. Người tu hành cảm thấy toàn thân nguyên khí đánh trống reo hò, chưa người tu hành cũng cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, từng cái nghĩ thầm ai cũng đừng cản ta, ta muốn lên trận g·iết địch! Đối với bọn hắn phản ứng Tổ An cũng không ngạc nhiên chút nào, Tân Khí Tật vốn là Trung Quốc lịch sử phía trên vĩ đại nhất Từ Nhân một trong, bài này 《 Phá Trận Tử 》 được xưng là trong lịch sử sát khí nặng nhất một bài từ, đồng thời thậm chí có cô phần áp Nam Tống thanh danh tốt đẹp. Bây giờ cái này thế giới Võ đạo hưng thịnh, nhưng văn giáo phương diện một lời khó nói hết, nói một tiếng văn hóa sa mạc cũng không đủ, Tân Khí Tật bản này hoàn toàn cũng là hàng Duy đả kích. "A Tổ, ngươi có phải hay không đi lên chiến trường?" Tần Quang Viễn nắm thật chặt lan can, thần sắc kích động mà hỏi thăm, nghe xong bài ca này sau đó, liên xưng hô đều biến đến thân thiết lên. Tổ An lắc đầu: "Không có." "Không có?" Tần Quang Viễn thần tình kích động, "Vậy như thế nào có thể đem quân lữ kiếp sống miêu tả đến như thế rất sống động, dường như để cho ta trở lại lúc trước theo gia gia phụ thân chinh chiến sa trường thời gian!" Tổ An nghĩ thầm nguyên tác giả Tân Khí Tật ngược lại là thật đi lên chiến trường, đáng tiếc phần này kinh lịch không thể g·iả m·ạo a, người khác rất dễ dàng tra được chính mình lý lịch. Tần Vịnh Đức kh·iếp sợ nói ra: "Đó là vô sự tự thông a, A Tổ ngươi chính là thiên túng kỳ tài!" Cũng không phải do hai người kích động như thế, nghe đến bài ca này, hai người bên tai tựa hồ vang lên tiếng kèn, nhớ tới năm đó rút kiếm mà lên ra doanh g·iết địch tràng cảnh; lại dường như đưa thân vào giáo trường, bồi tiếp gia gia phụ thân kiểm duyệt uy vũ hùng tráng q·uân đ·ội cái kia ầm ầm sóng dậy tình hình; lại giống như trở lại kịch liệt khẩn trương chiến trường, bên tai tất cả đều là cung tiễn bắn qua thanh âm cùng với đao kiếm vào thịt thảm liệt. "Lại Quân Vương chuyện thiên hạ, thắng được lúc còn sống sau lưng tên" là mỗi một người lính mộng tưởng, đáng tiếc có thể làm đến bước này từ xưa đến nay lại có mấy người. Càng đánh động đến bọn hắn là một câu cuối cùng "Đáng thương tóc trắng sinh" bọn họ nghĩ đến gia gia, thân thể vì thiên hạ danh tướng, nhiều năm như vậy nhưng bởi vì Thái Tử chi tranh, bị hoàng đế kiêng kị chỉ có thể bị giấu tại Kinh Thành bên trong. Phải biết gia gia mộng tưởng một mực là chinh chiến sa trường a, đáng tiếc hơn nửa đời người đều lãng phí ở Kinh Thành, gần nhất rốt cục có thể xuất chinh, nhưng là hắn tóc sớm đã trắng. Nam Huân cô nương một đôi lạnh lùng ánh mắt bên trong cũng nhiều một tia không hiểu chi ý, kinh ngạc nhìn nhìn lấy Tổ An, bộ ngực nâng lên hạ xuống, dẫn lên rung động dồn dập. Ngọc Nam há hốc mồm, hắn nguyên bản hạ quyết tâm, nghe xong đối phương tác phẩm sau đó tùy ý chọn đâm, tác phẩm văn học không giống hắn cái kia dạng có tiêu chuẩn đáp án, chỉ cần hắn nói đến có lý, hoàn toàn có thể đem một bài không tệ tác phẩm chà đạp đến không đáng một đồng. Có thể cái này không bao gồm loại kia kinh thiên động địa Thần tác a! Tổ An vừa mới nói bài này, chỉ cần không phải mù chữ, thì rõ ràng nó hàm kim lượng, đừng nói đương đại văn nhân, cũng là trong lịch sử những cái kia nổi danh văn nhân thêm lên, một cái có thể đánh đều không có. Lúc này nếu như hắn cưỡng ép nhảy ra đâm lấy, sẽ chỉ bị tất cả mọi người làm thành đần độn đối đãi, tâm cao khí ngạo hắn, có thể không làm được dạng này sự tình. Một bên khác Bích Tử Ngang mặt trầm như nước, nghe đối phương bài này tác phẩm bày ra khí phách, tuyệt không phải tình nguyện hạ nhân nhân vật a, chính mình chưa hẳn ép tới phục cái này con mãnh hổ. Đến nhắc nhở muội muội một chút, tuyệt đối đừng nuôi hổ gây họa. Lúc này Cao Anh càng là kích động đến toàn thân phát run, hắn nguyên bản làm tốt xã c·hết dự định, kết quả không nghĩ tới có thể tự thân tham dự vào như thế truyền thế kinh hãi làm bên trong tới. Trăm ngàn năm về sau, chỉ cần có bài ca này lưu truyền, đều sẽ nhấc lên hắn. . . Chờ một chút, có lẽ sẽ nhấc lên có cái viết thay người, nhưng chưa chắc sẽ biết tên hắn a. Nghĩ tới đây, hắn gấp vội cúi đầu múa bút thành văn lên. Một bên Bùi Hữu đồng dạng cùng có thực sự tự hào, nhìn đến ánh mắt mọi người, vô ý thức thẳng tắp lồng ngực, rất muốn nói một câu: "Tổ An là ta đại ca!" Có thể một mực tìm không thấy cái gì phù hợp cơ hội, hắn chính lo lắng thời điểm, bỗng nhiên chú ý tới Cao Anh động tác, trong lòng nghi hoặc, vừa mới cái kia bài ca đều đọc xong, hắn tại sao lại bắt đầu viết đâu? Lặng lẽ tiến tới xem xét, chỉ thấy hắn tại trên đó viết năm nào tháng nào ngày nào tại Hồng Tụ Chiêu, bạn bè Cao Anh thay Tổ An thư tay. "Ngọa tào!" Bùi Hữu tại chỗ tâm thái nổ tung, cái này mẹ hắn đều có thể cọ phía trên? Hắn ruột đều nhanh hối hận xanh, biết sớm như vậy, vừa mới Tổ An hỏi thăm thời điểm hắn liền nên xung phong nhận việc đến viết, tuy nhiên chữ cũng khó coi, nhưng vì lưu danh sử sách, cái này lại tính được cái gì. Không nghĩ tới Cao Anh cái này mày rậm mắt to ngày bình thường nhìn lấy thành thành thật thật gia hỏa, đã vậy còn quá xảo trá! Trên lầu cái kia thần bí trong phòng, nha hoàn kia y nguyên có chút không phục, trong miệng lầu bầu: "Tiểu thư, bài ca này tuy nhiên nghe lấy cũng không tệ lắm, nhưng là cũng đối với bọn họ thổi đến khoa trương như vậy chứ." Thần bí nữ tử lắc đầu: "Ngươi không hiểu, bài ca này ý nghĩa không hề chỉ nơi này. . . Ai, nhân tộc nhân tài xuất hiện lớp lớp, tộc ta phục hưng khi nào là cái đầu." Nha hoàn còn muốn hỏi lại, rất nhanh có người giải đáp nàng nghi hoặc, chỉ nghe Tần Quang Viễn ánh mắt liếc nhìn toàn trường: "Ta Tần mỗ người tuy nhiên không hiểu thi từ, nhưng là tự hỏi coi như hiểu quân lữ kiếp sống, A Tổ rải rác vài câu liền để cho ta có một loại thân ở cảnh, nhiệt huyết sôi trào cảm giác, thì hướng điểm ấy, đây cũng là một bài tuyệt thế kiệt tác, còn có người nào dị nghị đại khái có thể xách đi ra." Gặp hắn đều như vậy nói, giữa sân còn có ai đui mù đi bác (bỏ) Tần gia mặt mũi, ào ào các loại lấy lòng bài ca này, còn kém đem Tổ An thổi thành Văn Khúc Tinh tái thế đồng dạng. Tổ An hơi kinh ngạc nhìn qua Tần Quang Viễn liếc một chút, cái này anh vợ đối với ta thái độ chuyển biến có chút lớn a, làm đến ta cũng không quá thói quen. Lúc này Tần Quang Viễn còn nói: "Không chỉ có như thế, bài này như thế dõng dạc từ, giao cho trong quân chuyên nghiệp nhân sĩ sửa đổi thành hành khúc, có thể sử dụng tốt nhất kích phát chúng ta chiến sĩ chiến đấu lực. Sớm mấy năm chúng ta cùng Yêu tộc tác chiến, nhức đầu nhất chính là bọn họ Thú Nhân hành khúc, có thể làm Yêu tộc chiến sĩ rơi vào một loại cuồng hóa trạng thái, tu vi chiến đấu lực sức khôi phục đều được tăng lên rất cao, cho chúng ta tạo thành đại lượng thương tổn." "Về sau triều đình cũng một mực tại nghiên cứu hành khúc nguyên lý, tuy nhiên Quốc Lập học viện bên kia đã đại khái biết rõ, nhưng khổ vì không có phù hợp thi từ nội dung, làm ra đến hành khúc công hiệu cùng Yêu tộc kém một mảng lớn, nhưng hôm nay có A Tổ bài này, chúng ta tướng sĩ hành khúc đem sánh vai thậm chí vượt qua Yêu tộc hành khúc, đến thời điểm ta quân tướng sĩ muốn thiếu hi sinh bao nhiêu người!" Nói đến phần sau hắn đã lệ nóng tràn đầy, xuất thân quân nhân thế gia, hắn đối với mấy cái này có thiên nhiên đại nhập cảm. Giữa sân người khác cái này mới phản ứng được, vốn là Tổ An viết một bài truyền thế kiệt tác, nhưng cái này thế giới Văn đạo không thể, chủ lưu vẫn là tu hành, cho nên cho dù có danh tiếng cũng chỉ là một số hư danh mà thôi. Nhưng hắn từ có thể hóa thành hành khúc, vậy liền rất khác nhau, hắn tại triều đình tầm quan trọng thì thẳng tắp tăng lên, sau cùng thậm chí còn có thể bị định nghĩa thành chiến lược tính nhân tài thêm lấy bảo vệ. Trên lầu nha hoàn thấp hô ra tiếng: "Ai nha, nguyên lai gia hỏa này như thế đáng giận a, muốn không chúng ta tìm cơ hội đem hắn g·iết đi, không phải vậy đến thời điểm đánh lên trận đến tộc nhân thì phiền phức." "Hắn bài ca này đã đi ra, trừ phi ngươi đem tại chỗ tất cả người đều g·iết, không phải vậy chế thành hành khúc đã thành kết cục đã định, trước xem tình huống một chút đi." Thần bí nữ tử trong mắt tinh quang chớp động, nói thật nàng cũng có chút ý động, rốt cuộc trời mới biết gia hỏa này có thể hay không không ngừng sản xuất loại trình độ này hành khúc. Tổ An cũng có chút ngoài ý muốn, hắn tuy nhiên trước kia nghe qua trong quân có hành khúc loại hình tồn tại, có thể đưa đến cùng trận pháp tương tự tác dụng, nhưng cũng không biết cụ thể là làm sao thực hiện, không nghĩ tới nguyên lai như thế đơn giản? Đường thơ 300 bài, còn có nhiều như vậy Tống Từ, về sau ta thật muốn trở thành ra sân tự mang BGM nam nhân a? "Bài ca này vốn chính là đưa cho Thành Quốc Công, nếu như có thể vì triều đình tướng sĩ tận một phần lực, vậy thì càng tốt." Tổ An thuận thế nói ra, loại này tiện nghi không chiếm thì phí, như là tại trong quân danh vọng cùng tầm quan trọng càng ngày càng cao, đến thời điểm mặc kệ là hoàng đế vẫn là Tề Vương muốn động hắn đều phải do dự ba phần. Tần Quang Viễn cười ha ha một tiếng: "Vậy ta thì đại biểu gia gia cùng đông đảo tướng sĩ cám ơn ngươi." Cao Anh thấy thế đem bộ kia viết xong từ cho hắn đưa qua. Tổ An thì chú ý tới một bên Nam Huân thần sắc có chút mất tự nhiên, không khỏi hỏi: "Nam Huân cô nương, làm sao? Không thoải mái a?" "Không có gì, có thể là công tử bài ca này sát khí quá nặng, con gái chúng ta nhà có chút không quá thích ứng đi." Nam Huân cô nương miễn cường cười cười. Đúng lúc này, một cái chói tai thanh âm truyền đến: "Vừa mới rõ ràng nói làm thơ, làm sao hiện tại thành viết lời a?" Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, phát ra tiếng là Y Chí Bính. Mọi người vô ý thức nhìn về phía Ngọc Nam, chỉ coi là hắn bày mưu đặt kế. Ngọc Nam sắc mặt tái xanh, đồng thời không nói lời nào, gia hỏa này tuy nhiên ngu xuẩn điểm, nhưng lần này tựa hồ cung cấp một cái không tệ mạch suy nghĩ. Tần Quang Viễn giận dữ: "Họ Y, người nào cho ngươi lá gan, lại dám khi dễ đến chúng ta người Tần gia trên đầu?" Giữa sân một đám người âm thầm đậu đen rau muống, gia hỏa này thật sự là không biết xấu hổ a, trước đó còn một mặt ghét bỏ Tổ An bộ dáng, kết quả người ta cho ngươi đưa một bài hảo thơ, liền thành người Tần gia? Nhìn đến Tần Quang Viễn nhắm người mà phệ bộ dáng, Y Chí Bính có chút chột dạ nhìn Ngọc Nam liếc một chút. Ngọc Nam thầm mắng một tiếng ngu xuẩn, bất quá lúc này hắn cũng chỉ có thể kiên trì phía trên: "Tổ An cái gì thời điểm thành các ngươi người Tần gia? Theo ta nói biết rõ, Sở gia tiểu thư đã sớm cùng hắn l·y h·ôn, mà lại coi như hai người không có l·y h·ôn, năm đó Sở phu nhân cũng bị Thành Quốc Công đoạn tuyệt cha và con gái quan hệ, cho nên Tổ An làm sao cũng không tính được các ngươi người Tần gia đi." Tần Quang Viễn nhướng mày: "Ngọc Nam, ngày bình thường ngươi mặc dù có chút tật xấu, nhưng cũng coi như quang minh lỗi lạc người, thua thì thua, dạng này cưỡng từ đoạt lý khó tránh khỏi có chút khó coi." Ngọc Nam cười nhạt một tiếng: "Ngâm thơ tác đối phương diện Ngọc mỗ xác thực cam bái hạ phong, Tổ công tử xác thực bất phàm." Nghe hắn nói như vậy, giữa sân mọi người âm thầm gật đầu, Ngọc Nam xác thực coi như có phong độ. Có điều rất nhanh hắn lời nói xoay chuyển: "Nhưng hắn vừa mới nói khoác nói thiên hạ tài hoa hắn độc chiếm tám đấu, mọi người đối với hắn yêu cầu tự nhiên không giống bình thường, nói tốt làm thơ kết quả thành từ, chỉ sợ không quá phục chúng đi." Ngày bình thường cùng Ngọc Nam giao hảo người ào ào phụ họa, hắn những cái kia người cũng xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn, đều không muốn Tổ An một người người ra tận danh tiếng ôm mỹ nhân về, cũng theo hát đệm lên. Tần Quang Viễn nhướng mày, chủ yếu là Tổ An vừa mới thổi đến da trâu thực sự quá lớn, hắn cũng có chút che không được, không khỏi có chút hơi khó nhìn lấy Tổ An. Tổ An cười ha ha một tiếng: "Vừa mới rõ ràng nói làm một bài thì tuyệt không lại dây dưa, kết quả bây giờ lại các loại yêu thiêu thân, ta muốn là làm tiếp một bài, ngươi lại chọn ba lấy bốn, còn có hết hay không?" Ngọc Nam nói ra: "Ta lấy gia tộc họ tên phát thệ, chỉ cần ngươi có thể làm tiếp một bài mức độ giống thơ để mọi người tâm phục khẩu phục, ta tuyệt đối không nói hai lời, bằng không ta ngọc này chữ viết ngược lại!" Nghe hắn phát nặng như vậy thề, cả đám đều thần sắc lẫm liệt, cầm gia tộc họ tên phát thệ cũng không phải nói đùa, đến thời điểm nếu như hắn còn không thừa nhận, thực sẽ bị khắp thiên hạ phỉ nhổ. Tổ An ngay từ đầu cũng bị hù dọa, có điều rất nhanh kịp phản ứng, cái này thế giới Ngọc chữ có chút đặc thù, viết ngược lại không phải là một dạng a! Lúc này Bích Tử Ngang tiếng cười truyền đến: "Ngọc huynh dạng này không khỏi quá khó xử người, vừa mới như thế mức độ từ một cái văn nhân cả một đời có một bài đã cám ơn trời đất, lại đến bài không sai biệt lắm mức độ thơ, đây không phải có chủ tâm khó xử người a?" Hắn mặt ngoài là tại thay Tổ An nói chuyện, nhưng trên thực tế lại là âm thầm hạ âm chiêu, Tổ An thật thuận thế cự tuyệt lời nói, trước đó cái kia thiên hạ tài vận độc chiếm tám đấu thuyết pháp liền thành cuồng vọng chi ngôn. Tổ An âm thầm cảm thán, chính mình những thứ này anh em vợ đều không phải là chút đèn cạn dầu a, a, nói đến vì cái gì khắp nơi đều có ta anh em vợ? Hắn cười cười cao giọng nói ra: "Vốn là ta là không muốn lại phản ứng có ít người, bất quá vừa mới cái kia bài ca sát khí quá nồng, để Nam Huân cô nương có chút chấn kinh, thì vì Nam Huân cô nương làm tiếp một bài đi." Trên lầu cái kia thần bí nữ tử nghe đến hắn nói như vậy, không khỏi sầm mặt lại, trong tay cầm lấy một vật, trong mắt sát cơ đột nhiên hiển hiện, như lại để cho hắn làm một bài tương tự đi ra, tộc nhân mình thì g·ặp n·ạn, hôm nay dù là liều mạng thân phận bại lộ cũng muốn thay tộc nhân sớm trừ rơi họa lớn.