Chương 952: Gừng càng già càng cay Cảm nhận được trong chăn cái kia ấu trơn xúc cảm, Tổ An đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo đại hỉ: "Đán Đán, nguyên lai ngươi sớm liền chuẩn bị tốt hết thảy chờ lấy ta nha." Tang Thiến xấu hổ giận dữ gần c·hết, nghĩ thầm đôi cẩu nam nữ này quả nhiên đã sớm làm cùng một chỗ. Tuy nhiên trước đó sớm đã đoán được, nhưng đoán được cùng tự thân cảm nhận được là hai chuyện khác nhau. Đến từ Tang Thiến phẫn nộ giá trị + 444+ 444+ 444. . . "A?" Tổ An có chút kỳ quái, trong miệng lầu bầu, "Tiểu Thiến nha đầu kia làm gì tức giận như vậy đâu?" Tang Thiến có chút kỳ quái hắn vì cái gì có thể cảm nhận được chính mình sinh khí, bất quá vẫn là đại hỉ, nghĩ thầm đúng a đúng a, tranh thủ thời gian phát giác được không thích hợp. Nàng bị Mục di phong bế huyệt đạo, bây giờ căn bản không cách nào nói chuyện nhắc nhở, chỉ có thể ngóng trông đối phương phát hiện. Nàng lập tức nghe đến đối phương lại lẩm bẩm một câu: "Tiểu nha đầu kia giống như thường xuyên nhìn ta không vừa mắt, đoán chừng là đoán được hai ta quan hệ." Tang Thiến nghĩ thầm gia hỏa này ngược lại là rất có tự mình hiểu lấy, có điều nàng lúc này không tì vết suy nghĩ hắn, chỉ có thể không ngừng cầu nguyện đối phương nhanh điểm phát hiện vấn đề. Đáng tiếc không như mong muốn, Tổ An bây giờ vốn là chếnh choáng dâng lên, huống chi nam nhân lúc này huyết dịch khẳng định đều sẽ hướng xuống dũng mãnh lao tới, đâu còn hội lý trí suy nghĩ. Nàng rất nhanh cũng cảm giác được chính mình như cái đồ chơi đồng dạng bị đối phương chăm chú địa ôm vào trong ngực, biết mình vận mệnh không cách nào tránh khỏi, trong lòng một mảnh tuyệt vọng. "A, Đán Đán, ngươi làm sao gầy a." Tổ An đột nhiên cảm giác được xúc cảm có chút không đúng lắm, thì thào nói. Tang Thiến xấu hổ giận dữ gần c·hết, nghĩ thầm ngày bình thường đã bị tẩu tẩu dáng người đánh đủ đủ, kết quả bây giờ còn muốn bị đối phương bạo kích thương tổn một chút. Có điều nàng khổ sở sau khi cũng lại cháy lên một chút hi vọng, chính mình dáng người cùng tẩu tẩu có rõ ràng khác biệt, gia hỏa này hẳn là có thể phát giác được dị thường a, hiện tại thu tay lại còn kịp. Đáng tiếc nàng lập tức nghe đến một câu nói khác: "Cái kia cẩu nhật Hồ thị cửa hàng, làm hại ngươi trong khoảng thời gian này nghỉ ngơi không tốt, vậy mà gầy nhiều như vậy!" Nghe đến đối phương trong miệng hùng hùng hổ hổ, Tang Thiến khóc không ra nước mắt, gia hỏa này đến cùng là thật say hay là giả say a, nói chuyện còn có thể logic đóng vòng. Có điều nàng rất nhanh liền không có có tâm tư nghĩ những thứ này, cảm giác được đối phương xe nhẹ đường quen cái động tác, nàng còn chưa kịp phản ứng, cũng cảm giác được chính mình thân thể tựa hồ bị một khối nung đỏ sắt cho xuyên qua, hai hàng thanh lệ yên lặng trượt xuống gương mặt. . . . Ngoài phòng nơi xa một cây đại thụ đằng sau lặng lẽ xem xét tình huống Mục di âm thầm xì một miệng, nghe lấy cái kia ván giường chập chờn tiếng ai minh âm, nàng suy nghĩ đến tìm cái thời gian đổi trương rắn chắc điểm giường. Đồng thời hai đầu lông mày cũng có một vệt sầu lo, tối nay có thể khổ Thiến nhi. . . . Sáng sớm ngày thứ hai, phía Đông bầu trời dần dần trắng bệch, Tổ An ngủ được mơ mơ màng màng, bỗng nhiên bị từng trận hớp nhẹ thanh âm bừng tỉnh. Hắn còn có chút buồn ngủ mông lung, tiện tay vỗ trong ngực giai nhân cái mông: "Đán Đán, sáng sớm làm sao khóc đâu?" Đối phương không có trả lời, chỉ là cặp mắt sưng đỏ nhìn lấy hắn. Tổ An tầm mắt dần dần rõ ràng, bỗng nhiên thấy rõ trong ngực nữ nhân bộ dáng, ở đâu là vũ mị đa tình Trịnh Đán, mà chính là thanh lệ đáng yêu Tang Thiến, lúc này chính khóc đến nước mắt như mưa làm cho lòng người nát. Hắn vội vàng xoa xoa con mắt, trong miệng lầu bầu: "Ta đang nằm mơ a? Làm sao mơ tới ngươi cô em chồng?" "Buông tay!" Tang Thiến cắn chặt môi đỏ, một tay lấy trên thân nam nhân đẩy ra. Tối hôm qua nàng còn như gió lốc trong mưa một chiếc thuyền con, kinh lịch lấy cuồng phong mưa rào tàn phá, đến đằng sau thật sự là tình trạng kiệt sức, bất tri bất giác liền ngủ thật say. Sáng sớm hôm nay tỉnh lại rốt cục khôi phục hành động lực, nàng bản năng nỗ lực rời đi, kết quả đối phương giống ôm sủng vật một dạng, đem nàng ôm thật chặt, nàng nỗ lực thử tốt nhiều lần đều không tránh thoát. Nghĩ đến chính mình tao ngộ, nàng liền buồn từ đó đến, nhịn không được khóc lên, cái này mới thức tỉnh Tổ An. Tổ An rốt cục ý thức được đây hết thảy cũng không phải là nằm mơ, chấn kinh địa thoáng cái bắn ra, một phát bắt được chăn mền chặn trước người: "Ngươi đối với ta làm cái gì?" Tang Thiến: ". . ." Nàng kém chút không bị ngất đi đi qua, trên đời làm sao có hèn như vậy người a, nàng hận không thể nhào tới hung hăng cắn đối phương một miệng. Nhìn lấy thân thể nàng bại lộ trong không khí, ga giường cái kia đóa tươi diễm hoa mai, càng có vẻ nàng giống một cái thụ thương nai con đồng dạng, Tổ An rốt cục lấy lại tinh thần, đem chăn quấn ở trên người nàng: "Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Chăn mền đắp lên người, nàng rét lạnh nội tâm rốt cục thoáng có một tia ấm áp: "Không có gì." Bị đối phương c·ướp đi tấm thân xử nữ, nàng có hận hay không, đương nhiên hận. Nhưng muốn nói thật trách hắn a, thực cũng không nói lên được. Rốt cuộc phát sinh ngày hôm qua sự tình thật sự là quá ly kỳ, liền nàng cái này làm nữ nhi đều không nghĩ tới phụ thân hội làm như vậy, lại làm sao có thể quái đến Tổ An trên thân. Nàng càng như vậy nói, Tổ An lại càng cảm thấy nghi hoặc, hắn vội vàng đánh lượng một chút xung quanh, không sai a, quen thuộc hoàn cảnh, quen thuộc giường, đây chính là Trịnh Đán gian phòng, hắn đành phải hỏi dò: "Chẳng lẽ là ngươi tối hôm qua đi nhầm gian phòng?" Tang Thiến hít sâu một hơi, nàng cảm thấy trong lòng có một cỗ tà hỏa, lạnh lùng đâm một câu: "Coi như ta đi nhầm gian phòng, đây cũng là ta tẩu tẩu gian phòng!" Đến từ Tang Thiến phẫn nộ giá trị +233 +233 +233. . . Tổ An ngượng ngùng cười một tiếng, biểu lộ có chút xấu hổ, Trịnh Đán bây giờ dù sao vẫn là Tang gia con dâu đây. Tang Thiến lúc này hiển nhiên cũng không có tâm tình gì lại trách cứ hắn cái gì, hít sâu một hơi nói ra: "Ngươi xoay người sang chỗ khác, ta muốn mặc quần áo." "Được." Tổ An lần này thay đổi ngày bình thường miệng lưỡi trơn tru phong cách, thành thành thật thật xoay người sang chỗ khác. Nếu như đổi lại là hắn nữ tử, hắn nói không chừng còn muốn đùa giỡn vài câu, nhưng cùng Tang Thiến ở chung những ngày này, chỉ là coi nàng là làm muội muội, bây giờ phát sinh dạng này sự tình, trong lòng không khỏi có chút tội ác cảm giác. Phiền toái hơn là thân phận đối phương, chính mình vừa cùng Tang gia kết minh, cùng Trịnh Đán sự tình cũng là thôi, rốt cuộc hai người là trước cùng một chỗ, Tang gia tựa hồ cũng có ngầm đồng ý ý tứ. Nhưng bây giờ phát sinh dạng này sự tình, muốn người ta con dâu không tính, hiện tại liền nữ nhi cũng tai họa, Tổ An tự hỏi đổi thành chính mình lời nói, hơn phân nửa là muốn chọc giận c·hết. Hắn chính không biết kết cuộc như thế nào thời điểm, sau lưng truyền đến Tang Thiến ra vẻ bình tĩnh thanh âm: "Tốt, ngươi có thể quay đầu." Tổ An xoay người, phát hiện đối phương mặc y phục, vẫn là trước sau như một địa đáng yêu động lòng người, chỉ bất quá sợi tóc lộn xộn, trên mặt lưu lại một tia cuồng phong mưa rào sau dư vị, cả người càng có vẻ quyến rũ mê người. "Hôm nay phát sinh sự tình chỉ là cái ngoài ý muốn, trời biết đất biết ngươi biết ta biết, ra cái cửa này sau đó, người nào cũng đừng nhắc lại nữa lên, biết a?" Tang Thiến không dám tiếp xúc đối phương ánh mắt, cúi đầu bình tĩnh nói. Nàng biết phụ thân dự định, có thể nàng thực sự làm không được toàn lực phối hợp, dùng chính mình thân thể làm thẻ đ·ánh b·ạc. Hơn nữa đối với phụ thân còn có chút oán khí, càng không thể để hắn toại nguyện. Tổ An khẽ giật mình: "Đối ngươi như vậy không công bằng, ta không phải loại kia không chịu trách nhiệm người. . ." Tuy nhiên giữa hai người còn chưa nói tới tình cảm gì, nhưng hắn biết cái này thế giới nữ tử trinh tiết tầm quan trọng, phát sinh dạng này sự tình, cũng không thể nhấc lên quần liền rời đi đi. Tang Thiến trực tiếp đánh gãy hắn: "Ta không cần ngươi phụ trách." Sau khi nói xong nàng thẳng thắn đi ra ngoài, kết quả vừa mới cất bước thì một cái lảo đảo kém chút ngã xuống. Tổ An vội vàng đỡ nàng: "Ngươi làm sao?" Tang Thiến đẩy ra hắn, gia hỏa này còn không biết xấu hổ hỏi? Tẩu tẩu ngày bình thường nhìn lấy Kiều Kiều ôn nhu, cũng không biết là làm sao thụ cái này cầm thú. Đến từ Tang Thiến phẫn nộ giá trị + 313+ 313+ 313. . . Hung hăng khoét hắn liếc một chút, sau đó khập khiễng địa rời đi. Nhìn lấy nàng biến mất bóng lưng, Tổ An có chút nhức cả trứng, cái này đều là chuyện gì a. "Đúng, Đán Đán đâu?" Tổ An trong lòng giật mình, chính muốn tìm, nhưng lại xa xa nhìn tới Trịnh Đán theo một phương hướng khác nhanh chóng chạy tới đây. Hắn đang muốn kêu gọi, chợt nhớ tới cái gì, vội vàng trở lại trong phòng, dứt khoát đem cái kia lộn xộn ga giường toàn bộ thu nhập đến Lưu Ly bảo châu. Lúc này thời điểm Trịnh Đán cũng đuổi tới, nhìn đến Tổ An sau giật mình: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Nếu như bị trong phủ người nhìn đến thì phiền phức." Tổ An chăm chú nhìn ánh mắt của nàng: "Ngươi làm sao không có trong phòng đâu? Tối hôm qua đi đến nơi nào a?" Hắn thậm chí hoài nghi đây hết thảy đều là Trịnh Đán giở trò quỷ, nàng muốn đem cô em chồng cũng lôi xuống nước, dạng này về sau nàng thì thuận tiện rất nhiều, lấy nàng ngày xưa tác phong làm việc, loại sự tình này còn thật làm được. Trịnh Đán sờ đầu một cái: "Có thể là hôm qua uống nhiều rượu a, ta vậy mà chạy đến Tiểu Thiến gian phòng ngủ. Ai, đúng, ngươi thấy Tiểu Thiến a, ta tỉnh lại không thấy được nàng." "Không có." Tổ An có chút mất tự nhiên nói ra, đã Tang Thiến không muốn sự kiện này ra ánh sáng, vậy liền tôn trọng nàng ý nguyện đi. Vừa mới hắn tỉ mỉ quan sát Trịnh Đán thần sắc, không giống nói dối bộ dáng, hắn cũng kịp phản ứng, bây giờ Tang gia cơ hồ là ngầm đồng ý hai người quan hệ, nàng tự nhiên không cần dạng này mạo hiểm, chẳng lẽ tối hôm qua thật sự là một trận mỹ lệ sai lầm a? "Ngươi mau trở về, bọn hạ nhân nhanh lên." Hắn chính đang suy tư ở giữa, đã bị Trịnh Đán đẩy rời đi, bởi vì cái này thời điểm sắc trời không còn sớm, bị người khác nhìn đến hắn tại gian phòng của mình, vậy thì thật là phiền phức. Đợi Tổ An rời đi sau đó, Trịnh Đán chính muốn trở về ngủ cái hồi cảm giác mông lung, bất quá nhìn qua trống rỗng giường có chút ngẩn người: "A, ga giường đi chỗ nào?" Một bên khác Tổ An hồi một chuyến gian phòng của mình, sau đó chột dạ giả vờ rời giường, vừa vặn đụng phải luyện công buổi sáng Tang Hoằng. "Tối hôm qua ngủ ngon giấc không?" Tang Hoằng cười híp mắt hỏi. "Thẳng. . . Rất tốt." Tổ An ánh mắt có chút né tránh. "Vậy thì tốt, lão phu còn sợ chiêu đãi không chu đáo đây." Tang Hoằng cười nói. "Vô cùng chu đáo. . ." Tổ An nghĩ thầm thậm chí có chút quá chu đáo, hắn từ đối phương trên nét mặt cũng không nhìn ra điều khác thường gì, trong lòng càng tâm thần bất định. "Vừa vặn cùng một chỗ dùng đồ ăn sáng đi." Tang Hoằng cũng thu hồi luyện công tư thế, mời nói. "Không cần, ta nhớ tới trong nhà còn có một cái chuyện trọng yếu không có làm." Tổ An tâm hỏng cực kì, vừa soàn soạt người hoàn mỹ nhà nữ nhi, cái nào tốt ý tứ ở lại, vội vàng tìm cái lý do vội vàng rời đi. Nhìn đến hắn chật vật chạy trốn bộ dáng, Tang Hoằng không khỏi mỉm cười, gia hỏa này cũng có một ngày như vậy. Đợi Tổ An đi xa sau đó, Mục di từ một bên đi tới: "Lão gia, không thừa cơ tìm hắn yêu cầu danh phận a?"