Chương 194: Thủ hạ lưu tình "Không tệ, cái kia đoạn khẩu quyết là ta một lần cơ duyên xảo hợp biết được bí thuật, nàng dựa theo khẩu quyết vận chuyển, rất dễ dàng triệt để buông ra thể xác tinh thần, thần chí cũng sẽ biến suy yếu, ta linh hồn tiến vào thân thể nàng thì dễ dàng rất nhiều." Cứ việc bây giờ vẫn là Sở Sơ Nhan thân thể, nhưng nàng giọng nói cùng thần thái, hoàn toàn cùng Mị Ly giống như đúc. "Ngươi tại sao muốn chiếm cứ thân thể nàng? Chính ngươi rõ ràng có thân thể, mà lại dung mạo ngươi cũng rất đẹp, tu vi càng mạnh. . ." Tổ An kích động nói, bỗng nhiên trong lòng hơi động, "Chẳng lẽ là vừa mới Chương Hàm thi triển kia cái gì độc?" "Sở Sơ Nhan" gật gật đầu, hiện tại đều còn lòng còn sợ hãi: "Cái kia 'Tương phi Hồng Lệ' độc tính thật to vượt qua ta mong đợi, ngay cả ta tu vi đều không cách nào kháng cự cái kia đáng sợ kịch độc. Cơ hồ không có cách bao nhiêu thời gian, độc kia liền khắp ta toàn thân. May mắn đã từng cơ duyên xảo hợp học qua một loại đặc thù bí thuật, có thể linh hồn xuất khiếu, dù là như thế, ta linh hồn tựa hồ cũng nhiễm một số độc tính, hiện tại ta so trước đó muốn suy yếu được nhiều." Đón đến lại bổ sung: "Đương nhiên, đối phó ngươi vẫn là dư xài." "Cho nên ngươi thì tu hú chiếm tổ, đoạt xá Sơ Nhan thân thể?" Tổ An một bên ân cần thăm hỏi Chương Hàm tổ tông mười tám đời, một bên tâm tư như điện, nhanh chóng suy tư có cái gì giải quyết chi pháp. "Không tệ, " "Sở Sơ Nhan" cười như không cười nói ra, "Vừa mới ta nói chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp mặt, ngươi còn không tin." Tổ An lúc này rốt cuộc minh bạch vì sao Mị Ly vừa mới rời đi lúc lại nói như thế lời nói, còn cường điệu gặp lại lần nữa chính mình chỉ sợ tình nguyện vĩnh viễn không thấy, nguyên lai là ý tứ này. Hắn suy nghĩ một chút nhanh chóng nói ra: "Hoàng hậu tỷ tỷ, rốt cuộc chúng ta trước đó hợp tác còn rất vui vẻ, không cần thiết dạng này trở mặt thành thù a, các loại ra ngoài sau ta mặt khác lại cho ngươi tìm kí chủ, ngươi liền bỏ qua Sơ Nhan, ngươi thấy có được không?" "Sở Sơ Nhan" lắc đầu: "Ta đối hiện tại cái này thân thể rất hài lòng, không muốn đổi lại hắn. Lại nói, ngươi cho rằng linh hồn dung hợp một lần rất dễ dàng a, vừa mới một lần kia ta linh hồn thì chịu đến không nhỏ tổn thương, như là đổi lại trở lại hắn thân thể người bên trong, ta linh hồn sẽ gặp phải không có thể nghịch trọng thương, nói không chừng trực tiếp hồn phi phách tán cũng có thể, ta lại có thể mạo hiểm như vậy." Tổ An trong lòng cảm giác nặng nề, biết song phương mâu thuẫn không thể điều hòa, thanh âm hắn cũng lãnh đạm lên: "Ngươi vừa mới ký kết khế ước, không thể thương tổn chúng ta, chẳng lẽ ngươi thì không sợ trời phạt a?" "Sở Sơ Nhan" khanh khách một tiếng, nàng nguyên bản thanh lãnh thoát tục khuôn mặt lúc này lại lộ ra có chút dị dạng yêu diễm: "Ta đã dựa theo ước định nói cho ngươi cứu nàng pháp môn a, sao có thể tính toán trái với điều ước? Lại nói, vừa mới Mị Ly đ·ã c·hết, thật có trời phạt, hết thảy đều đã tan thành mây khói." "Ngươi cho rằng đây hết thảy giấu giếm được Thiên Đạo a?" Tổ An suy nghĩ chính mình phẫn nộ giá trị hệ thống đều có thể phân biệt nàng là Mị Ly, chắc hẳn Thiên Đạo cũng có thể phân biệt ra tới. Tuy nhiên không biết cái này hư vô mờ mịt Thiên Đạo là cái gì, nhưng đã cái thế giới này đều tin tưởng nó tồn tại, vậy hiển nhiên nhất định là có, lo lắng duy nhất là Thiên Đạo hạ xuống Thần Phạt, có thể hay không thương tới đến Sở Sơ Nhan thân thể. "Ngươi là đang trì hoãn thời gian chờ đợi Thiên Đạo trừng phạt ta a?" "Sở Sơ Nhan" dường như liếc một chút khám phá khác ý nghĩ, "Ngươi không cần các loại, lúc trước cùng ngươi ký kết cái kia khế ước là vô hiệu." "A? Vô hiệu?" Tổ An sửng sốt. "Sở Sơ Nhan" cười lạnh một tiếng: "Lấy vì bản cung há biết một chút phòng bị đều không có a, ta làm thế nào có thể mang lên cho mình dạng này gông xiềng, lúc trước ký kết khế ước thời điểm, cũng không phải ta thân thủ ấn lên thủ ấn, mà chính là ngươi cầm lấy tay ta ấn lên, dạng này tự nhiên là không tính ta chân thực ý nguyện, khế ước thì không bị Thiên Đạo chỗ thừa nhận." Tổ An: "? ? ?" Còn có dạng này thao tác? Đều là ăn không có kinh nghiệm thua thiệt a! Tổ An hối hận không thôi. "Sở Sơ Nhan" lúc này mới đem kiếm chậm rãi giơ lên: "Tốt, mới vừa cùng ngươi nói nhiều như vậy, là nể tình ngươi rốt cuộc thay ta giải trừ phong ấn phần phía trên, để ngươi làm minh bạch quỷ, hiện tại hết thảy đều kết thúc." "Chờ một chút, " Tổ An lập tức kêu lên, "Ta có một cái đề nghị!" "Sở Sơ Nhan" cũng không biết là chuyện gì xảy ra, có lẽ là bị phong ấn hơn ngàn năm, để cho nàng vô ý thức suy nghĩ nhiều nói chuyện với người, dựa theo trước kia tính khí, nàng cũng sẽ không cùng một con kiến hôi nói nhảm nhiều như vậy. Tổ An thay đổi trước đó phẫn nộ biểu lộ, mà chính là biến đến cười đùa tí tửng: "Vị hoàng hậu kia tỷ tỷ, muốn không ngươi lấy Sở Sơ Nhan thân phận sinh hoạt, chúng ta lấy sau tiếp tục làm phu thê? Ngược lại ta trước đó cùng nàng cũng chỉ là hữu danh vô thực, nếu như ngươi đồng ý, về sau ta có thể có cái danh phó thực thê tử, ngươi cũng có người giúp đỡ yểm hộ thân phận của ngươi." "Ngược lại ngươi cô đơn mấy ngàn năm, khẳng định trống rỗng tịch mịch lạnh đến kịch liệt, vừa vặn chúng ta vừa mới cái kia cũng coi như hòa hợp, không bằng về sau ăn chung sinh hoạt tính toán." Mị Ly: ". . ." Sở Sơ Nhan: ". . ." Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị + 666! Đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị +999! Nhìn đến hậu trường thu đến Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị, Tổ An trong lòng vô cùng quyết tâm, nhìn đến linh hồn nàng vẫn còn, cũng không có bị triệt để ma diệt, hắn cố ý nói như vậy, cũng là muốn thăm dò một chút thân thể đối phương bên trong đến cùng còn có hay không Sở Sơ Nhan ý thức. May mắn tốt kết quả là vui người. Mị Ly nhưng lại không biết tầng này nguyên nhân, nàng không nghĩ tới trên đời có vô sỉ như vậy nam nhân, trước đó vốn còn tưởng rằng hai người bọn họ phu thê tình thâm, kết quả đảo mắt liền đem thê tử quên sạch sành sanh. A thối! Nam nhân! Tổ An lại dường như không biết nàng sinh khí đồng dạng, tiếp tục nói: "Hoàng hậu tỷ tỷ ngươi tuy nhiên cường đại, nhưng ngươi rốt cuộc bị phong ấn hơn ngàn năm, bởi vì cái gọi là thương hải tang điền, hiện tại thế giới biến hóa rất nhiều, cũng không tiếp tục là năm đó Đại Tần, ngươi với cái thế giới này rất nhiều chuyện không hiểu, có thể nói là bước đi liên tục khó khăn, vạn nhất lộ ra sơ hở gì, bị người khác nhìn thấu ngươi là linh hồn đoạt xá, đến thời điểm thiên hạ người tu hành đối ngươi hợp nhau t·ấn c·ông, ngươi tu vi coi như lại cao hơn, cũng sẽ rất phiền phức a?" Mị Ly sắc mặt âm tình biến hóa, nhịn không được cười lạnh nói: "Không thể không nói, ngươi cái tên này nói chuyện còn có mấy phần sức thuyết phục, bất quá ngươi cái tên này quá vô sỉ, so với năm đó Triệu Cao chỉ có hơn chứ không kém." Tổ An một mặt phiền muộn: "Có thể hay không đừng đem ta cùng cái kia gia hỏa đánh đồng được chứ? Hãi đến hoảng." Mị Ly bỗng nhiên giật mình trong lòng, gia hỏa này cùng Triệu Cao xác thực không giống, chí ít nào đó thuận tiện năng lực Triệu Cao cũng không có. Ý nghĩ này cũng chỉ là một cái thoáng mà qua, nàng rất nhanh khôi phục lại, lạnh nhạt nói: "Nói xong chưa, nói xong cũng an tâm đi thôi." "Vẫn chưa nói xong!" Tổ An vội vàng kêu lên, "Hoàng hậu tỷ tỷ ngươi thật không dùng suy tính một chút a? Ngược lại không phải ngươi chính mình thân thể, ngươi lại không lỗ lã, thậm chí còn có thể hưởng thụ. . . Khụ khụ, không phải ngươi muốn như thế, ta nói là còn có thể hưởng thụ ta đối với ngươi chiếu cố, mang ngươi quen thuộc tân thế giới." Mị Ly: ". . ." Sở Sơ Nhan: ". . ." Đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị + 1024! Tổ An mừng thầm trong lòng, chính là như vậy, tốt nhất có thể tỉnh lại Sở Sơ Nhan thần chí, để cho nàng một lần nữa đoạt hồi quyền khống chế thân thể. Mị Ly hít sâu một hơi: "Ngươi vô sỉ trình độ thực tại đổi mới ta nhận biết, cũng được, đã ta chiếm cứ thân thể nàng, ta thì thay nàng trừ rơi ngươi cái này vô sỉ hạ lưu nam nhân." Tổ An nhất thời bất mãn: "Rõ ràng là ngươi tu hú chiếm tổ, phá hư chúng ta đôi này ân ái người yêu, kết quả ngươi hiện tại ngược lại đứng tại đạo đức điểm cao đến chỉ trích ta, các hạ vô sỉ mới là khiến người ta nghẹn họng nhìn trân trối." Mị Ly giận dữ: "Tự tìm c·ái c·hết!" Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị + 730! Chỉ thấy trường kiếm trong tay của nàng phút chốc bay ra, giống như mũi tên hướng Tổ An bắn tới. Tổ An vừa mới mắng xong nàng sau thì làm tốt né tránh chuẩn bị, thấy thế vội vàng vận lên Quỳ Hoa Huyễn Ảnh hướng bên cạnh né tránh, bất quá vừa mới vận lên nguyên khí, hắn thì phát giác được nơi bụng khô nóng khó làm, nguyên khí trong cơ thể bỗng nhiên sôi trào, đến mức thân hình hắn so ngày bình thường ngưng trệ không ít. Hắn bỗng nhiên nghĩ đến lúc trước Mễ lão đầu truyền thụ cho hắn thân pháp này lúc nói không tỉ mỉ bộ dáng, lại liên hệ đến kiếp trước nhìn đến những cái kia điện ảnh và truyền hình tác phẩm, đột nhiên minh bạch là chuyện gì xảy ra. Muốn đến "Quỳ Hoa Huyễn Ảnh" nghịch thiên như vậy thân pháp chỉ có thể thái giám mới có thể tu luyện, chính mình trước đó chỗ đó bị phong ấn, trình độ nào đó cũng thỏa mãn điều kiện tu luyện, cho nên cái này mới tu luyện đến làm ít công to. Bây giờ phong ấn giải trừ, hắn đã trở thành chánh thức nam nhân, liền không còn phù hợp "Quỳ Hoa Huyễn Ảnh" điều kiện tu luyện, cho nên lại dựa theo trước kia vận khí hội dẫn đến thể nội khí tức bốc lên, tiến tới ảnh hưởng thân pháp hiệu quả. Hắn cái này ngây người một lúc công phu, Mị Ly ngón tay hơi hơi chuyển một cái, bắn ra thanh trường kiếm kia bỗng nhiên rẽ, sau đó đem hắn đâm thủng ngực mà qua. "Ách ~" Tổ An bị cự đại trùng kích lực mang đến lăng không bay lên, giống như trước đó Chương Hàm một dạng, bị cứ thế mà đinh ở một bên trên vách đá. Mị Ly xa xa liếc hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Xuống Địa Phủ sau đó, nhớ đến không muốn nhiều lời như vậy." Nói xong quay người đang muốn đi, lại nghe được sau lưng truyền tới một không lưu loát thanh âm: "Ta người này đi ra lăn lộn, một là dựa vào mặt, hai là dựa vào miệng, không nói lời nào sao được?" Mị Ly bỗng nhiên quay người, kh·iếp sợ nhìn qua hắn: "Ngươi. . . Ngươi còn chưa có c·hết?" Phải biết vừa mới Chương Hàm trúng nàng một kiếm đều c·hết, tuy nhiên rất lớn nguyên nhân là Chương Hàm chính mình mang trong lòng ý c·hết, nhưng hắn rốt cuộc cũng là cửu phẩm, Tổ An mới nhiều cao tu vi? "Bởi vì cái gọi là một ngày phu thê, trăm ngày ân, nhìn đến Hoàng hậu tỷ tỷ nhớ tới vừa mới ân tình, tiềm thức thủ hạ lưu tình, này mới khiến ta bảo lưu lại một cái mạng." Tổ An một mặt cười hì hì chậm rãi đem trước ngực trường kiếm rút ra, nhưng trong lòng tại âm thầm may mắn, may mắn vừa mới chính mình sớm đem phú bà khoái lạc bóng triệu hoán đi ra sử dụng, lúc này mới tránh cho một kích trí mạng này. Trước đó hắn còn có chút bận tâm, chính mình bây giờ cũng là trăm vạn lượng bạch ngân thân gia, vạn nhất đối phương không có hắn có tiền, vậy lần này không chỉ có lãng phí phú bà khoái lạc bóng một lần cuối cùng sử dụng cơ hội, hơn nữa còn c·hết chắc. Hắn chưa từng có như vậy thống hận chính mình có tiền qua, may mắn tốt kết quả chứng minh hắn suy nghĩ nhiều, hắn có tiền nữa, cũng không có đối phương có tiền. Mị Ly dù sao cũng là Đại Tần Hoàng hậu, dưới một người trên vạn người, tuy nhiên Đại Tần vong, nhưng toàn bộ địa cung đều là nàng bồi táng phẩm, cũng không biết giá trị nhiều ít tài phú. Cho dù là Sở Sơ Nhan, thân là Sở gia Đại tiểu thư, ngày bình thường phụ trách gia tộc các hạng sinh ý, nàng giá trị con người khẳng định cũng không ngừng trăm vạn lượng. Cho nên mặc kệ lúc này phú bà khoái lạc bóng đến cùng là lấy Mị Ly làm tiêu chuẩn, vẫn là Sở Sơ Nhan làm tiêu chuẩn, đều là so với hắn giàu phú bà, thành công phát động khóa máu công năng. Mị Ly trở nên hoảng hốt, nghĩ thầm chẳng lẽ mình thật bởi vì động tình, vừa mới ra tay vừa mới vô ý thức giảm mấy phần lực đạo. Làm sao có thể!