Chương 85: Tại sao lại là ngươi "Làm sao có thể một đạo đều không đúng, nhất định là ngươi vì thắng được đánh cược cố ý nói như vậy, nhất định là như vậy!" Dương Ủy hung hăng nhìn chằm chằm Tổ An, phải biết hắn tự nhận là lại thế nào đều có thể đúng 10 đạo, kết quả một đạo đều không đúng, làm sao có thể. "Đúng vậy a, Dương lão sư làm sao có thể một đạo đều làm không đúng." "Hắn là số học lão sư ai, Tổ An gia hỏa này quá phận." "Vì thắng được đổ ước, cố ý nói dối, thật sự là nhân phẩm ti tiện." . . . Nghe đến chung quanh học sinh xì xào bàn tán, Tổ An cũng không có tức giận, mà chính là lấy ra hắn làm bài thi nói ra: "Cũng tốt, thì cho ngươi thua được rõ ràng. Thì nhìn đề thứ nhất, câu trả lời chính xác hai cái này số là 2 cùng 2, ngươi viết là 10 cùng 15, xem ra hẳn là đoán a?" Dương Ủy mặt mo nóng lên, đạo này đề hắn thật là đoán, bởi vì càng nghĩ càng hỗn loạn, liền tùy tiện đoán số lượng, có điều hắn miệng phía trên không thể nhận thua, nói ra: "Ngươi cái này đề căn bản chính là cố ý làm khó dễ, bằng những thứ này lung ta lung tung điều kiện làm sao có thể đẩy ra đáp án này?" "Thật sao?" Tổ An cười khẩy, "Ngươi nếu là không hiểu vậy ta thì giải thích cho ngươi một chút. . ." "Giáp biết hai cái này số cùng, lại vì không biết hai cái số là bao nhiêu, nếu như cho là 3, ngươi lại không biết là 1 +2=3 a? Cho ngươi 40, ngươi lại không biết 20 +20= 40 a? Ngươi lại không biết 19 +20=39 a? Cho nên nơi này có một cái tiềm ẩn phạm vi, cái này "Hòa" cần phải tại 4 đến 38 ở giữa. Như vậy chúng ta thì theo cùng vì 4 tình huống bắt đầu suy luận, 4= 1+3=2 +2, cho nên giáp không cách nào phán đoán là loại tình huống đó. Chúng ta lại đến xem Ất, nếu như Ất cầm trong tay đến hai số tăng theo cấp số nhân tích là 2, 3, 5, 7, 11, 13, 17, 19 . . . các loại cái này đặc thù số, lập tức liền có thể suy đoán ra hai cái số là 1 cùng cái kia tích bản thân, bởi vì chỉ có cái này một loại chia tách phương pháp. Nhưng hắn lại nói không biết, cái kia chứng minh trong tay hắn cầm số không phải những thứ này. Chúng ta lại trở lại giáp, giả thiết trong tay hắn cầm tới là 4, như vậy căn cứ Ất không biết bài trừ rơi 1+3 loại khả năng này, như vậy chỉ còn lại có 2 cùng 2, là phù hợp điều kiện. Hắn bất luận cái gì số, đều còn tồn tại mặt khác mấy cái loại khả năng, giáp không có cách nào nhanh như vậy đoán được hai cái số là bao nhiêu, Ất cũng không có cách nào theo sát sau đoán được." Tổ An nhịn không được thở dài một hơi: "Ngươi xem một chút, chỉ cần phương pháp đúng, vừa thử cái thứ nhất số liền kiểm tra xong đến, có phải hay không rất đơn giản? Cho nên ta mới đem nó xếp tại đề thứ nhất, nào biết được đơn giản như vậy đề ngươi cũng sẽ không làm, ai ~ " Người chung quanh nhất thời xì xào bàn tán lên: "A, hắn vừa nói như vậy tựa như là thẳng đơn giản." "Thôi đi, cái kia vừa mới ngươi làm sao làm không được." "Ta chỉ là không nghĩ tới mà thôi nha, ngươi nhìn liền Dương lão sư cũng không nghĩ đến." . . . Nghe đến xung quanh gặp một bộ trẻ con không dễ dạy ngữ khí, Dương Ủy một khuôn mặt đỏ bừng lên: "Coi như cái này đề ta ta nhất thời chủ quan làm sai, cái kia tiếp theo đề đây, cái này tuyển cánh cửa kia xác suất không đều như thế a, làm sao có thể sẽ sai!" Đây là hắn làm đi ra đạo thứ nhất đề, cũng là lớn nhất có lực lượng một đạo đề. Người chung quanh ào ào phụ họa: "Đúng nha, mỗi cánh cửa xác suất không đều như thế a, đổi hay không đổi hẳn là không ảnh hưởng a?" Dương Ủy lời nói xác thực đại biểu người bình thường thường thức nhận biết. Tổ An thở dài một hơi: "Vấn đề này bọn họ học sinh phạm sai lầm cũng là thôi, ngươi một cái số học lão sư vậy mà cũng phạm sai lầm giống nhau, thật sự là. . . Ai. . ." Gặp hắn một bộ muốn nói lại thôi lại câu câu nhắm vào mình, Dương Ủy phổi đều sắp tức giận nổ: "Chớ có tranh đua miệng lưỡi, ngươi ngược lại là nói nói chỗ nào sai?" Đến từ Dương Ủy phẫn nộ giá trị + 472! Tổ An rồi mới lên tiếng: "Ngươi tuyển cánh cửa kia, được đến bảo vật tỷ lệ có phải hay không một phần ba? Cái kia còn lại hai cánh cửa tổng thể trúng thưởng xác suất dĩ nhiên chính là hai phần ba, bây giờ giúp ngươi bài trừ bên trong một sai lầm tuyển hạng, cái kia còn lại cánh cửa kia xác suất có phải hay không cũng là hai phần ba? Đương nhiên cái kia đổi cửa, dạng này trúng thưởng tỷ lệ lớn chút." "Nói vớ nói vẩn, " Dương Ủy nói ra, "Mỗi cái cửa bên trong phần thưởng xác suất đều là độc lập, đều hẳn là một phần ba, làm sao có thể nó thì bỗng nhiên biến thành hai phần ba?" Tổ An lắc đầu: "Nhìn đến lấy ngươi IQ quả nhiên rất khó lý giải phức tạp như vậy khái niệm, vậy ta đổi một cái phương pháp giải thích a, nếu như trước mặt ngươi có 10 ngàn cánh cửa, chỉ có một cánh cửa sau có bảo vật, ngươi tùy tiện tuyển một cánh cửa, trúng thưởng xác suất có phải hay không chỉ có một một phần vạn? Nhỏ như vậy xác suất có phải hay không tương đương với căn bản không có khả năng trúng thưởng? Cái kia bảo vật vạn phần chi 9999 đều tại còn lại những cái kia trong cửa a?" "Lúc này thời điểm ta đem còn lại 9999 cánh cửa bên trong 9998 phiến cửa mở ra, đằng sau là hư không, hỏi lại ngươi đồng dạng vấn đề, ngươi còn không đổi a?" "Đương nhiên muốn đổi." Dương Ủy vô ý thức nói ra, bất quá lời vừa ra khỏi miệng sắc mặt hắn thì biến, chẳng lẽ mình thật sai? "Các hạ không hổ là số học lão sư, nhanh như vậy thì lĩnh ngộ, trẻ con là dễ dạy." Tổ An hài lòng gật đầu. Dương Ủy đầu đỉnh đều nhanh b·ốc k·hói, gia hỏa này mặt ngoài là đang khen ta, nhưng nghe làm sao như thế chói tai đâu? Đến từ Dương Ủy phẫn nộ giá trị +333! Tổ An nói tiếp: "Kế tiếp là hải tặc phân Nguyên thạch vấn đề, hải tặc giáp tốt nhất phân phối phương án là (97, 0, 1, 2, 0) hoặc (97, 0, 1, 0, 2) ngươi xem một chút ngươi đáp án đúng không đúng?" Dương Ủy lập tức nhảy dựng lên: "Nói bậy, dạng này phân công phương án cơ hồ độc chiếm, hắn hải tặc làm sao có thể sẽ đồng ý?" Tổ An lắc đầu: "Đều nói cái này mấy hải tặc là cực độ thông minh người, có thể lý trí phân tích lợi và hại được mất, nhìn đến cho ngươi đi phân phối, hơn phân nửa là c·hết chắc." Hắn lần này không có thừa nước đục thả câu nói tiếp: "Chúng ta dùng đẩy ngược pháp, đầu tiên theo số 5 hải tặc bắt đầu thảo luận, bởi vì hắn là an toàn nhất, không có bị ném đại hải mạo hiểm, bởi vậy hắn sách lược cũng đơn giản nhất, tức tốt nhất người trước mặt tất cả đều c·hết hết sạch, như vậy hắn liền có thể độc chiếm cái này 100 khỏa Nguyên thạch. Tiếp xuống tới nhìn số 4, hắn sinh tồn cơ hội hoàn toàn quyết định bởi tại phía trước còn có người tồn tại lấy, bởi vì nếu như số 1 đến số 3 hải tặc tất cả đều cho cá mập ăn, như vậy tại chỉ còn số 4 cùng số 5 tình huống dưới, mặc kệ số 4 đưa ra như thế nào phân phối phương án, số 5 nhất định đều sẽ bỏ phiếu phản đối đến để số 4 đi cho cá mập ăn, lấy độc chiếm toàn bộ Nguyên thạch. Dù là số 4 vì bảo mệnh mà nịnh nọt số 5, đưa ra (0, 100) dạng này phương án để số 5 độc chiếm Nguyên thạch, nhưng là số 5 còn có thể cảm thấy giữ lấy số 4 gặp nguy hiểm, mà bỏ phiếu phản đối lấy để cho cá mập ăn. Bởi vậy lý tính số 4 là không cần phải bốc lên dạng này mạo hiểm, đem tồn tại hi vọng ký thác vào số 5 tùy cơ lựa chọn phía trên, hắn duy có chống đỡ số 3 mới có thể tuyệt đối cam đoan tự thân tánh mạng. Lại đến xem số 3, hắn đi qua kể trên logic suy luận về sau, liền sẽ đưa ra (100, 0, 0) phân phối như vậy phương án, bởi vì hắn biết số 4 dù là không thu hoạch được gì, cũng vẫn là hội ủng hộ vô điều kiện hắn mà bỏ phiếu tán thành, như vậy lại thêm chính mình 1 phiếu liền có thể khiến cho hắn vững vàng lấy được cái này 100 Nguyên thạch. Nhưng là, số 2 đã trải qua suy luận biết được số 3 phân phối phương án, như vậy hắn liền sẽ đưa ra (98, 0, 1, 1) phương án. Bởi vì cái này phương án đối với số 3 phân phối phương án, số 4 cùng số 5 chí ít có thể lấy thu hoạch được 1 khỏa Nguyên thạch, lý tính số 4 cùng số 5 tự nhiên sẽ cảm thấy này phương án đối bọn hắn tới nói càng có lợi hơn mà chống đỡ số 2, không hy vọng số 2 bị loại mà từ số 3 đến tiến hành phân phối. Dạng này, số 2 liền có thể thành công lấy đi 98 khỏa Nguyên thạch. Bất hạnh là, số 1 hải tặc càng không phải là đèn cạn dầu, đi qua một phen suy luận về sau cũng hiểu rõ số 2 phân phối phương án. Hắn đem lấy sách lược là từ bỏ số 2, mà cho số 3 1 khỏa Nguyên thạch, đồng thời cho số 4 hoặc số 5 2 khỏa Nguyên thạch, tức đưa ra (97, 0, 1, 2, 0) hoặc (97, 0, 1, 0, 2) phân phối phương án. Bởi vì số 1 phân phối phương án đối với số 3 cùng số 4 hoặc số 5 tới nói, so sánh số 2 phương án có thể thu hoạch được càng nhiều lợi ích, như vậy bọn họ đem về bỏ phiếu ủng hộ số 1, lại thêm số 1 tự thân 1 phiếu, 97 khỏa Nguyên thạch liền có thể nhẹ nhõm rơi vào số 1 hầu bao." Người ở chung quanh nghe đến hít sâu một hơi: "Những hải tặc này không khỏi cũng quá thông minh a?" "Trong hiện thực nếu là có thông minh như vậy hải tặc, cái kia chính là đáng sợ cỡ nào sự tình." "Yên tâm đi, đây chỉ là giả thiết mà thôi, trong hiện thực lợi hại như vậy người lại làm sao có thể đi làm hải tặc." "Vậy cũng đúng." . . . Lúc này Dương Ủy sớm đã hai mắt vô thần, đần độn địa đứng ở nơi đó, thanh âm gì cũng nghe không lọt. Tổ An nhất thời có chút bất mãn, nhanh như vậy liền bị chơi hỏng, đừng a, còn muốn cho ta cống hiến phẫn nộ giá trị đâu? Sau đó hắn lại bắt đầu giảng giải đằng sau những cái kia đề câu trả lời chính xác, quả không phải vậy, toàn bộ hành trình giảng xuống tới Dương Ủy đáp án một cái đều không đúng, chỉ tiếc Dương Ủy vụn vặt lẻ tẻ chỉ cống hiến mấy trăm điểm phẫn nộ giá trị, hiển nhiên đã triệt để sụp đổ. "Trời ạ, một cái đều không đúng, Dương lão sư không khỏi cũng quá kém a?" "Đúng a, ngày bình thường mũi vểnh lên trời một bộ hắn trâu bò nhất bộ dáng, không nghĩ tới nguyên lai số học mức độ kém như vậy." "Thôi đi, dạng này người còn tới học viện làm lão sư, xấu hổ hay không xấu hổ." . . . Chung quanh những học sinh kia ánh mắt cùng lời nói lạnh nhạt dường như đao đồng dạng đâm vào Dương Ủy trong lòng, hắn hét lớn một tiếng, bịt lấy lỗ tai hốt hoảng địa chạy ra phòng học, mặc cho bên cạnh người làm sao gọi hắn cũng không có nửa điểm dừng lại, hắn chỉ muốn mau chóng rời đi nơi này, quá sỉ nhục, vốn cho rằng có thể dễ dàng giẫm một cái bình thường học sinh, nào biết được ngược lại bị học sinh giẫm, hắn biết trải qua sự kiện này, hắn rốt cuộc không mặt mũi lưu tại học viện. Thân thể vì lão sư, kết quả liền học sinh ra đề mục một đạo đều làm không được, chỉ sợ không chỉ có hội tại Minh Nguyệt thành trở thành trò cười, còn sẽ trở thành chung quanh tất cả quận huyện trò cười đi. "Lão đại ngươi quá lợi hại!" Một bên Vi Tác nịnh nọt giống như chạy đến cho hắn nắn vai đấm lưng, mặt khác những bạn học kia cũng ào ào chạy tới bưng trà đưa nước, đối phương cái này số học năng lực, dù là nửa điểm tu vi không biết, tương lai cũng là tương lai tươi sáng vô hạn, không thừa cơ hội này nịnh bợ một chút là ngốc a? Sở Hoàn Chiêu vốn là muốn chạy tới nói chuyện với tỷ phu, nào biết được bên cạnh hắn người đông tấp nập, căn bản chen không qua, không khỏi hậm hực địa hừ một tiếng: "Một đám nịnh hót." Kỷ Tiểu Hi khuôn mặt nhỏ nhắn hưng phấn đến đỏ bừng, đồng thời lại âm thầm thay hắn lo lắng, dạng này đắc tội học viện lão sư, sẽ có hay không có cái gì không tốt hậu quả. Bùi Miên Mạn lộ ra một tia nụ cười quyến rũ, để cho nàng bên cạnh những cái kia nam tử một trận mê muội: "Vốn trước khi đến còn có chút hối hận lúc trước cùng gia hỏa này làm giao dịch, hiện tại xem ra nói không chừng thật có thể theo chỗ của hắn được đến hồi báo." Nơi xa Trịnh Đán thì đem chúng nữ biểu lộ thu hết vào mắt, trong lòng thầm giật mình, vốn cho là những cái kia đều là truyền ngôn, hiện tại xem ra Tổ An cùng mấy cái này nữ nhân tựa hồ quan hệ đều không ít a, gia hỏa này trên thân đến cùng có như thế nào mị lực, không chỉ có cưới được Sở đại tiểu thư, đồng thời còn hấp dẫn các nàng những thứ này nữ nhân ưu tú? Đúng lúc này, truyền đến một trận hét to thanh âm: "Không đi thật tốt lên lớp từng cái toàn vây ở chỗ này làm gì, muốn tạo phản a?" Nghe đến cái thanh âm này, không ít người đều đánh một cái giật mình, hiển nhiên cái này thanh âm đã từng cho bọn hắn tạo thành quá nhiều bóng mờ, đỉnh lấy cái kia bắt mắt Địa Trung Hải kiểu tóc, cầm trong tay thước, không phải thầy tổng giám thị Lỗ Đức là ai? Nhìn đến hắn đến, người chung quanh tự động tránh ra một con đường, hắn đi tới, chú ý tới Tổ An nghênh ngang ngồi tại chỗ bị đồng học nắn vai đấm lưng, mi đầu vô ý thức nhíu một cái. Bất quá nhìn đến một bên phong thái yểu điệu Thương Lưu Ngư, vặn cùng một chỗ mi đầu trong nháy mắt giãn ra: "Nguyên lai Thương lão sư cũng tại nha, vừa mới nơi này đến cùng phát sinh cái gì, ta nhìn thấy Dương Ủy bụm mặt đi ra ngoài, làm sao gọi hắn cũng không nghe." "Có thể là cảm thấy có chút xấu hổ đi." Thương Lưu Ngư nhàn nhạt cười một tiếng, đem vừa mới nơi này phát sinh sự tình đại khái giảng một lần, nàng thanh âm non mềm rung động lòng người, cho dù là đơn thuần nghe nàng nói chuyện cũng là một loại cực hạn hưởng thụ. "Lại là ngươi đang nháo sự tình?" Nhìn lấy Thương Lưu Ngư thời điểm Lỗ Đức một mặt nhu hòa, bất quá nhìn về phía Tổ An thời điểm biểu lộ trong nháy mắt nghiêm nghị lại.