Chương 605: Gặp lại Hoàng hậu lúc này rất buồn rầu, nguyên bản nàng có thể tùy ý dùng Tổ An đối nàng vô lễ sự tình làm thẻ đ·ánh b·ạc, càng không ngừng uy h·iếp hắn, khiến cho hắn nhượng bộ, sau cùng không thể không bị hắn tùy ý nắm. Có thể Tổ An thoáng cái đem có cũng được mà không có cũng không sao "Vô lễ mạo phạm" biến thành chân thực tồn tại sự tình, chuyện kia thoáng cái thì phiền phức. Trước đó đối phương phải chăng "Vô lễ" thực giải thích quyền tại nàng, cho nên nàng có thể tùy ý xử trí; Nhưng bây giờ thật vô lễ, giải thích quyền lại tại hoàng thượng chỗ đó, hoàng thượng nếu là thật biết việc này, Tổ An khẳng định là muốn g·iết, nhưng đối nàng vị hoàng đế này khẳng định cũng sẽ ghét bỏ. Vốn chỉ là nàng dùng đến nắm Tổ An một người bí mật nhỏ, thoáng cái biến thành hai người không thể không bảo thủ cộng đồng bí mật. Nếu như nàng chỉ có một người, bị như vậy mạo phạm nàng nói không chừng hội bí quá hoá liều, sau cùng nghĩ biện pháp trừ rơi Tổ An. Nhưng nàng không là một cái người, sau lưng còn có to lớn Liễu gia, nàng căn bản không dám mạo hiểm nửa điểm hiểm, không phải vậy thật xảy ra vấn đề, toàn bộ Liễu gia đều muốn cho nàng chôn cùng. Có thể chẳng lẽ thì dạng này tính toán? Chính mình đường đường mẫu nghi thiên hạ Hoàng hậu, bị cái này hỗn đản đánh không, trắng thân? Nàng nghĩ nửa ngày, sau cùng chán nản phát hiện, tựa hồ còn thật không có biện pháp gì. Nghĩ tới đây, nàng thì càng khí. Đến từ Liễu Ngưng phẫn nộ giá trị + 1024+ 1024+ 1024. . . Nhìn đến hậu trường cái này liên tiếp phẫn nộ giá trị, Tổ An biết mình là thật đem vị hoàng hậu này chọc tới, đáng tiếc hắn lại không có cách, trừ phi không thương hương tiếc ngọc, bằng không thật không có hắn càng tốt hơn biện pháp. Hoàng hậu mở miệng chính muốn nói gì, lúc này cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến hừ lạnh một tiếng: "Tốt một đôi gian phu dâm phụ!" Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái thích khách áo đen đang đứng tại cửa ra vào lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn. Hoàng hậu trong đầu oanh một tiếng, nguyên bản nàng suy nghĩ như thế nào đối phó Tổ An cái này hỗn đản, nhưng trong chớp nhoáng này nàng lại bản năng đối với hắn nói ra: "Nhanh, nhanh g·iết hắn!" Nguyên bản sự kiện này chỉ có nàng và Tổ An hai người biết được, chỉ cần đạt thành ăn ý, hoàn toàn có thể dấu diếm đến, nhưng bị người thứ ba biết, cái kia chính là xé trời tai họa. Nàng đã bất tri bất giác đem Tổ An cùng chính mình xem như cùng một chiến tuyến để suy nghĩ, thực cái này cũng không sai, hai người bọn họ lúc này thật là trên một sợi thừng châu chấu. Tổ An cũng là tê cả da đầu, nơi này sự tình bị thích khách nhìn đến, hắn thật sự là chín đầu mệnh đều không đủ c·hết. Cho nên hắn không chút do dự, trực tiếp hướng thích khách kia tiến lên. Thích khách kia phản ứng càng nhanh, tại hắn khởi động trước đó trước tiên hướng bên ngoài chạy. Tổ An sững sờ, thích khách này không phải đến g·iết Hoàng hậu a, thì dạng này chạy? Hoàng hậu lúc này sắp khóc, nhìn thấy hắn ngây người, vội vàng hô: "Mau đuổi theo, một khi bị hắn đào thoát, hắn không dùng đao đều có thể g·iết chúng ta!" Tổ An tỉnh ngộ lại, lập tức lao ra. Lúc này bên ngoài chiến cục có rõ ràng biến hóa, qua lâu như vậy trong hoàng cung hắn địa phương thị vệ đã nghe tin chạy đến, càng ngày càng nhiều thích khách bị loạn đao chém c·hết, những thứ này hoàng cung thị vệ cũng không phải ăn chay, từng cái đều là tuyển chọn tỉ mỉ, cao thủ bên trong cao thủ. Những cái kia U Ảnh lầu thích khách thấy thế, bên trong một người bỗng nhiên thổi lên một trận bén nhọn tiếng còi, tất cả thích khách áo đen cũng bắt đầu lui lại. Trước đó cuốn lấy Lữ công công cái kia hiển nhiên là U Ảnh lầu lần này hành động thủ lĩnh, hắn thừa dịp cùng Lữ công công đối chưởng ngược lại Lực Phi lui mà quay về, che chở lấy đồng bạn rút lui. Lữ công công cũng không có đuổi theo, dù sao đối phương tu vi không kém hắn, mà lại chính mình còn thụ thương, thực sự không muốn cùng một cái ngang cấp cao thủ ngoan cố chống cự. Nhưng mấu chốt nhất nguyên nhân, là hắn lo lắng Hoàng hậu an nguy, hắn mắt thấy một cái thích khách áo đen cùng Tổ An một trước một sau từ bên trong lao ra, sắc mặt biến hóa sau khi vội vàng hướng bên trong xông đi, Hoàng hậu có thể tuyệt đối không nên có việc. Nhìn đến Lữ công công đi vào thủ hộ, Tổ An âm thầm buông lỏng một hơi, hắn lo lắng nhất là mình đuổi theo người, kết quả hắn U Ảnh lầu thích khách trà trộn vào đi đem Hoàng hậu g·iết, cái kia thật đúng là khóc đều không chỗ khóc đi. Vừa mới Hoàng hậu đối với hắn ngữ khí cùng nói chuyện, hiển nhiên đều là ngầm thừa nhận hai người quan hệ, chí ít có thể bảo trì một loại vi diệu thăng bằng, bất kể là ai cũng không dám đem sự tình lộ ra ngoài, dạng này song phương đều có một cái bảo hộ. Duy nhất cần làm liền là đem cái này U Ảnh lầu người biết chuyện diệt khẩu. Có điều hắn đuổi theo đuổi theo mi đầu thì nhíu lên đến, vì sao cái này người thân hình nhìn lấy có chút quen mắt đâu? Nhưng đối phương vừa mới thanh âm nói chuyện hắn vững tin theo chưa từng nghe qua, cho nên xoắn xuýt sau khi, tiếp tục đuổi đi qua. Đối phương thân hình cực kỳ quỷ dị, tuy nhiên giữa hai người khoảng cách đang không ngừng rúc vào, nhưng một lát còn thật đuổi không kịp, Tổ An không khỏi có chút lo lắng, đang định vận dụng một số át chủ bài thời điểm, lại nhìn đến phía trước lao ra hai cái thị vệ. U Ảnh lầu người ăn mặc như thế ngôi sao, cái kia hai cái thị vệ lập tức rút đao ra ngăn lại hắn: "Đứng lại!" Hai người một trái một phải hướng người áo đen công tới, người áo đen kia đổi mấy lần phương hướng, vậy mà đều không cách nào đào thoát, ngược lại bị bức phải hiểm tượng hoàn sinh. Tổ An âm thầm kinh hãi, trong hoàng cung quả nhiên ngọa hổ tàng long, dạng này hai cái nhìn như người qua đường Giáp thị vệ vậy mà đều có ngũ phẩm, mà lại tựa hồ còn tinh thông một loại hai người hợp kích chi thuật, liên thủ đối địch càng là uy lực tăng gấp bội. Rất nhanh cái kia thích khách áo đen thì hiểm tượng hoàn sinh, bị nhất chưởng đánh trúng đầu vai, không khỏi rên lên một tiếng. A? Cái này tiếng hừ lạnh có chút quen tai a, mà lại vừa mới tại Hoàng hậu tẩm cung là cái thanh âm nam tử, hiện tại làm sao biến thành nữ nhân. Cái kia hai cái đại nội thị vệ cũng không có bởi vì đối phương là nữ tử mà lưu thủ, xuất thủ càng là không lưu tình chút nào. Lúc này cô gái áo đen kia cũng vô pháp giữ lại, bỗng nhiên trong lòng bàn tay giương lên, vô số dây leo hướng trên thân hai người dây dưa mà đi. "Mộc hệ?" Hai cái đại nội thị vệ không có bối rối chút nào, rất người nhanh nhẹn trúng đao liền nhảy lên một cỗ hỏa diễm. Nguyên bản nữ tử áo đen tu vi đối lên hai người cũng không phải chật vật như vậy, đáng tiếc vừa tốt đụng tới hai cái Hỏa hệ, vậy thì thật là thuộc tính tương khắc đến kịch liệt. "A!" Nữ tử lại là một thân kinh hô, trên thân đã bị chặt một đao, tuy nhiên nàng né tránh được nhanh, nhưng như cũ tại trên thân lưu lại một đạo v·ết m·áu. Tổ An chỗ nào còn ngẩn đến ở, trực tiếp xông lên đi: "Hai vị thị vệ đại ca, ta đến giúp đỡ bọn ngươi!" Hai cái đại nội thị vệ chú ý tới Tổ An trên thân quan phục, lại thêm vừa mới vừa vặn là hắn đang đuổi cái này thích khách, sau đó liền không có phòng bị: "Ngươi ở bên cạnh lược trận là được, phòng bị hắn đào thoát, tới ngược lại ảnh hưởng chúng ta hợp kích." "Tốt!" Tổ An miệng phía trên dạng này đáp ứng, thân hình nhưng như cũ hướng hai người phóng đi. "Ngươi làm gì?" Thân là đại nội thị vệ, tính cảnh giác cực cao, hai người lập tức cảm giác được dị thường, vội vàng vung đao phòng thủ. Đáng tiếc hai người đao phía trên nguyên khí kình lực lại dường như rơi vào một cái hắc động đồng dạng, đều bị hút không còn một mảnh. Hai người cái nào ngờ tới loại này, trong nháy mắt đó mất trọng lượng cảm giác để bọn hắn kém chút phun ra. Tổ An thì thừa dịp bọn họ thất thần công phu, một người nhất chỉ, kết quả trực tiếp tính mạng bọn họ. Hắn tuy nhiên không phải người hiếu sát, nhưng đứng trước thân cận người rơi vào nguy cơ thời điểm cũng sẽ không lòng dạ đàn bà. Xử lý sạch hai người sau đó, Tổ An quay đầu nhìn lấy thiếu nữ mặc áo đen kia: "Tuyết nhi, ngươi thương thế thế nào." "Hừ, rốt cục nhận ra ta?" Thiếu nữ mặc áo đen kéo xuống khăn che mặt, lộ ra một trương cũng mềm mại cũng giận khuôn mặt, không phải Kiều Tuyết Doanh là ai. "Vừa mới thực nhìn ngươi bóng người đã cảm thấy nhìn quen mắt, chỉ là ngươi cái kia thời điểm cố ý dùng giọng nam, ta mới không dám xác định." Tổ An vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, không nghĩ tới ở chỗ này đụng phải hắn. Kiều Tuyết Doanh theo cổ chỗ đó lấy xuống một cái nhỏ mảnh ngọc: "U Ảnh lầu xuất phẩm, có thể trình độ nhất định cải biến thanh âm dùng đến bảo hộ thân phận chân thật." Giải thích hết sau đó hừ một tiếng: "Ai để ngươi cùng vị hoàng hậu kia ở nơi đó làm bừa, tự nhiên không nhận ra ta." "Đó là cái hiểu lầm. . ." Tổ An nhất thời mồ hôi đổ như thác, nào biết được trùng hợp như vậy bị nàng trông thấy, đang muốn giải thích, lại nghe được chung quanh truyền đến ồn ào tiếng bước chân, hiển nhiên có thị vệ hướng bên này tới. "Thích khách ở bên kia!" Hiển nhiên đã có người nhìn đến bọn họ. Cái này liền Kiều Tuyết Doanh sắc mặt cũng thay đổi, thật bị vây ở trong cung nàng thế nhưng là hẳn phải c·hết không nghi ngờ, nói không chừng sẽ còn làm hại Tổ An cùng chính mình cùng một chỗ g·ặp n·ạn.