Chương 622: Chơi cũng là nhịp tim đập Nghe đến Chu Tà Xích Tâm thanh âm, Tổ An giật mình, liền một bên Vân Gian Nguyệt sắc mặt cũng thay đổi. Hiện tại nàng trạng thái, đối lên Chu Tà Xích Tâm hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Đối phương là làm sao tìm được nàng, chẳng lẽ là cái này Tổ An trong bóng tối thông báo đối phương? Bọn họ tú y sứ giả ở giữa nói không nhất định có cái gì thầm kín thông tin thủ đoạn. Bất quá ý nghĩ này rất nhanh liền bị nàng phủ định, đối phương thật muốn hại nàng, vừa mới hấp thụ nàng một thân tu vi thời điểm không dừng tay chính là, cần gì phải phiền toái như vậy. Tổ An lúc này trong lòng cũng là lóe qua vô số suy nghĩ, đầu tiên là dự định giả c·hết, coi như chính mình không ở trong phòng, không để ý tới đối phương, để hắn ở bên ngoài hô vài tiếng không có kết quả liền quay người rời đi. Có điều hắn lập tức kịp phản ứng không được, Chu Tà Xích Tâm trùng hợp như vậy vừa vặn xuất hiện tại cửa, hơn phân nửa là biết mình trong phòng. Chẳng lẽ hắn mắt thấy chính mình mang theo Vân Gian Nguyệt trở về? Nghĩ tới đây không khỏi sợ hãi cả kinh. Hắn lập tức phân tích ra: Hẳn là sẽ không, chính mình một đường lên mười phần cẩn thận, cơ hồ vận dụng toàn bộ hoàng cung tiểu động vật giúp đỡ làm tai mắt, muốn là cái này đều bị phát hiện, cái kia Chu Tà Xích Tâm là Thần a? Hắn cúi đầu hướng hướng mình lệnh bài, loáng thoáng cảm giác được phía trên truyền đến một cỗ ấm áp chi ý, chẳng lẽ là cái đồ chơi này lẫn nhau ở giữa có thể có cảm giác? "Thập Nhất?" Chu Tà Xích Tâm ngữ khí hơi không kiên nhẫn. Tổ An lập tức đáp một tiếng: "Đến." Nói liền đối với Vân Gian Nguyệt nguyên khí truyền âm: "Ngươi cẩn thận một chút, ta ra ngoài ứng phó một chút." Vân Gian Nguyệt gật gật đầu, thậm chí đều không có phát ra hắng giọng âm. Tổ An vội vàng chạy ra cửa, ngăn cách viện tử nhìn đến Chu Tà Xích Tâm chính đứng ở bên ngoài. Ân, chung quanh không có hắn thị vệ, hẳn không phải là đến bắt ta. "Gặp qua Đại thống lĩnh." Tổ An mở ra viện tử cửa chính về sau thi lễ. "Tại sao lâu như thế mới mở cửa?" Chu Tà Xích Tâm nhíu mày, trắng xám trên mặt có một tia nhấp nhô không vui. Quả nhiên biết ta ở bên trong? Tổ An trong lòng hơi hồi hộp một chút, vội vàng nói: "Hôm nay luân phiên đại chiến, lại bị kinh sợ, hơi có chút mệt nhọc, cho nên vừa mới ngã xuống giường nghỉ ngơi dưới, bất tri bất giác liền ngủ mất, nghe đến Đại thống lĩnh thanh âm còn tưởng rằng là đang nằm mơ đây." Chu Tà Xích Tâm tức giận nói: "Hiện trong hoàng cung chỉ sợ cũng thì ngươi ngủ được." "Đại thống lĩnh vất vả, " Tổ An bồi cười rộ lên, lát nữa hỏi dò, "Không biết tìm ty chức có chuyện gì?" "Không có việc gì, cũng là tại phụ cận tuần tra thời điểm cảm giác được ngươi ở bên trong, liền nghĩ tìm ngươi nói một chút." Chu Tà Xích Tâm chỉ chỉ chính mình lệnh bài, hắn lệnh bài cùng hắn tú y sứ giả khác biệt, không phải vàng không phải bạc, mà chính là ngọc chế, "Cái đồ chơi này có thể tại trong phạm vi nhất định cảm giác được hắn tú y sứ giả, đây cũng là vì mọi người làm nhiệm vụ thời điểm có thể kịp thời giúp đỡ cho nhau." Tổ An nghĩ thầm quả nhiên là lệnh bài, bất quá lập tức kịp phản ứng, Chu Tà Xích Tâm nhân vật bậc nào, Vì sao đột nhiên chạy tới muốn cùng hắn trò chuyện. Chu Tà Xích Tâm lúc này nói tiếp: "Tối nay bận bịu một đêm, còn liền một miệng nước đều không có uống, đi vào uống xong trà, không ngại a?" Tổ An nghe được vong hồn đại mạo, cái này nếu để cho Chu Tà Xích Tâm đi vào phát hiện Vân Gian Nguyệt vậy coi như c·hết chắc. Nhưng người ta cấp trên đi ngang qua nhà ngươi, đi vào lấy chén nước uống, ngươi lại thế nào cự tuyệt. "Ách, Đại thống lĩnh thực đang cực khổ. . ." Trong đầu hắn cấp tốc xoay nhanh, đang muốn lấy cớ chối từ thời khắc, đã thấy Chu Tà Xích Tâm đã thẳng thắn đi vào. Tổ An: ". . ." Lòng hắn đều nhanh nhảy cổ họng, thậm chí làm cái suy nghĩ, không biết mình đợi lát nữa liên thủ với Vân Gian Nguyệt, có thể hay không giải quyết hắn? Có điều hắn lập tức phủ định ý nghĩ này, không nói đến Vân Gian Nguyệt hiện tại đã trọng thương vô lực, coi như nàng còn có nhất định chiến đấu lực, hai người liên hợp lại cũng rất khó xong một cái nửa bước Đại Tông Sư. Mà lại Chu Tà Xích Tâm còn tùy thời có thể triệu hoán trong hoàng cung viện binh, cùng hắn đánh thật sự là hạ hạ sách. Gặp không cách nào ngăn cản, hắn đành phải cao giọng nói ra: "Đại thống lĩnh muốn quang lâm hàn xá, ta tự nhiên là hoan nghênh, chỉ là vừa chuyển vào đến, rất nhiều nơi cũng không đánh quét, sợ lãnh đạm Đại thống lĩnh." Hắn cố ý đề cao âm điệu, cũng là nhắc nhở bên trong Vân Gian Nguyệt, nàng có thể trở thành Đại Tông Sư, hẳn không phải là ngu ngốc đi. "Đừng có khách khí như vậy, về sau đều là đồng liêu, chính mình người." Chu Tà Xích Tâm có chút hiếu kỳ địa quay đầu nhìn lấy hắn, "A, ngươi làm sao đầu đầy mồ hôi?" Tổ An vừa mới đem mặt nạ lấy xuống còn chưa kịp mang trở về, ngược lại Chu Tà Xích Tâm biết hắn thân phận chân thật, ngược lại cũng không cần giấu diếm. Tổ An vội vàng nói: "Có thể là có chút lo lắng a, hoàng cung cấm địa, vậy mà ra nhiều như vậy thích khách, luôn cảm thấy có chút rùng mình." "Hôm nay sự tình xác thực rất không hợp thói thường, " Chu Tà Xích Tâm tràn đầy đồng cảm, đồng thời nhắc nhở, "Đúng, về sau xuyên bộ quần áo này thời điểm nhớ đến mang theo mặt nạ, ngươi thân phận chân thật không thể ra ánh sáng." Tổ An chắp tay một cái: "Đa tạ Đại thống lĩnh nhắc nhở." Gia hỏa này vẫn là rất quan tâm ta, ân, có thể không ra tay vẫn là tận lực không ra tay với hắn đi. Hắn đoạt trước một bước vào phòng, quả nhiên không có thấy Vân Gian Nguyệt bóng người, trong lòng âm thầm buông lỏng một hơi, đối phương có "Minh Kính Phi Đài" dạng này ẩn tàng khí tức công pháp, chỉ cần không bị Chu Tà Xích Tâm tận mắt thấy, hẳn là có thể lừa dối vượt qua kiểm tra. Hắn cấp tốc quét quét toàn bộ gian nhà, sau cùng ánh mắt rơi trên giường, chỗ đó màn che thả xuống đến, đệm chăn tản ra, phảng phất là vừa mới có người từ bên trong lên một dạng. Hắn thầm khen một tiếng Vân Gian Nguyệt thận trọng, chính mình vừa mới ở bên ngoài cùng với Chu Tà Xích Tâm nói trên giường ngủ một lát, nàng vậy mà liền đem sân bãi cho bố trí tốt. Mặt khác nàng cố ý chỉ để xuống nửa bên màn che, nếu như toàn thả xuống đến lời nói, bị người nhìn đến thứ nhất mắt liền sẽ hoài nghi bên trong giấu cá nhân, nhưng bây giờ nửa mở nửa khép, ngược lại lộ ra được tự nhiên. Tổ An đã đoán được Vân Gian Nguyệt hơn phân nửa giấu ở cái này nửa bên rơi xuống Màn che đằng sau, nghĩ đến cũng là thích cái binh đi nước cờ hiểm gia hỏa. Hắn vội vàng thay Chu Tà Xích Tâm đổ một chén trà: "Đại thống lĩnh mời dùng." Một bên nói một bên rất tự nhiên đứng tại hắn cùng giường ở giữa, ngăn trở hắn tầm mắt. "Ngươi cũng ngồi, không cần khách khí như vậy." Chu Tà Xích Tâm cầm lấy chén trà tùy ý nhấp nhấp liền để xuống. Tổ An trong lòng hơi hồi hộp một chút, hắn hiển nhiên không phải đến uống nước, vậy rốt cuộc có gì mục đích. Chu Tà Xích Tâm cũng có chút muốn nói lại thôi, hiển nhiên chính đang suy tư như thế nào tổ chức lời nói, bỗng nhiên hắn cái mũi ngửi ngửi: "A, tại sao có thể có nữ tử hương khí?" Nghe đến hắn lời nói, Tổ An da đầu đều nhanh nổ, thấy đối phương đứng dậy tại đánh giá chung quanh, hắn cũng không biết nơi nào đến phản ứng tốc độ, vội vàng nói: "Có thể là vừa mới tại Đông Cung thời điểm cứu Thái tử phi thời điểm ôm nàng một hồi, nhiễm chút trên người nàng hương khí." Chu Tà Xích Tâm nhướng mày: "Thế nhưng là cái này không giống Thái tử phi trên thân mùi thơm." Tổ An thầm mắng không thôi, đều nói nữ nhân đối hắn nữ nhân mùi thơm mẫn cảm nhất, ngươi một cái đại lão gia đến mức đó sao? Hắn vội vàng bổ cứu: "Trước đó còn tại Khôn Ninh Cung đợi trận, còn theo giờ phút này trong tay cứu qua Hoàng hậu, có thể là mấy loại vị đạo hỗn hợp duyên cớ đi." Chu Tà Xích Tâm gật gật đầu, tiếp nhận loại này giải thích, hắn cũng biết Hoàng hậu bên kia ưa thích đốt các loại danh quý đàn hương, hỗn hợp một chút xác thực không phân biệt được. Tổ An lo lắng hắn tiếp tục đặt câu hỏi, vội vàng chủ động xuất kích: "Đại thống lĩnh đối Thái tử phi mùi thơm rất quen thuộc nha." "Chúng ta làm cái này một hàng tự nhiên đối vị đạo mẫn cảm chút, " Chu Tà Xích Tâm sắc mặt cứng đờ, vội vàng thấp giọng quát nói, "Loại này không thể nói lung tung được, ngươi đây không phải muốn g·iết ta a?" Tổ An ngượng ngùng cười một tiếng: "Đại thống lĩnh, ta tuyệt không ý này." Nhìn đến hắn dọa đến quá sức, trong lòng không khỏi dễ chịu, theo vừa mới bắt đầu đều là ngươi đem ta dọa đến không muốn không muốn, cũng nên ta dọa ngươi một chút. Chu Tà Xích Tâm hừ một tiếng: "Nói đến tiểu tử ngươi ngược lại là phúc phận thâm hậu, hôm nay vậy mà đồng thời cứu Hoàng hậu Thái tử Thái tử phi, ngày sau tiền đồ bất khả hạn lượng a." Tổ An cười khổ nói: "Đừng đề cập, kém chút bởi vì chuyện này rơi đầu." Chu Tà Xích Tâm khẽ giật mình: "Có ý tứ gì." Tổ An nói thẳng: "Vừa mới bị hoàng thượng lưu lại, hắn biết được ta ôm Thái tử phi, liền muốn chém đứt tay ta. . ." Chu Tà Xích Tâm sắc mặt cổ quái: "Thỏa mãn a, ngươi ôm Thái tử phi còn có thể nhảy nhót tưng bừng, đã tính toán hoàng thượng khai ân." "Nào có dễ dàng như vậy, hoàng thượng để cho ta lập công chuộc tội, muốn là tra không ra đồ vật đến lời nói, ta vẫn khó thoát khỏi c·ái c·hết." Tổ An cố ý đem đề tài dẫn tới phía trên này tới. "Ồ? Lập công chuộc tội?" Chu Tà Xích Tâm thần sắc khẽ biến.