Chương 136: Người nào chiếu cố người nào Mặc dù mọi người trước đó hoặc nhiều hoặc ít cũng có giải, nhưng càng nhiều chú ý lực đều là tại tiềm ẩn thu hoạch phía trên, bây giờ nghe đến liền Khương hiệu trưởng thân phận như vậy cũng trịnh trọng sự tình nói sự kiện này, từng cái mới coi trọng. "Nếu như hối hận hiện tại lui ra còn kịp, các loại tiến bí cảnh về sau, cũng chỉ có thể chờ mười ngày sau bí cảnh đóng lại, bị cưỡng ép đưa về, nửa đường như là đổi ý muốn về đến lời nói, là căn bản làm không được." Khương La Phu ánh mắt liếc nhìn toàn trường một vòng, ngữ khí tương đối yên tĩnh, "Trước đó các vị ký giấy sinh tử, cần phải rõ ràng, nếu như ở bên trong xảy ra ngoài ý muốn học viện tổng thể không phụ trách." Những học sinh kia hai mặt nhìn nhau, bất quá không có một người lùi bước, rốt cuộc đi đến một bước này cũng không dễ dàng, đều không cam tâm làm một điểm mạo hiểm mà từ bỏ. "Dao Quang bí cảnh bên trong địa đồ là tùy cơ sinh ra, mỗi lần đi vào cũng không giống nhau, cho nên dù là có trường học lão sư làm dẫn đường, cũng không có tác dụng quá lớn, " Khương La Phu nói tiếp, "Mọi người tiến vào bí cảnh sau đó, ngũ phẩm trở lên, tứ phẩm cao đoạn đều cưỡng chế một người hoạt động, lấy thực lực các ngươi, đã đủ để tự vệ, nghĩ muốn lấy được chánh thức lịch luyện, đơn độc hành động là phương pháp tốt nhất." "Còn lại người thì theo lão sư hành động, mỗi cái lão sư hội phụ trách một nhóm học sinh an toàn, mọi người cùng nhau thăm dò bí cảnh, " Khương La Phu đón đến, nói tiếp, "Những năm qua thời điểm, nếu có người nguyện ý một người hành động, chúng ta cũng không ngăn cản, nhưng lần này bí cảnh tựa hồ có chút khác thường, cho nên cẩn thận là hơn, lần này thực lực không tới tứ phẩm cao đoạn, tốt nhất đều đi theo tương ứng lão sư bên người." Nghe đến nàng lời nói, rất nhiều người đều có chút thất vọng, rốt cuộc tất cả mọi người rõ ràng, đi theo lão sư bên người tuy nhiên an toàn chút, nhưng tương ứng thu hoạch khẳng định sẽ thiếu chút, rốt cuộc đại bộ đội một lên hành động, có phát hiện gì cũng rất khó độc chiếm. Lúc này một thanh âm vang lên: "Hiệu trưởng đại nhân, học sinh cùng lão sư nào, lúc này căn cứ cái gì nguyên tắc an bài? Rốt cuộc có lão sư thực lực, mọi người có thể không thế nào yên tâm, nếu là bị cưỡng chế an bài đến hắn cái kia một tổ, chẳng phải là đối những người kia cực lớn không công bằng?" Muốn tại bí cảnh bên trong đối phó Tổ An, đương nhiên là bên cạnh hắn người càng ít càng tốt. Thạch Côn nói chuyện thời điểm ánh mắt rơi vào Tổ An trên thân, nhất thời gây nên không ít người một trận cười vang, rốt cuộc Tổ An tu vi liền rất nhiều học sinh cũng không sánh bằng, đến thời điểm thật xảy ra chuyện, người nào bảo vệ ai đều còn không nhất định đây. Khương La Phu tự nhiên biết hắn nói là người nào, nhàn nhạt đáp: "Bởi vì việc quan hệ học sinh sinh mệnh an toàn, cho nên lần này học viện không biết cưỡng chế phân tổ, từ học sinh tự nguyện lựa chọn, nguyện ý đến lão sư nào chỗ đó, liền đến lão sư nào chỗ đó." Nàng vừa dứt lời, đám kia học sinh ào ào mỗi người đứng đội, sợ muộn một chút học viện bên này liền sẽ đổi ý một dạng: "Ta tuyển Bạch lão sư!" "Ta tuyển Lỗ chủ nhiệm!" "Ta tuyển Vương thúc thúc!" . . . Rất nhanh những học sinh này liền mỗi người lựa chọn hoàn tất, tuyển Bạch Tố Tố cùng Lỗ Đức nhiều nhất, rốt cuộc hai cái này thực lực công nhận mạnh nhất, tuyển hắn lão sư cũng có một chút. Chỉ có Tổ An bên cạnh, trống rỗng không có bất kỳ ai. Giữa sân nhất thời vang lên một trận cười vang, hắn cũng còn tính toán khắc chế, chỉ có Thạch Côn tiếng cười âm lớn nhất. Sở Sơ Nhan cau mày một cái, dù sao cũng là chồng mình, nàng cũng không nguyện ý nhìn đến đối phương quá mức mất mặt, vốn chỉ muốn đi qua cùng hắn một tổ, bỗng nhiên nghĩ đến ngũ phẩm là đơn độc hành động, chính mình đi qua sẽ chỉ làm người cảm thấy là vì bảo vệ hắn, chỉ sợ càng sẽ để hắn thật mất mặt. Kiều Tuyết Doanh do dự một chút, nàng vốn chỉ muốn thêm vào đối phương đội ngũ, nàng ngũ phẩm thực lực không có bại lộ, thật không có Sở Sơ Nhan những cái kia lo lắng, nếu như cùng Tổ An đơn độc ở chung, xuống tay với hắn cũng quá thuận tiện. Nhưng sau tới vẫn là từ bỏ ý nghĩ này, trước mắt bao người thêm vào Tổ An một tổ, thật sự là quá chói mắt, đến thời điểm nếu như chỉ có tự mình một người theo bí cảnh trở về, tất cả mọi người hội hoài nghi, đem chính mình đặt chỗ sáng, thật sự là không sáng suốt. Ngay lúc này, một cái rụt rè âm thanh vang lên: "Ta và ngươi. . . Một tổ đi." Chỉ thấy Kỷ Tiểu Hi nện bước bước loạng choạng chuyển tới, ngay trước mặt mọi người nói một câu nói kia dường như đã hao hết nàng tất cả dũng khí, một trương lớn chừng bàn tay mặt đỏ bừng lên. Tổ An trong lòng ấm áp, nghĩ thầm tiểu nha đầu này tâm địa thật là thiện lương, vừa mới rõ ràng vô ý thức lựa chọn Bạch Tố Tố, bất quá nhìn thấy phía bên mình không có người, nàng vẫn là lấy dũng khí đổi đến ta bên này tới. Nguyên bản hắn muốn từ chối nhã nhặn đối phương, hảo ý tâm lĩnh là được, nhưng bỗng nhiên nghĩ lại, chính mình chuyến này muốn tìm là Vô Tung Huyễn Liên, Kỷ Tiểu Hi gia học uyên thâm, lại thông dược tính, nói không chừng ở phương diện này còn có thể cung cấp trợ giúp, hắn cũng là không có cự tuyệt. "Kỷ cô nương, ngươi có thể phải nghĩ lại a, ở bên cạnh hắn thực sự quá nguy hiểm." "Đúng a, hắn bất quá là cái tam phẩm, ngươi cùng chúng ta cùng một chỗ đi." . . . Kỷ Tiểu Hi ngày bình thường nhân duyên hiển nhiên rất tốt, rất nhiều người đều chủ động khuyên nàng hồi tâm chuyển ý. "Không dùng, Tổ lão sư thực rất lợi hại." Kỷ Tiểu Hi lắc đầu, nhỏ hơi nhỏ giọng nói. Bùi Miên Mạn lặng lẽ đâm đâm bên cạnh bạn thân: "Lão công ngươi nữ nhân duyên vẫn rất tốt." Sở Sơ Nhan cũng là khẽ giật mình, tuy nhiên trước đó có nghe thấy Kỷ Tiểu Hi đã giúp hắn, nhưng loại tình huống này thay hắn ra mặt, cái này hữu tình còn thật không phải bình thường mới tốt. "Sách, lại thêm một cái." Bùi Miên Mạn lại đâm đâm nàng, một bộ xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn biểu lộ. Sở Sơ Nhan ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Trịnh Đán bỗng nhiên cũng từ trong đám người hướng Tổ An đi đến. "Đây là cái gì tình huống?" Cái này không chỉ là Sở Sơ Nhan nghi hoặc, cũng là toàn trường người khác nghi hoặc, hai người này cái gì thời điểm quan hệ tốt như vậy. Gặp Trịnh Đán đi hướng mình, Tổ An nhịn không được cười nói: "Thế nào, Trịnh đại tiểu thư cũng muốn gia nhập ta cái này một đội a?" Trịnh Đán khẽ lắc đầu: "Cũng không phải là, chỉ là có chút lời nói muốn cùng ngươi nói." "Lời gì?" Tổ An sững sờ. Trịnh Đán tiến đến bên cạnh hắn nhỏ giọng nói ra: "Chính ngươi phải cẩn thận, bí cảnh bên trong có người muốn g·iết ngươi." Sau khi nói xong liền nở nụ cười xinh đẹp, quay người trở lại chính mình vừa mới trận doanh. Nhìn đến Trịnh Đán rời đi, người chung quanh ào ào buông lỏng một hơi, nghĩ thầm muốn là liền nàng đều tuyển Tổ An, cái thứ này vận đào hoa không khỏi quá nghịch thiên. Tổ An lúc này lại rơi vào trầm tư, có người muốn g·iết ta, là Thạch Côn bọn họ a? Lần này Tuyết nhi cũng tới, chắc hẳn nàng cũng sẽ động thủ đi. Nơi xa Trịnh Đán chú ý tới hắn ngưng trọng khuôn mặt, trên mặt lộ ra một tia nhàn nhạt mỉm cười, nàng chỗ lấy mở miệng nhắc nhở, nếu như Tổ An thực lực không đủ, coi như được đến nhắc nhở cũng vô pháp tránh né sát cục, đối kết quả không có ảnh hưởng, Thạch Côn bên kia cũng sẽ không trách tội; Nhưng vạn nhất Tổ An chạy thoát, hắn liền sẽ nhớ đến cái này một phần tình, mà lại làm sâu sắc hắn đối với mình hảo cảm. Kiếm bộn không lỗ sinh ý, lại cớ sao mà không làm. Đáng tiếc, vốn là lần này bí cảnh bên trong là một cái tiếp cận hắn cơ hội tốt, chỉ tiếc Thạch gia bên kia bố trí sát cục, chính mình cũng không thể ở bên cạnh hắn, để tránh bị tai bay vạ gió. Gặp phân tổ hoàn tất, Khương La Phu nhìn lấy Kỷ Tiểu Hi cau mày một cái, bất quá cuối cùng vẫn là không nói gì, sau cùng tổng kết nói: "Bí cảnh càng là xâm nhập, nguy hiểm liền càng lớn! Mọi người ngàn vạn muốn lượng sức mà đi, ngàn vạn mù quáng xâm nhập, có thể tại bí cảnh bên trong được cái gì, hoàn toàn quyết định bởi tại khí vận, mọi người không nên cưỡng cầu." "Đúng, hiệu trưởng!" Mọi người cùng kêu lên đáp, hiển nhiên từng cái hào hứng dâng trào. Lúc này, Khương La Phu sau lưng đền thờ không gian vặn vẹo lên, hình thành một vòng một vòng vòng xoáy, dường như một dòng hồ nước kẹp ở bên trong một dạng. Cách một hồi, "Mặt nước" dần dần bình tĩnh trở lại, hình thành một cánh hơi mờ cửa lớn, hiện ra nhạt màu lam nhạt, một cỗ tươi mát dồi dào nguyên khí từ bên trong đổ xuống mà ra. Giữa sân chúng người tinh thần chấn động, chỉ là ở bên ngoài, thì có thể cảm nhận được như thế nồng đậm thiên địa nguyên khí, tại bí cảnh bên trong cái nào còn không phải cất cánh a? Khương La Phu mở miệng nói: "Bí cảnh cửa vào đã triệt để mở ra, chúc mọi người một đường may mắn." Từ Lỗ Đức, Bạch Tố Tố đi đầu, một đám người lục tục ngo ngoe hướng cái kia cửa vào đi đến, Thạch Côn tại cửa vào phụ cận dừng lại một chút, quay đầu nhìn xem Tổ An, lộ ra vẻ đắc ý ý cười. Tổ An nghĩ thầm gia hỏa này muốn tại bí cảnh bên trong thần không biết quỷ không hay g·iết ta, vậy ta có phải hay không cũng có thể thừa cơ hội này thần không biết quỷ không hay g·iết hắn? Lúc này Sở Sơ Nhan đi vào bên cạnh hắn, nhỏ giọng nhắc nhở: "Vừa mới ta chú ý tới Thạch Côn nhìn ngươi ánh mắt không đúng, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, tiến bí cảnh sau ngươi vẫn là cùng ở bên cạnh ta đi." Tổ An lắc đầu: "Ta dù sao cũng là sư phụ mang đội một trong, lại có thể để học sinh bảo hộ, ta không muốn mặt mũi?" Sở Sơ Nhan đôi mi thanh tú ngưng tụ: "Đến lúc nào rồi, ngươi còn để ý những thứ này." "Ngươi nếu là thật muốn giúp ta lời nói lưu ý một chút 'Vô Tung Huyễn Liên' ." Tổ An nói ra, nhiều người cũng coi như nhiều phần lực lượng, xác suất tổng so tự mình một người phải lớn chút. "Vô Tung Huyễn Liên?" Sở Sơ Nhan giật mình, lớn nhất rồi nói ra, "Ngươi muốn cầm nó làm gì? Loại này truyền thuyết bên trong chí bảo, ta coi như tìm tới cũng chưa chắc bỏ được cắt tặng cho người khác." "Ngươi cũng là tính toán thành thật, cũng được, coi như ta chưa nói qua đi." Tổ An nhún nhún vai, cũng không thèm để ý. Một bên Kỷ Tiểu Hi lại có chút gấp: "Sở tỷ tỷ, cha ta cho hắn phối một bộ thuốc, còn kém Vô Tung Huyễn Liên, thì có thể trị hắn. . . Hắn ẩn tật." Nhìn đến Kỷ Tiểu Hi ngượng ngùng bộ dáng, Sở Sơ Nhan rốt cục kịp phản ứng, có chút cổ quái nhìn một chút hắn cái bụng phía dưới, má ngọc cũng có chút ửng đỏ: "Tốt a, đến thời điểm ta giúp ngươi lưu ý một chút, bất quá ngươi cũng không muốn ôm hy vọng quá lớn, thứ này từ trước đến nay chỉ tồn tại ở truyền thuyết bên trong." Lời vừa ra khỏi miệng luôn cảm thấy quá xấu hổ, Sở Sơ Nhan liền vội vàng xoay người rời đi. "Nha, ngươi cùng ngươi cô vợ nhỏ nói cái gì, đem nàng đều làm đến thẹn thùng." Bùi Miên Mạn tò mò đi tới. "Đó là cái bí mật, bí mật có thể để nam nhân càng thêm có mị lực." Tổ An khoát khoát tay chỉ. "Ngươi gia hỏa này nói chuyện ngược lại là thú vị, " Bùi Miên Mạn hé miệng cười một tiếng, "Tốt a, chính ngươi chú ý, nhưng chớ đem mạng nhỏ bỏ ở nơi này mặt." Nói xong cũng theo tiến bí cảnh. Cách một trận, sau cùng chỉ còn lại có Tổ An cùng Kỷ Tiểu Hi, đi đến cửa vào phụ cận, Khương La Phu bỗng nhiên đem hai người cản lại: "Giúp ta chiếu cố tốt nàng, muốn là nàng rơi cọng tóc, ngươi cũng không cần trở về." Tổ An cười ha hả: "Mỹ nhân nhi hiệu trưởng ngươi cái này quá khách khí, ta lại cái nào cần Kỷ cô nương chiếu cố đây, mà lại ngươi yêu cầu sự tình đối với nàng mà nói không khỏi quá nghiêm khắc hà khắc." Khương La Phu hừ một tiếng: "Ngươi là ngu ngốc a, ta là để ngươi chiếu cố tốt nàng, đừng để nàng làm b·ị t·hương đập lấy!" Tổ An: "? ? ?"