Chương 106: Miệng phía trên mặc dù nói không muốn Thạch Côn mí mắt thẳng co rúm, bị phạt đứng thực cũng không có gì lớn không, ngược lại những năm gần đây hắn đã thành thói quen bị người vây xem, lấy hắn tuyệt đại phong hoa, mặc kệ ở đâu đều là nhân vật tiêu điểm. Nếu như chỉ là đứng tại trên bãi tập, hắn có thể đem phạt đứng biến thành một trận fan gặp mặt hội, cho nên vừa mới biểu hiện được như vậy phẫn nộ, trên thực tế cũng không phải là không thể tiếp nhận. Nhưng treo một tấm bảng phạt đứng tính chất thì biến a, dường như bị nuôi dưỡng gia súc khiến người ta vây xem một dạng. "Ngươi có ý tứ gì?" Thạch Côn hung hăng nhìn hắn chằm chằm. Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị + 444! "Ta đây là vì mặt mũi ngươi cân nhắc a, " Tổ An vừa cười vừa nói, "Đường đường thạch Lục công tử nếu là bị người vây xem chế giễu, thật sự là phá hư phong cảnh, cho nên ta cố ý nhắc nhở những người kia không cho cười, ngươi làm sao không lĩnh tình đâu?" Thần mẹ hắn vì ta cân nhắc! Thạch Côn cảm thấy mình có chút điên, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề: "Ngươi tấm bảng này cái gì thời điểm làm, có phải hay không ngay từ đầu liền muốn tốt muốn nhằm vào ta." Tổ An hai tay một đám: "Ta chỉ là làm lo trước khỏi hoạ, ai biết ngươi thật phối hợp như vậy nhảy ra, không dùng đều không có ý tứ." Thạch Côn: ". . ." Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị + 813! Tất cả mọi người chờ lấy xem kịch, cảm thấy Thạch Côn khẳng định phải đại bạo phát, đến thời điểm Sở Sơ Nhan khẳng định cũng muốn xuống tràng giúp đỡ, nói không chừng còn sẽ kinh động học viện cao tầng. Ân, dạng này tiết so trước đó cái kia Dương Ủy lên đến có ý tứ được nhiều! Dạng này lão sư, cho chúng ta đến vừa đánh! Sở Sơ Nhan cũng trong bóng tối phòng bị, nàng rõ ràng Thạch Côn thật bạo phát lời nói, Tổ An thì nguy hiểm, cho nên nàng chuẩn bị sẵn sàng tùy thời chuẩn bị xuất thủ cứu giúp. Ai biết Thạch Côn hít sâu một hơi, bỗng nhiên mặt lộ vẻ ấm áp nụ cười: "Vừa mới thật là ta xúc động, đập vào lão sư, thụ điểm phạt cũng là cần phải, không quy củ không thành phương viên nha." Sau khi nói xong cầm lấy hắn trong tay thẻ bài liền trấn định tự nhiên địa đi ra phía ngoài, cả người trong lúc phất tay có một cỗ không hiểu lạnh nhạt phiêu dật khí chất. Lớp học không ít nữ sinh trong mắt bắt đầu bốc lên ngôi sao nhỏ: "Oa, rất đẹp!" "Thạch công tử quả nhiên là ôn nhuận như ngọc quân tử nha." "Vừa mới nghĩ như vậy hẳn là nhìn đến tình địch mới thất thố đi." "Nguyên lai hắn còn như vậy thâm tình, càng ngày càng ưa thích hắn." . . . Tổ An cũng có chút hoảng hốt, hắn vốn cho là Thạch Côn hội cường thế phản kích, còn chuẩn bị một đống lớn phương án ứng đối, nào biết được hắn đã vậy còn quá nhận thua? Thật chẳng lẽ là vì vãn hồi chính mình người khiêm tốn hình tượng? Hướng nữ đám fan hâm mộ lấy lòng? Có thể nghĩ như thế nào cũng không quá hợp lý a. Lúc này Thạch Côn đã rời đi phòng học, rạng rỡ nụ cười trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, trong mắt lóe lên một tia âm lãnh: Hừ, trước đó là mình chủ quan, đến mức công nhiên cùng gia hỏa này xung đột rơi xuống mượn cớ. Vạn nhất gia hỏa này thật xảy ra chuyện gì, đến thời điểm chính mình hiềm nghi lớn nhất, cho nên hiện tại coi như tức giận nữa mặt ngoài cũng muốn hòa khí, chí ít sau khi sự việc xảy ra người ta trách hỏi tới, chính mình cũng có giải thích. Lúc này hắn đã hạ quyết tâm, nhất định muốn mau chóng để cái này buồn nôn gia hỏa vĩnh viễn biến mất trên đời này. Đi vào thao trường phía trên, hắn đương nhiên sẽ không ngốc đến đem thẻ bài dán tại trên cổ, ở giữa hắn tiện tay tại trên bảng hiệu một vệt, phía trên chữ trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại một cái trụi lủi tấm ván gỗ. Hắn thì dạng này làm cái quải trượng loại hình đồ vật giã tại dưới nách, cả người ngược lại là có một loại tiêu sái chi ý. Lúc này thời điểm một thân ảnh trống rỗng xuất hiện ở bên cạnh hắn, thì là trước đó một mực đi theo ở bên cạnh hắn lão giả, người kia nói: "Công tử, có muốn hay không ta xuất thủ đem cái kia thằng con hoang g·iết c·hết?" Thạch Côn khoát khoát tay: "Không vội, chúng ta vừa sinh ra xung đột hắn thì c·hết, là người đều hội hoài nghi đến trên người chúng ta. Sở gia thực lực cũng không thể khinh thường, như là bởi vậy bức đến bọn hắn ngã về Tề Vương một mạch, vậy liền được không bù mất." "Có thể tiểu tạp chủng này dám đối ngươi như vậy, ta nhìn đều sinh khí." Lão đầu kia hừ một tiếng, hiển nhiên trước đó trong phòng học phát sinh sự tình không có giấu diếm được hắn tai mắt. "Tự có người đối phó hắn, ngày mai sẽ là Sở Viên hai nhà gia tộc thi đấu, trễ giờ thời điểm mời Viên Văn Đống tới. . . Không đúng, ta thì không ra mặt, các ngươi nghĩ biện pháp giải quyết họ Viên, để hắn ngày mai trên lôi đài giả vờ thất thủ n·gộ s·át rơi Tổ An cái kia gia hỏa, ít nhất cũng phải phế hắn mới được." Thạch Côn lạnh lùng nói, nhiều năm như vậy tới, đắc tội người khác xưa nay không có có kết quả gì tốt. Lúc này đã đến tan học thời gian, không ít lớp học đồng học chú ý tới trên bãi tập Thạch Côn, từng cái tò mò vây đi qua, không hiểu hắn vì cái gì đứng ở chỗ này. Bất quá bát quái tin tức ở thế giới nào đều là lưu truyền nhanh nhất, rất nhanh Thạch Côn bởi vì tại trên lớp học đập vào lão sư bị phạt sự tình thì truyền khắp toàn trường. Rất nhiều Thạch Côn nữ fan nhất thời mặc kệ, ào ào giận mắng lên: "Cái này Tổ An quá vô sỉ, không nói rõ cho Thạch công tử làm khó dễ a?" "Đúng a, một cái lão sư công khai thiên vị lão bà của mình, lại cho Thạch công tử ra nan đề như vậy, ta muốn hướng ban ngành liên quan tố cáo!" "Đúng, cùng đi tố cáo cái kia gia hỏa!" . . . So sánh nữ nhân phạm vi lòng đầy căm phẫn, nam sinh quần thể ngược lại muốn tốt rất nhiều, rốt cuộc từ khi Thạch Côn vừa đến, những nữ nhân này giống điên một dạng, bọn họ nhìn lấy cũng tương đương khó chịu, cho nên nhìn thấy Thạch Côn ăn quả đắng vẫn là rất cao hứng. Rất nhiều người tham gia náo nhiệt đi qua dự định thừa cơ chế giễu một phen, bất quá còn không có tiếp cận liền sẽ bị một cỗ cường đại khí tràng bức lui. "Lăn đi!" Thạch Côn bên người lão giả lạnh lùng nói. Những người kia kìm lòng không được đánh cái rùng mình, lúc này mới nhớ tới Thạch Côn cũng không phải là bọn họ chọc nổi, từng cái nào còn dám tới gần. Nơi xa trên lầu thầy chủ nhiệm Lỗ Đức kiến thức đến một màn này không khỏi đồng tử hơi co lại, cái này người tu vi thâm bất khả trắc nha, cũng chỉ là Thạch gia một cái người hầu, Thạch gia nội tình thâm hậu như vậy a? Những thế gia này hào môn quả nhiên vẫn là tận lực không đi trêu chọc, hừ, từ khi Tổ An gia hỏa này tới qua về sau, trường học không có mấy ngày ổn định qua. Lúc này Tổ An chính đang tính toán hậu trường phẫn nộ giá trị, nhìn lấy không ngừng đổi mới vào sổ nhịn không được cảm thán, khó trách kiếp trước có nghiên cứu cho thấy chi tiêu năng lực là trẻ con nữ nhân lão nhân chó nam nhân, những nữ nhân này phẫn nộ giá trị so với trước kia những cái kia nam đồng bào cống hiến ra sức nhiều. "Tỷ phu tỷ phu, vừa mới lên lớp thời điểm tỷ tỷ là như thế nào biểu lộ, nhanh nói cho ta một chút." Sở Hoàn Chiêu một mặt hứng thú bừng bừng địa chạy tới, nguyên bản nàng là chuẩn bị trốn học đến nhìn lén, chỉ bất quá vừa ra cửa thì đụng phải Lỗ Đức ở chung quanh dò xét, trong lòng run sợ phía dưới đành phải trở về phòng học, chỉnh lớp trong nội tâm nàng cũng giống như mèo bắt một dạng, cho nên sau giờ học liền chạy vội đi qua. "Ngươi như thế nào cùng hắn hợp lại lừa gạt ta!" Thấy được nàng một mặt hi vọng bộ dáng, Sở Sơ Nhan liền giận không chỗ phát tiết, nhịn không được bóp lấy muội muội lỗ tai. "Hì hì ha ha, nhìn tỷ tỷ bộ dạng này lúc đó biểu lộ nhất định rất đặc sắc." Sở Hoàn Chiêu trốn đến Tổ An sau lưng cầm hắn làm bia đỡ đạn, một bên hưng phấn mà nói ra. Sở Sơ Nhan tức giận trừng nàng liếc một chút, sau đó mới hiếu kỳ nhìn qua Tổ An: "Ngươi làm sao lại trở thành số học lão sư?" Dưới cái nhìn của nàng đây là không liên quan nhau hai cái thân phận. "Tương lai ngươi sẽ phát hiện lão công ngươi lợi hại sự tình còn nhiều nữa." Tổ An có chút ít đắc ý nói. Sở Sơ Nhan không khỏi mỉm cười: "Ngươi hôm nay quả thật làm cho ta thật bất ngờ, bất quá ngươi công nhiên đắc tội Thạch gia Lục công tử, chỉ sợ về sau hội gặp nguy hiểm." "Ai bảo tiểu tử kia ngấp nghé ta lão bà, không cho hắn một chút giáo huấn, hắn còn không phải lật trời a." Tổ An hừ một tiếng. "Ai là lão bà của ngươi!" Sở Sơ Nhan sắc mặt đỏ lên, bất quá lời vừa ra khỏi miệng thì ý thức được hai người thân phận, không khỏi âm thầm thở dài một hơi, xem ra chính mình còn không có quá thói quen thân phận mới a. "Tóm lại trong khoảng thời gian này ngươi phải cẩn thận một chút, bình thường cùng ở bên cạnh ta, miễn cho Thạch Côn phái người trong bóng tối đối phó ngươi." Sở Sơ Nhan nhắc nhở. "Lão bà ngươi miệng phía trên mặc dù nói không muốn, nhưng trên thực tế vẫn là rất quan tâm ta an nguy nha." Tổ An ánh mắt sáng lên. "Đều nói không muốn như thế gọi ta, " Sở Sơ Nhan nhịn không được nguýt hắn một cái, "Ta chỉ là không muốn ngươi bởi vì ta nguyên nhân dẫn lửa thiêu thân thôi." Tổ An nhìn qua nơi xa Thạch Côn, khẽ cười nói: "Yên tâm đi, hai ngày này hẳn là không người sẽ đến ám toán ta, rốt cuộc ngày mai sẽ phải gia tộc thi đấu, đến thời điểm có thể quang minh chính đại trên lôi đài g·iết ta, làm thế nào có thể lại vẽ vời cho thêm chuyện ra đây." Hắn ưa thích thay vào địch nhân thị giác phân tích, hắn suy nghĩ nếu như mình là Thạch Côn lời nói, khẳng định sẽ lựa chọn ở gia tộc thi đấu phía trên động thủ, nhìn đến thiên hạ người xấu đều là một đường mặt hàng nha. . . Sở Sơ Nhan giật mình, không phải không loại khả năng này. Nàng chính muốn nói gì, ngẩng đầu chú ý tới Tổ An lúc này đã tính trước thần sắc, đột nhiên cảm giác được gia hỏa này thật cùng trước kia không giống nhau lắm. Đi qua đoạn này khúc nhạc dạo ngắn, một ngày tiết trôi qua rất nhanh, tan học thời điểm Tổ An vốn nghĩ đi trả Thương Lưu Ngư ốc biển, bất quá nhìn xem Sở Sơ Nhan cùng Sở Hoàn Chiêu hai tỷ muội, hắn vẫn là bỏ đi cái chủ ý này. Tại trước mặt nữ nhân nhấc lên khác nữ nhân thực sự không phải một kiện sáng suốt sự tình. Ở cửa trường học lên xe ngựa về sau, Sở gia hộ vệ hộ tống mấy người hướng Sở gia đi đến, cùng ở bên ngoài Thành Thủ Bình có chút buồn bực: Ngày bình thường còn có thể cùng cô gia cùng Nhị tiểu thư cùng đi đường đây, hiện tại cũng chỉ có thể ở bên ngoài hít bụi, cảm giác Đại tiểu thư vẫn là không có Nhị tiểu thư bình dị gần gũi a, muốn là cô gia cưới là Nhị tiểu thư liền tốt. Có điều hắn rất nhanh lại từ một phương hướng khác nghĩ đến, bây giờ cô gia cùng Đại tiểu thư quan hệ càng ngày càng gần, nhìn đến một ngày nào đó thì có thể thực sự trở thành Sở gia cô gia, đến thời điểm chính mình cũng là nước lên thì thuyền lên, a, muốn là cô gia đem Nhị tiểu thư cũng cưới, ta địa vị có thể hay không càng cao? Đương nhiên cái này suy nghĩ chỉ là vừa tránh ra đến liền bị hắn bóp tắt, nói đùa cái gì, cô gia cũng chính là so ta đẹp trai một chút, vận khí hơi tốt, hắn cũng không gặp so với ta mạnh, làm sao có thể có dạng này sự tình phát sinh. Trở lại Sở phủ qua, bữa tối lúc Sở gia phu phụ lại đem mấy người triệu hoán đi qua, hiển nhiên là phải nhắc nhở ngày mai thi đấu sự tình. Tổ An lại là đang cảm thán, vừa tới thời điểm chính mình chỉ xứng trong phòng đơn độc ăn cơm, hiện tại đều có thể thường xuyên phía trên chủ bàn, mà lại Sở Sơ Nhan hôm nay giống như đối với ta cười vài cái. Phi phi phi, cũng là cười vài cái cứ vui vẻ thành dạng này, nhìn đem ngươi tiền đồ. Tổ An phân tích một chút chính mình tâm lý, sau cùng đổ cho Sở Sơ Nhan thật sự là thật xinh đẹp, người đều là nhìn cảm giác động vật, thực sự trách không được chính mình bất tranh khí a. Bất quá nói đi thì nói lại, ta rõ ràng cũng thật đẹp trai a, vì tiện nghi gì lão bà nhìn ta thì không đáng hoa si? Cái này không khoa học! Hắn thất thần cười ngây ngô một chốc lát này, Sở Hoàn Chiêu đã líu ríu đem hắn tại trường học làm số học lão sư sự tình thêm mắm thêm muối nói một lần, đã nín một ngày, lại nín đi xuống nàng cảm thấy mình sắp điên. "Há, Tiểu An vậy mà thành số học lão sư, thật sự là niềm vui ngoài ý muốn a." Sở Trung Thiên xuất phát từ nội tâm địa cười rộ lên, vốn là coi là tìm là cái phế vật con rể, hiện tại phát hiện hắn không phải như vậy không còn gì khác, làm phụ mẫu lại làm sao có thể không cao hứng. Tần Vãn Như cũng là ngẩn người, nhìn chằm chằm Tổ An nửa ngày, thực sự rất khó đem trước mắt cà lơ phất phơ gia hỏa cùng học viện lão sư liên hệ đến cùng một chỗ, vừa vặn lại nhìn đến hắn ở nơi đó cười ngây ngô, nhịn không được hừ một tiếng: "Chỉ là một cái số học lão sư liền đắc ý thành dạng này, hơn nữa còn không phải chính thức biên chế! Nghe vừa mới Tiểu Chiêu chỗ nói, ngươi còn tại trên lớp học cố ý nhằm vào Thạch gia công tử? Trong tay hơi nhỏ quyền lực thì quên hết tất cả, thực sự quá khiến người ta thất vọng!" Tổ An cũng rất bất đắc dĩ, bày ra dạng này một cái nhìn hắn kiểu gì cũng thấy ngứa mắt mẹ vợ, chính mình là tạo cái gì nghiệt a. Một bên Sở Sơ Nhan nhịn không được mở miệng: "Nương, hôm nay đúng là Thạch Côn trước quá phận, cũng trách không đến hắn, ta hiện tại lo lắng ngày mai có người hội thừa cơ trên lôi đài gây bất lợi cho Tổ An."