Chương 163: Thần bí giọng nữ Tổ An ôm lấy Sở Sơ Nhan tiếp tục hướng sâu trong lòng đất tìm kiếm, nếu như là nửa giờ trước, hắn có cơ hội thoát khỏi Thạch Côn t·ruy s·át, khẳng định quay người liền rời đi này quỷ dị lăng mộ, rốt cuộc trong này cương thi q·uân đ·ội xa không phải hắn có thể đối phó. Nhưng vừa mới kiến thức thần kỳ đèn pin đối với mấy cái này tử linh sinh vật tác dụng khắc chế, hắn liền thay đổi chủ ý. Kiếp trước mặc kệ là các loại trò chơi vẫn là kinh nghiệm, đều nói cho hắn biết dạng này địa phương tuy nhiên rất nguy hiểm, nhưng khắp nơi càng là nguy hiểm địa phương càng dễ dàng xuất hiện các loại Thiên Tài Địa Bảo thậm chí kỳ ngộ. Hắn lần này tiến đến Dao Quang bí cảnh mục đích chính là tìm kiếm "Vô Tung Huyễn Liên" bài trừ chính mình nơi bụng phong ấn, quan hệ lấy chính mình nửa đời sau hạnh phúc, hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ bất kỳ một cái nào cơ hội. Bây giờ có thần kỳ đèn pin kề bên người, hắn tự nhiên lực lượng càng đầy, muốn nhân cơ hội tìm một chút cái này Long Đàm Hổ Huyệt. "Cũng không biết cái này đèn pin như thế nào tình huống mới tính sử dụng xong một lần." Tổ An nghĩ đến lúc trước cái này đèn pin nói rõ, có ba lần sử dụng hạn chế. Theo vừa mới sử dụng đến bây giờ, cái này đèn pin một mực sáng lấy, có phải hay không chỉ cần không có dập tắt, thì y nguyên vẫn là tính toán cùng một lần? Tổ An nghĩ tới nghĩ lui dạng này khả năng nhất, may mắn là cái này trong lăng mộ tuy nhiên u ám, nhưng vách đá chất liệu đặc thù, vẫn luôn ẩn ẩn phát ra ánh sáng nhạt, đầy đủ bảo trì đèn pin tỏa sáng trạng thái. Vì lấy phòng ngừa vạn nhất, hắn còn sờ sờ trên thân cây châm lửa, nghĩ thầm muốn là chờ lát nữa vạn nhất đụng phải toàn bộ màu đen địa phương, trước đem cây châm lửa b·ốc c·háy lên, tránh cho đèn pin tại hắc ám trong hoàn cảnh dập tắt. "Lão bà, ngươi thấy vừa mới Thạch Côn cái kia đớp cứt biểu lộ không, cũng không biết hắn từ đâu tới mặt, cho là ta hội hợp tác với hắn, " Tổ An hừ một tiếng, "Bất quá ngược lại là đáng tiếc Tuyết nhi, chỉ sợ phải bồi hắn cùng c·hết, ngươi sẽ không trách ta chứ." Vừa mới Thạch Côn cùng Kiều Tuyết Doanh hiển nhiên là nguyên khí hao tổn rất lớn, đối mặt nhiều như vậy cương thi võ sĩ, hơn phân nửa là gánh không được. "Ai, lão bà ngươi nói Tuyết nhi vừa vặn xấu nói đã cứu hai ta lần, ta như vậy có thể hay không quá bất cận nhân tình? Muốn hay không đi đơn độc đem nàng cứu ra, như thế Thạch Côn cái kia gia hỏa sợ rằng sẽ tức giận đến giận sôi lên a?" Tổ An hơi chút suy nghĩ một chút tình hình kia, trên mặt liền không nhịn được lộ ra vẻ tươi cười. "A, lão bà ngươi tại sao không nói chuyện?" Tổ An bỗng nhiên ý thức được không đúng, thật lâu không có nghe được Sở Sơ Nhan hồi âm, gấp vội cúi đầu nhìn qua, phát hiện trong ngực giai nhân hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt tái nhợt không gì sánh được, đã hơi thở mong manh. Nguyên lai Sở Sơ Nhan thi triển cấm thuật sau đó, cả người đều ở vào mạng sống như treo trên sợi tóc trạng thái, nếu không phải Tổ An vừa mới cho nàng phục nhiều như vậy Kỷ thần y liệu thương chi dược, nàng chỉ sợ sớm đã một mệnh ô hô. Có thể mặc dù như thế, Kỷ thần y những thuốc kia cũng trị ngọn không trị gốc, theo thời gian chuyển dời, lại thêm một đường bị ôm lấy đào vong bôn ba, vừa mới là bởi vì lo lắng Tổ An an toàn, cho nên một mực mạnh đánh lấy tinh thần chú ý, về sau gặp hắn lấy ra một cái thần kỳ chùm sáng thoát ly hiểm cảnh, cả người nhất thời trầm tĩnh lại, cái này vừa buông lỏng nàng đã cảm thấy một cỗ buồn ngủ đánh tới, sau đó duy trì không được nhắm mắt lại. "Lão bà!" Tổ An nhất thời hoảng, hắn tuy nhiên không thông y thuật, nhưng cũng có thể cảm giác được Sở Sơ Nhan lúc này sinh mệnh chi hỏa ngay tại dập tắt, vội vàng từ trong ngực lấy ra còn sót lại thuốc trị thương hướng trong miệng nàng lấp đầy. "Vô dụng, nàng toàn thân nguyên mạch hủy hết, kinh mạch đứt đoạn, những thuốc này trị ngọn không trị gốc, ăn nhiều hơn nữa cũng vô ích." Đúng lúc này, bỗng nhiên không biết từ chỗ nào truyền tới một sâu thẳm giọng nữ, thanh âm mặc dù tốt nghe, nhưng luôn có một cỗ không hiểu uy nghiêm chi ý. "Người nào, là ai đang nói chuyện?" Tổ An vội vàng cầm lấy đèn pin nhìn chung quanh, chỉ bất quá không thấy gì cả, hắn không khỏi sau lưng một cỗ khí lạnh dâng lên, chẳng lẽ là quỷ a? "Ngươi không cần phải để ý đến ta là ai, ta chỉ muốn hỏi ngươi có muốn hay không cứu nàng?" Cái kia giọng nữ lơ lửng không cố định, dường như gần trong gang tấc, lại dường như xa tại chân trời. "Đương nhiên muốn!" Tổ An vội vàng đáp. "Tốt, ngươi tiếp tục đi tới đích, địa cung chỗ sâu có một gốc Linh dược, ngươi hái xuống cho nàng ăn vào, liền có thể bảo trụ nàng tánh mạng." Cái kia biến ảo khôn lường phiêu hốt giọng nữ nói ra. Tổ An lại không có lập tức hành động, mà chính là trầm giọng hỏi: "Ta làm sao tin tưởng ngươi nói là thật?" Trên đời này không có người hội vô duyên vô cớ địa đối ngươi tốt, hắn tự nhận là cũng không phải là Long Ngạo Thiên người thiết lập, làm sao có thể trùng hợp như vậy thì có người tới trợ giúp hắn. Hắn thấy, cô gái này âm thanh càng giống là những cái kia truyện cổ tích bên trong ác ma, trước hoa ngôn xảo ngữ dẫn dụ hắn, sau đó thiết kế bẫy rập chờ lấy hắn tự chui đầu vào lưới. "Ngươi không có lựa chọn, trừ phi ngươi còn có mặt khác biện pháp cứu nàng." Giọng nữ kia lạnh lùng nói. Tổ An trong lòng cảm giác nặng nề, hắn biết đối phương lời nói không ngoa, hiện tại coi như hắn quay người rời đi cái này lăng mộ địa cung, đồng thời vận khí tốt đến nghịch thiên có thể lập tức đụng phải học viện hắn lão sư cùng Kỷ Tiểu Hi, mà lại trên người đối phương vừa tốt có một ít có thể khởi tử hồi sinh dược vật. Nhưng hắn biết điều đó không có khả năng, cho dù tốt y thuật cũng cứu không kẻ chắc chắn phải c·hết, bây giờ Sở Sơ Nhan coi như Kỷ Đăng Đồ đến nhiều nửa cũng là trị không hết, bằng không trước đó nàng không có khả năng như thế tuyệt vọng, cả người không có không sức sống. Huống chi bây giờ Sở Sơ Nhan tùy thời đều muốn tắt khí, rốt cuộc chịu không được một đường xóc nảy. "Tốt, nói cho ta biết làm như thế nào đi!" Tổ An cắn răng một cái, vì Sở Sơ Nhan, coi như phía trước là Long Đàm Hổ Huyệt hắn cũng chỉ có thể xông. Vừa mới cái này thần bí giọng nữ cũng không có dùng các loại hoa ngôn xảo ngữ đến dụ hoặc hắn, mà là một bộ thích tới hay không ngữ khí, muốn đến hẳn là sẽ không là gạt người đi. Mẹ, ta đây có phải hay không là tiện, người ta ngữ khí không khách khí chính mình ngược lại càng tin tưởng chút. Oán thầm sau khi, hắn ôm lấy Sở Sơ Nhan dựa theo giọng nữ kia chỉ dẫn tiếp tục hướng địa cung chỗ sâu đi đến, nhìn qua phía trước liếc một chút không nhìn thấy đầu thông đạo, hắn luôn cảm thấy cái này địa cung dường như một đầu nhắm người mà phệ cự thú, chỉ có đèn pin bên trên truyền đến quang mang thoáng để hắn suy nghĩ yên ổn chút. Cùng vừa mới những địa phương kia khác biệt, hiện tại những địa phương này rất nhiều lối rẽ, hoàn cảnh phức tạp được nhiều, Tổ An cảm giác mình dường như thân ở một tòa chánh thức trong cung điện một dạng, rất nhanh liền không phân rõ Đông Nam Tây Bắc Đông lượn quanh Tây chuyển, nếu không phải giọng nữ kia chỉ dẫn, hắn chỉ sợ sớm đã lạc đường. Một đường lên ngược lại là đụng phải không ít cương thi võ sĩ, bên trong không ít thực lực thậm chí còn muốn vượt qua trước đó xuất hiện những cái kia trường kiếm sĩ. Chỉ bất quá tại hắn thần kỳ đèn pin chiếu sáng dưới, những cái kia cương thi võ sĩ ào ào trốn tránh hắn đi, dường như bọn họ là người, kẻ trước mắt này mới là đáng sợ cương thi một dạng. Liền cái kia thần bí giọng nữ cũng cảm thán nói: "Nhìn đến đều là Thiên ý, nếu không phải trong tay ngươi có cái này thần kỳ chùm sáng, lấy ngươi thực lực, lại làm sao có thể tiến vào địa cung hạch tâm vị trí." Tổ An thừa cơ cùng nàng bắt chuyện nói: "Nghe ngươi lời nói bên trong ý tứ, ngươi ở chỗ này cần phải thật lâu, ngươi đến cùng là người vẫn là. . . Quỷ?" Cái kia thần bí nữ tử phát ra một trận cười khanh khách âm thanh: "Ngươi cảm thấy đâu?" Tổ An trong đầu đã tự động hiện ra một nữ tử cười đến nhánh hoa run rẩy bộ dáng: "Ta cảm thấy mặc kệ ngươi là người hay quỷ, nhất định đều rất xinh đẹp." "Xinh đẹp. . ." Thanh âm kia bỗng nhiên rơi vào trầm mặc, thật lâu mới thăm thẳm thở dài một hơi, "Xinh đẹp thì có ích lợi gì." Trong giọng nói để lộ ra một loại cực kỳ hiu quạnh tiêu điều ý vị. Đối phương tùy ý khẽ than thở một tiếng, Tổ An lại là chấn động toàn thân, một khỏa tim đập bịch bịch, nhiệt huyết như sôi, tâm thần đều hướng, trước kia hắn nhìn 《 Thiên Long Bát Bộ 》 không hiểu vì cái gì Đoàn Dự chỉ là nghe Vương Ngữ Yên thở dài một hơi, liền lấy mê thành cái dạng kia. Giờ này khắc này, hắn lại đột nhiên minh bạch, có chút nữ tử dù là không cần nhìn đến nàng dung mạo, chỉ là nghe đến nàng thanh âm, đều sẽ không tự chủ được rơi đi vào. Dựa vào, quả nhiên đều là giống nhau lão sắc phôi! Tổ An đem chính mình xem thường một phen, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, trước đó có chút chật chội hoàn cảnh bỗng nhiên sáng sủa, trước mắt là một mảnh không gian bao la, thô sơ giản lược nhìn một chút, chỉ sợ có mấy cái sân bóng lớn như vậy. Bất quá hấp dẫn người ta nhất chú ý vẫn là chếch phía trước nơi xa một mảnh ao nước, lăng mộ địa cung bên trong có nước đồng thời không hiếm lạ, nhưng giống như vậy thanh tịnh sạch sẽ ao ước lại không nhiều gặp, càng không nói đến trên mặt nước còn mọc ra một mảng lớn phát ra xanh biếc ánh sáng nhạt thực vật, mặt ngoài bao phủ một tầng pha trộn chi khí, tại cái này tổng thể hơi tối địa cung bên trong, lộ ra vô cùng bắt mắt. Dù là Tổ An lại không có cái này thế giới thường thức, cũng nhìn ra được cái kia mảnh thực vật nhất định không phải phàm vật, hẳn là truyền thuyết bên trong Thiên Tài Địa Bảo tự mang quang mang. Phảng phất là đoán được khác ý nghĩ, cái kia giọng nữ vang lên lần nữa: "Không tệ, có thể cứu ngươi đồng bạn Linh dược thì ở mảnh này trong đầm nước." Cảm giác được Sở Sơ Nhan hô hấp càng ngày càng nhẹ, nếu không phải cẩn thận nghe, thậm chí hoàn toàn cảm giác không thấy, Tổ An cũng không lo được nhiều như vậy, ôm lấy nàng liền hướng bên kia đầm nước chạy tới. Bỗng nhiên hắn toàn thân run lên, dừng bước lại, có chút khó khăn đem đầu chuyển hướng bên trái, vừa mới tiến đến bởi vì cái kia mảnh đầm nước phát ra quang mang quá bắt mắt, đến mức hắn cũng không kịp nhìn mảnh không gian này hắn địa phương. Lúc này theo hắn tới gần, hắn rốt cục thấy rõ bị chính mình bỏ qua đến cùng là cái gì. Chỉ thấy mảnh này rộng lớn quảng trường lít nha lít nhít địa đứng đấy từng dãy tượng đất võ sĩ, mỗi cái tượng đất võ sĩ thân hình cao lớn, ước chừng 1m85 bộ dáng, trong tay nắm lấy trường kích, chỉnh chỉnh tề tề đứng thành vô số hàng, thô sơ giản lược đoán chừng một chút, ước chừng có mấy ngàn người! Phóng tầm mắt nhìn tới, hai bên còn có chiến xa phương trận, đằng sau có cung tiễn thủ phương trận. . . Hiển nhiên một chi hỗn hợp có các binh chủng hùng tráng uy vũ q·uân đ·ội! Tổ An xoa xoa con mắt, trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt, còn cho là mình trở lại kiếp trước Tây An tượng binh mã viện bảo tàng tham quan tình hình. Cái này mẹ nó không phải liền là tượng binh mã a! Bất quá vẫn là có khác nhau, trước mắt những thứ này tượng đất trên thân màu sắc tươi đẹp, khôi giáp chỉnh tề, binh khí sắc bén, mỗi cái đều dường như một cái sống sờ sờ binh lính tinh nhuệ, tuyệt không phải kiếp trước trong viện bảo tàng những cái kia rách nát tượng đất có thể so sánh với. Tựa hồ cảm nhận được người sống xâm lấn, nguyên bản ngủ say đông đảo tượng binh mã hai mắt bỗng nhiên nổi lên từng đoá từng đoá ánh sáng màu lam, sau đó không hẹn mà cùng quay đầu nhìn về hắn. Tổ An không biết phải hình dung như thế nào loại cảm giác này, bị mấy ngàn tên hình dáng uy vũ tượng đất đều nhịp địa quay đầu nhìn qua, loại kia đập vào mặt cảm giác áp bách cùng với cảm giác quỷ dị, trực tiếp để hắn kém chút không thở nổi. Răng rắc ~ Từng trận dị hưởng truyền đến, hàng trước nhất những cái kia tượng đất động, chỉ gặp trong tay bọn họ trường kích trực tiếp nghiêng thả xuống đến, ẩn ẩn chỉ vào Tổ An, sau đó bước chân hướng hắn bức tới, ngay từ đầu động tác còn lộ ra có chút tối nghĩa, nhưng đằng sau càng ngày càng linh hoạt. Tổ An nuốt nước miếng, hắn đều căn bản không tâm tình đi đoán chừng những thứ này tượng đất chiến đấu lực, bởi vì thô sơ giản lược nhìn lại đều có mấy ngàn số lượng, mỗi cái một miếng nước bọt đều có thể đem hắn c·hết đ·uối.