Chương 427: Tử cục Gặp hắn trầm mặc không nói, Mị Ly còn tưởng rằng hắn có chút chán ngán thất vọng, liền ôn nhu an ủi: "Yên tâm đi, ngươi có dạng này Thần khí nơi tay, lại có thiên hạ người tha thiết ước mơ thần công bí kíp, tư chất lại là truyền thuyết bên trong Siêu giai, không cần vì cái này trong thời gian ngắn khó khăn phiền não." Tổ An hơi kinh ngạc địa liếc nhìn nàng một cái: "Hoàng hậu tỷ tỷ, không nhớ tới ngươi ôn nhu thanh âm dễ nghe như vậy, trong lúc nhất thời còn có chút không quen đây." Mị Ly: ". . ." "Nhất định phải ta đối với ngươi hung mới thói quen a, có phải hay không tiện a." Tổ An cười hắc hắc: "Cái kia không có cái kia không có, đương nhiên là thích ngươi nhẹ nhàng một chút, bất quá lại không thể quá ôn nhu, như thế thì mất đi ngươi cao cao tại thượng Nữ Vương mị lực." "Lăn ~" Mị Ly không còn gì để nói, cuối cùng không thèm để ý hắn, rất nhanh tiêu tán tiếp tục rơi vào trạng thái ngủ say. "Cái này nữ nhân mỗi lần đến cùng có ngủ hay không trời mới biết a. . ." Tổ An một bên đậu đen rau muống một bên đi vào cửa sổ vừa nhìn Sở gia phương hướng, biểu lộ như có điều suy nghĩ. Lúc này Sở gia bên kia, Liễu Diệu mang theo cấm quân đi vào trong phủ bốn phía điều tra. Bởi vì Sở thị phu phụ còn có Hồng Bào quân tất cả đều bị Thánh chỉ trấn áp, cho nên cũng không có năng lực lại ngăn cản. Một bên Khương La Phu chau mày, vốn là nàng là tới nói cùng, nhưng lần này hoàng đế tự mình xuất thủ trấn áp Sở gia, nàng lại khuyên giải cũng không có ý nghĩa, duy nhất có thể làm cũng là nhìn có thể hay không bảo vệ Sở gia. Đến mức Tổ An, chỉ có thể hắn chỉ cầu nhiều phúc. Gia hỏa này, cũng không biết đến cùng chỗ nào đắc tội hoàng thượng, vậy mà xông ra như thế hoạ lớn ngập trời. Nàng rơi vào trầm tư: Nếu như đem hắn Siêu giai tư chất báo cáo triều đình, không biết hoàng thượng có thể hay không bởi vậy xá miễn hắn tử tội, rốt cuộc dạng này truyền thuyết bên trong tư chất thế nhưng là ngàn năm khó gặp một lần a. Chỉ bất quá đố kị người tài là người bản tính, đặc biệt là hiện tại hoàng thượng lại muốn bắt hắn, như là biết hắn tiềm lực lớn như vậy, có thể hay không càng thêm kiên định hoàng thượng trừ rơi khác ý nghĩ? Trong lúc nhất thời nàng rơi vào không gì sánh được xoắn xuýt bên trong, nàng tính tình xưa nay kiên nghị quả quyết, cho tới bây giờ không có giống như vậy qua. Lúc này thời điểm Lương Vương cười hắc hắc đứng ra: "Hiện tại mọi người dù sao cũng nên tin tưởng ta không có ăn nói bừa bãi a? Khương hiệu trưởng, Tạ thành chủ, các ngươi còn có hay không cái gì ý kiến?" Khương La Phu nhướng mày, cũng không nói lời nào. Một bên Tạ Dịch vội vàng cười làm lành nói: "Không ý kiến không ý kiến, hết thảy có Lương Vương làm chủ." Nói đùa cái gì, vừa mới Thánh chỉ vừa ra, cái kia uy áp mạnh mẽ hiện tại nhớ tới còn sợ không thôi, trong lúc nhất thời hắn không khỏi đối tự mình lựa chọn Tề Vương quyết định sinh ra hoài nghi. Bất quá việc đã đến nước này, thay đổi địa vị cũng không có khả năng, may mắn hoàng thượng thọ mệnh không dài, chuyện hôm nay sau khi trở về mau chóng báo cáo Tề Vương, để hắn sớm làm định đoạt mới là. Bên cạnh Tạ Đạo Uẩn cắn chặt bờ môi, phụ thân như thế nàng cũng không có cách, hiện tại xác thực không phải bọn họ Tạ gia có thể quyết định. Hi vọng A Tổ có thể thuận lợi chạy đi đi. Lúc này thời điểm Liễu Diệu đã dẫn người đem Sở phủ trên dưới đều tìm một lần, đi ra lắc đầu nói: "Không có." Lương Vương nhìn qua Sở thị phu phụ nói ra: "Minh Nguyệt Công vừa mới Thánh chỉ có thể nghe rõ ràng, trong vòng ba ngày nếu là không đem Tổ An giao ra, các ngươi toàn bộ Sở gia liền muốn cho tiểu tử kia chôn cùng." Nghĩ đến vừa mới đối phương ỷ vào người nhiều làm đến chính mình chật vật không chịu nổi, lúc này lại nhìn thấy bọn họ uể oải suy sụp bộ dáng, trong lòng của hắn cũng là một trận khoái ý. Sở Trung Thiên cùng Tần Vãn Như liếc nhau, sắc mặt tái nhợt không gì sánh được. Tần Vãn Như nhịn không được nói ra: "Các ngươi đều tìm A Tổ không có ở chỗ này, ngươi để cho chúng ta giao cái gì giao?" Lương Vương lạnh lùng nói: "Đó là các ngươi sự tình, bản Vương mặc kệ, ai bảo Tổ An là các ngươi con rể đây." Nói xong lưu lại một chút cấm quân thủ vệ tại Sở gia phụ cận, chính hắn thì đi về nghỉ, cùng đứng ở chỗ này nói mát, trở về nằm thẳng không thơm a. Đúng, nghe nói rõ nguyệt thành bên này Thần Tiên Cư không tệ, bên trong tựa hồ còn có cái hoa khôi Thu Hồng Lệ diễm danh truyền xa, hôm nay đi xem một chút. Bất quá chính mình chủ động đưa ra tựa hồ tướng ăn không dễ nhìn, cái này Minh Nguyệt thành bản địa quan viên làm sao một chút cũng không có nhan sắc a, không nên bọn họ chủ động tới tiếp đãi bản Vương a. Tựa hồ cảm nhận được hắn bất mãn, một bên Tạ Dịch dường như phương hướng, vội vàng cười bồi lấy tiến tới: "Lương Vương, Vệ tướng quân một đường vất vả, 10 ngàn dặm xa xôi đi vào Minh Nguyệt thành, liền từ hạ quan làm chủ, mời hai vị thể nghiệm một chút Minh Nguyệt thành phong thổ nhân tình." Lương Vương trong lòng cực kỳ vui mừng, trên mặt lại ra vẻ khó xử địa vuốt vuốt chòm râu: "Dạng này có chút không tốt a, quá mức phiền phức Tạ đại nhân." "Không phiền phức không phiền phức, hạ quan cũng muốn nghe xem Vương gia cùng Liễu tướng quân nói một chút Kinh Thành phong thổ nhân tình đây." Tạ Dịch vừa cười vừa nói. Một bên Liễu Diệu cười ha ha: "Về sau Tạ đại nhân nếu là có cơ hội, bản tướng quân nhất định dẫn ngươi đi thể nghiệm một chút, ha ha ha." Nhìn lấy phụ thân có chút nịnh nọt bộ dáng, nơi xa Tạ Đạo Uẩn hơi hơi che che trán đầu, xưa nay Phong Quang Tễ Nguyệt nàng rất không thích những thứ này, nhưng nàng cũng cũng không có vì vậy đối phụ thân sinh ra cái gì xem thường chi tình. Từ nhỏ sinh ở quan lại nhà, nàng rõ ràng trên quan trường loại này nghênh đón mang đến thật sự là quá bình thường cực kỳ, trong nhà chính mình cả ngày ưa thích - ngâm thơ tác đối, đệ đệ lại sẽ chỉ khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt, phụ thân hoàn toàn là một cái người tiếp tục chống đỡ tất cả a. Cả đám rời đi sau đó, Tạ Đạo Uẩn đi qua an ủi Sở thị phu phụ: "Minh Nguyệt Công, Sở phu nhân, các ngươi không có sao chứ, có muốn hay không ta đi giúp các ngươi mời Kỷ thần y tới?" Mọi người Sở Trung Thiên lắc đầu: "Cái này một chút v·ết t·hương nhỏ không có gì đáng ngại." Ngay sau đó nghĩ đến Sở gia tiền đồ chưa biết, không khỏi thật dài địa thở dài một hơi. Tạ Đạo Uẩn nói ra: "Bá phụ cũng không cần lo lắng quá mức, chung quy là có giải quyết chi pháp." Cứ việc nàng nói như vậy, trên thực tế nàng cũng nghĩ không ra đến cùng còn có cái gì giải quyết chi pháp. Một bên Tần Vãn Như nói ra: "Nhiều cám ơn tiểu thư trước đó tương trợ." Nàng lại như thế nào nhìn không ra vừa mới là nàng đem Tạ Dịch mời đến, đồng thời trước đó đối phương trợ giúp Tổ An vào thành sự tình nàng cũng hiểu biết, cảm kích sau khi trong lòng không khỏi có chút kỳ quái, nàng cái gì thời điểm cùng A Tổ tốt như vậy? A Tổ gia hỏa này khác bản sự không có, nữ nhân duyên ngược lại thật sự là nhất đẳng, nếu như là bình thường, nàng khả năng sẽ còn thay nữ nhi lo lắng một chút, hiện tại nàng lại ước gì Tổ An bên người hồng nhan tri kỷ càng nhiều càng tốt, như thế có thể cho hắn cung cấp trợ giúp, tốt nhất bên trong có cái công chúa cái gì, nói như vậy không chừng hoàng thượng cửa này coi như qua. A? chờ một chút, hoàng thượng luôn miệng nói A Tổ trộm hắn đồ,vật, chẳng lẽ trộm nữ nhi của hắn đi. . . "Phu nhân khách khí." Tạ Đạo Uẩn lo lắng Tổ An tiếp xuống tới làm sao bây giờ, hiển nhiên cũng không tâm tư nhiều trò chuyện, ân cần thăm hỏi vài câu liền tâm sự nặng nề rời đi. Khương La Phu cũng tới đến bên cạnh hai người, nhỏ giọng nói ra: "Lệnh thiên kim bị A Tổ an trí tại học viện lão sư trong túc xá, hiện tại tình huống này ta tạm thời không để cho nàng dùng trở về, các ngươi cũng không cần phải lo lắng, cho dù có cái gì vạn nhất, ta cũng sẽ bảo vệ nàng an toàn." Nàng lời ngầm cũng rất rõ ràng, vạn nhất thật đến thời điểm Sở gia phúc diệt, nàng cũng sẽ hỗ trợ bảo hộ Sở Hoàn Chiêu. Sở thị phu phụ trong mắt lóe lên một tia cảm kích: "Đa tạ hiệu trưởng!" Liền hoàng thượng đều tự mình xuống tràng, việc đã đến nước này, bọn họ cũng không dám hy vọng xa vời còn có cái gì chuyển cơ, đối phương có thể ở thời điểm này giúp bọn hắn bảo trụ một tia huyết mạch, đã là vô cùng đại nhân tình. Tần Vãn Như hỏi tiếp: "Đúng, A Tổ có ở đó hay không học viện bên kia." Khương La Phu lắc đầu: "Hiện tại không có người biết hắn ở đâu." Tần Vãn Như thở phào: "Vậy thì tốt, nếu như Khương hiệu trưởng đụng phải hắn, thay ta chuyển cáo hắn, tuyệt đối không nên trở về, nơi này bọn họ đã bố trí xuống thiên la địa võng chờ lấy hắn." Cứ việc Lương Vương cùng Liễu Diệu rời đi, thế nhưng mười cái tú y sứ giả vẫn còn, những cấm quân kia vẫn còn, hiện tại Sở gia đã không có năng lực cùng bọn hắn đối kháng. "Mặt khác nói cho hắn biết, để hắn tìm tới Sơ Nhan, đi Kinh Thành cứu nàng. . . Đệ đệ của nàng, sau đó tìm một chỗ mai danh ẩn tính tốt tốt tiếp tục sinh sống, ngăn cản Sơ Nhan báo thù ý nghĩ." Nghe giọng nói của nàng tuyệt vọng, phảng phất tại bàn giao hậu sự đồng dạng, Khương La Phu mi đầu cau lại, bất quá vẫn gật đầu đáp ứng: "Được." Tiếp xuống tới ba ngày, Sở gia người cơ hồ cả ngày thì đang họp nghiên cứu ra đường, đáng tiếc các loại phương pháp đều bị phủ định, rốt cuộc lần này đối mặt làm sao nhìn đều là cái tử cục. Bỗng nhiên trong nhà có vị trưởng lão cầm lấy cái nạng mắng: "Đều do Tổ An cái kia tai tinh!" Có hắn vừa mở đầu, càng nhiều người cũng bắt đầu theo mắng Tổ An.