Chương 719: Mặt khác cái kia nửa người Tổ An thần sắc cổ quái, nhìn chằm chằm một bên tiểu tử giới thiệu xem ra. "Ta có một cái bằng hữu giới thiệu: Trên đời này có một cái thần bí nhất trượng nghĩa nhất bằng hữu, vô luận ngươi muốn chứng minh chính mình lời nói có thể tin, vẫn là có cái gì khó lấy mở miệng sự tình không muốn bại lộ chính mình, hắn đều sẽ trước tiên theo trong miệng ngươi xuất hiện giúp ngươi hoàn mỹ tiếp nồi. Không có người thực sự từng gặp hắn, nhưng hắn lại chân thực xuất hiện tại mỗi một người sinh hoạt bên trong." "Sử dụng hiệu quả: Làm ngươi bằng vào ta có một cái bằng hữu làm lời dạo đầu, cái kia tất cả mọi người sẽ biết ngươi là tại không bên trong sinh bạn, ngươi cái kia bằng hữu thực chính là mình." Tổ An nhìn đến một mặt mộng bức, tình huống như thế nào? Kỹ năng này không phải phế vật a? Coi như không có kỹ năng này, ta chỉ cần nói ta có một cái bằng hữu, tất cả mọi người sẽ biết ta là nói chính mình a? Vậy còn muốn cái này kỹ năng làm gì? Hố cha a! Tổ An cái này mới phản ứng được, hệ thống xuất phẩm những thứ này kỹ năng giống như không có mấy cái không hố. Rút đến dạng này một cái không có gì trợ giúp kỹ năng, tâm tình của hắn không phải quá tốt, đành phải lại bắt đầu cầu Thần bái Phật phù hộ chính mình có thể rút trúng một cái có thể giải quyết chính mình trước mắt khốn cảnh. Cảm ơn tham dự. . . Cảm ơn tham dự. . . Cảm ơn tham dự. . . Nhìn đến cái kia nguyên một đám chữ, hắn mí mắt nhảy lên, thẳng đến sau cùng rốt cuộc không có rút ra cái gì kỹ năng mới hoặc là đạo cụ. Hắn chỉ có thể bùi ngùi thở dài, bình thường không thắp hương, lâm thời ôm chân phật quả nhiên không được a. Sau cùng tổng cộng rút đến 331 khỏa nguyên khí trái cây, dựa theo trước kia 10 so 1 xác suất, hôm nay thật sự là có chút không phải tù. Tổ An bốn phía nhìn xem, gặp không có người chú ý tới bên này, hắn y nguyên không yên lòng, đi tới một góc nơi hẻo lánh, dùng chính mình thân hình ngăn trở chung quanh tầm mắt, vụng trộm đem Đát Kỷ triệu hoán đi ra, đem những nguyên khí này trái cây một mạch địa đút nàng ăn. Đát Kỷ khí tức một đường kéo lên, một lần hành động đột phá đến lục phẩm. Tổ An tâm tình lúc này mới thoáng chuyển biến tốt đẹp, nghĩ đến lại tích lũy mấy đợt phẫn nộ giá trị, nếu như có thể đem Đát Kỷ cho ăn thành cái Tông Sư cấp thậm chí Đại Tông Sư cấp cao thủ, vậy mình chẳng lẽ có thể đi ngang? Bây giờ hắn thực lực mặc dù không tệ, nhưng là trong Kinh Thành thất phẩm không bằng chó, bát phẩm đi đầy đất cục diện, thật sự là không đáng chú ý. Nghĩ tới đây hắn cũng có chút muốn khóc, chính mình liều mạng tu luyện, kết quả Đát Kỷ tốc độ lên cấp treo lên đánh hắn, có không có thiên lý a. Lúc này hắn trong lòng hơi động, vội vàng đem Đát Kỷ thu hồi đi. Một giây sau, Quách Chí đã xuất hiện tại phòng giam bên ngoài: "Tổ huynh đệ, ngươi không sao chứ?" "Không có việc gì a, ta ở chỗ này tưới nước đây." Tổ An cố ý thân thể run run, sau đó nhấc lên quần. "Không có việc gì liền tốt, có việc hô người là được, " Quách Chí dò xét một phen, thấy không có dị trạng liền rời đi, "Kỳ quái, vừa mới tựa hồ cảm nhận được nơi này có khí thế ba động, chẳng lẽ là ảo giác a?" Tổ An âm thầm cảnh giác, xem ra sau này vẫn là phải cẩn thận nhiều hơn nữa, Đát Kỷ bị người nhìn đến truyền đến Chu Tà Xích Tâm trong lỗ tai, cái kia thì có chút phiền phức. Tiếp xuống tới hắn nằm thẳng tại trên giường, bắt đầu chậm rãi nhìn lại lần này cả sự kiện chi tiết. . . Thời gian bất tri bất giác Đi qua, mấy ngày kế tiếp đều không có tiếp tục thẩm vấn hắn, hắn tại phòng giam bên trong oi bức được nhanh sinh ra chim tới. May mắn trong thời gian này Sở Sơ Nhan thỉnh thoảng đến xem hắn, còn mang đến cho hắn trên triều đình tin tức mới nhất: "Những ngày này trên triều đình cãi lộn đến kịch liệt, bởi vì một mực chưa từng có cứng rắn chứng cứ, bè phái thái tử quan viên bắt đầu toàn diện phản kích, nói là có người vu oan giá họa tâm có thể tru, yêu cầu nghiêm tra chủ sử sau màn." "Tề Vương một đảng cũng không dám yếu thế, níu lấy những cái kia người chứng kiến cùng với các ngươi còn sót lại tại hiện trường quần áo làm m·ưu đ·ồ lớn, lại nói ngươi cùng Thái tử phi thật không có gì a? Vì sao y phục đều thoát đến cùng một chỗ?" Tổ An ngượng ngập cười ngượng nói: "Cái này nói rõ là vu oan giá họa a, muốn trộm ta y phục còn không dễ dàng a?" "Thế nhưng là trộm Thái tử phi quần áo chỉ sợ không dễ dàng như vậy?" Sở Sơ Nhan đôi mi thanh tú cau lại, có điều nàng cũng không có thật hoài nghi, tiếp tục nói, "Đằng sau giằng co, có người đề nghị để Tế Tửu đại nhân đến vấn tâm." "Hai bên đại thần ngay từ đầu đều có rất nhiều người không đồng ý, đều có các lo lắng, có thể lại không có hắn biện pháp, mọi người t·ranh c·hấp mấy ngày, nhưng ta nhìn muốn không bao lâu, liền sẽ đạt thành nhất trí, Tế Tửu đại nhân đến vấn tâm cơ hồ đã thành kết cục đã định." Nói đến đây Sở Sơ Nhan thanh lãnh trong con ngươi đều là thần sắc lo lắng: "Tế Tửu đại nhân thực lực thâm bất khả trắc, không thua gì Tề Vương, thậm chí có người suy đoán hắn là có khả năng nhất sánh vai hoàng thượng nhân vật, không có người có thể ở trước mặt hắn nói dối." Tổ An cười nói: "Không nghĩ tới ta lại có lớn như vậy mặt mũi, có thể thỉnh cầu đại nhân vật như vậy xuất mã." Hắn nghĩ tới trước đó Vân Gian Nguyệt đề cập tới tại Kinh Thành bên trong để cho nàng kiêng kị có hai cái rưỡi người, hoàng đế cùng Tề Vương là xác định, cái này Tế Tửu cũng là cái kia nửa cái a? "Ngươi còn có tâm tình cười, " Sở Sơ Nhan có chút gấp, "Ngươi thật làm cái gì lời nói, là giấu diếm không qua Tế Tửu đại nhân." Tổ An thần sắc cổ quái: "Ta nói là vạn nhất, vạn nhất a. Vạn nhất ta thật cùng Thái tử phi có cái gì, ngươi sẽ làm sao?" Sở Sơ Nhan mày liễu dựng thẳng lên: "Vậy ngươi c·hết cũng xứng đáng!" Đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị +22 +22 +22. . . Cái này tiểu bình dấm chua! Tổ An nhịn không được cười lên: "Yên tâm đi, ta cùng Thái tử phi ở giữa là trong sạch." Ân, chỉ bất quá mọi người đối trong sạch cái từ này định nghĩa có chút không giống, trong lòng hắn, không trong trắng lời nói, làm sao cũng phải lên cái ba lũy đi. Sở Sơ Nhan lúc này mới buông lỏng một hơi: "Vậy thì tốt, Tế Tửu đại nhân vừa xuất mã, ngươi cần phải rất nhanh liền có thể vô tội phóng thích." Tổ An chú ý tới nàng ánh mắt bên trong mệt mỏi chi sắc, trong lòng ấm áp, nắm tay nàng nói ra: "Sơ Nhan, những ngày này ngươi chạy khắp nơi quan hệ, thật sự là làm khó dễ ngươi." Sở Sơ Nhan lại là thăm thẳm thở dài: "Trong lòng ta rõ ràng, những ngày này ta làm thực đều là không dụng công, lần này liên lụy sự tình thực sự quá lớn, Sở gia thậm chí người Tần gia mạch, đều lên không mãnh liệt lắm dùng." Tổ An ôn nhu cười một tiếng: "Vẫn là đưa đến tác dụng, không phải vậy chúng ta đến cũng không phải là Tế Tửu, mà chính là bí mật xử tử." Sở Sơ Nhan hé miệng cười một tiếng: "Ngươi cuối cùng sẽ an ủi ta." . . . Sở Sơ Nhan rời đi về sau không lâu, Chân Học Nghĩa, Khương Bá Dương, Mộ Dung Đồng liền cùng nhau mà tới, cùng nhau đến còn có Chu Tà Xích Tâm. Nhìn đến chiến trận này, Tổ An trong lòng run lên, nhìn đến cái kia đến thủy chung muốn tới. Ngục tốt đem Tổ An đưa đến một gian tĩnh thất bên trong, Chân Học Nghĩa đám người cũng không giống như ngày thường ngồi xuống, mà chính là yên tĩnh địa các loại tại cửa ra vào. Liền Chu Tà Xích Tâm cũng thay đổi ngày bình thường c·hết mẹ mặt, thu hồi kiệt ngạo chi ý. Rất nhanh cửa lớn bị một cỗ vô hình khí kình đẩy ra, một cái trường bào màu xanh lão giả chậm rãi từ đằng xa đi tới. Bước chân hắn rất chậm, nhưng cơ hồ là một giây sau đã xuất hiện tại trong tĩnh thất, trong nháy mắt đó không gian vặn vẹo làm cho người ánh mắt chua xót phình to đến kịch liệt. Tổ An đánh giá cái này truyền thuyết bên trong nhân vật, thế nhưng là hắn tướng mạo chỉ có thể dùng thường thường không có gì lạ để hình dung, là loại kia ném đến trong đám người căn bản sẽ không bị người xem lần thứ hai tồn tại. So ra mà nói, bên cạnh Khương Bá Dương mấy người, muốn phong thần tuấn lãng được nhiều, thế nhưng là những thứ này thành thục nho nhã soái đại thúc ở bên cạnh hắn, lại thành phụ trợ hắn vai phụ. Hắn ánh mắt thâm thúy không gì sánh được, tựa hồ kinh lịch vô số t·ang t·hương mới có thể tạo thì dạng này một đôi mắt. Trong nháy mắt đó Tổ An cũng có chút quên đối phương dung mạo, trong đầu chỉ còn lại có này đôi t·ang t·hương thâm thúy ánh mắt. "Ngươi chính là Tổ An?" Tế Tửu cũng không có cùng Khương Bá Dương chờ người khách sáo, thậm chí ngay cả gật đầu tỏ ý đều không có, không biết là khinh thường còn là hắn thân phận không cần như thế. Khương Bá Dương mấy người cũng không thấy vẻ tức giận, dường như dạng này là chuyện đương nhiên: "Tổ An, nhanh bái kiến Tế Tửu đại nhân." Tổ An thi lễ: "Vãn bối gặp qua Tế Tửu đại nhân." Tại dạng này ngưu bức hống hống người trước mặt kiêu ngạo không thuần mới là ngốc, huống chi đối phương lần này còn quan hệ lấy hắn tiếp xuống tới vận mệnh. Tế Tửu mỉm cười: "Không cần khẩn trương, ngươi chỉ dùng trả lời ta một vấn đề là đủ. Hết thảy tuân theo bản tâm, tuyệt đối không nên kháng cự là đủ." Trong nháy mắt đó Tổ An có một loại như gió xuân ấm áp chi ý, hắn đánh tới mười hai phần tinh thần: "Tế Tửu đại nhân xin hỏi!" Đối phương ngưu bức như vậy, nếu như mạnh mẽ dùng phím đến đối kháng, hơn phân nửa hậu quả là muốn thần hồn câu diệt, như vậy chỉ còn lại có mới quất kỹ năng kia nhìn phải chăng có hiệu quả. Những ngày này hắn đã nghĩ đến như thế nào xảo diệu vận dụng cái kia nhìn như phế vật kỹ năng, bất quá có thể hay không vượt qua Tế Tửu cửa này, hắn thật đúng là không chắc. Tế Tửu hai mắt toát ra thanh quang: "Ngươi cùng Thái tử phi ở giữa phải chăng trong sạch?" "Ta có một cái bằng hữu. . ." Tổ An đang muốn lời dạo đầu, bỗng nhiên sững sờ, vấn đề này tựa hồ. . . Hắn vội vàng đáp: "Đúng!" Tế Tửu khẽ gật đầu: "Nói thật, tốt, ta hỏi xong." Nói xong quay người muốn đi gấp. .... Hôm nay thì một chương này, trạng thái có chút hỏng bét, nam nhân là không phải mỗi tháng có vài ngày như vậy, cảm thấy cái gì đều không có ý nghĩa, sinh hoạt buồn khổ thiếu hụt niềm vui thú cái gì. . .