Chương 475: Miệng sẽ không làm a? Nghe được câu này, Ngao Thuyên đáy lòng sinh ra một loại khống chế không nổi địa xúc động, vô ý thức đáp: "Nhìn ngươi thì sao!" Hắn vừa nói như vậy Ngôn Linh kỹ năng tự nhiên b·ị đ·ánh gãy. "? ? ?" Lời vừa ra khỏi miệng Ngao Thuyên liền sửng sốt, không hiểu chính mình vì sao muốn đột nhiên trả lời như vậy. Bất quá như thế hồi đáp một tiếng cũng suy nghĩ thông suốt, hắn cũng không có quá để ý, tiếp tục vừa mới Ngôn Linh: "Long Ngữ lời. . ." Còn chưa nói xong lại b·ị đ·ánh gãy: "Ngươi nhìn cái gì?" "Nhìn ngươi thì sao!" Ngao Thuyên bản năng đáp lại nói. ". . ." Ngao Thuyên không dám tin che miệng, nếu như vừa mới lần đầu tiên là ngoài ý muốn, cái kia liên tục hai lần, lại lớn gan cũng sẽ phát giác không ổn. "Chẳng lẽ ngươi cũng là Long tộc người? Cũng sẽ Long Ngữ Ngôn Linh?" Hắn giật mình nhìn qua đối phương, thế nhưng là nhìn Tổ An bề ngoài, không có chút nào Long tộc đặc thù, đồng thời cả người trên thân cũng không có đồng tộc khí tức. Tổ An vẫn chưa trả lời, một bên Tang Thiên lại gọi dậy đến: "Đúng a, hắn nói mình là Tổ Long chuyển thế, liền các ngươi Long Thần nhìn thấy hắn cũng muốn được vãn bối lễ." Ha ha, dạng này còn không c·hết? "Ca ~" Tang Thiến nhịn không được có chút oán trách lên, đại ca cái này bỏ đá xuống giếng làm được không khỏi quá khó nhìn chút. Tang Thiên hừ một tiếng, nghĩ thầm nữ nhân quả nhiên chính là hướng ngoại, muội muội lúc này mới gặp Tổ An vài lần a, thì giúp người ngoài nói chuyện. Bùi Miên Mạn cùng Trịnh Đán ánh mắt biến đến vô cùng băng lãnh, bất quá dạng này ngược lại càng kiên định hơn Tang Thiên trừ rơi Tổ An quyết tâm, hiển nhiên là có hắn không có ta, lúc này cũng không lo được cái gì da mặt. "Tổ Long chuyển thế? Liền Long thần cũng muốn nắm vãn bối lễ?" Ngao Thuyên thần sắc lạnh lẽo, "Các hạ khẩu khí thật là lớn." Đến từ Ngao Thuyên phẫn nộ giá trị + 567! Chuyện cho tới bây giờ, Tổ An cũng không có gì trang tất yếu, sau đó thay đổi vừa mới khiêm tốn, lại khôi phục lại ngày bình thường loại kia khoa trương thần sắc: "Ngươi lại làm sao biết ta cũng không phải là đâu?" "Ta đương nhiên biết, ngươi muốn là Long tộc ta tự nhiên có thể cảm nhận được." Ngao Thuyên hừ một tiếng. "Vậy sao ngươi giải thích ta cũng sẽ các ngươi Long Ngữ Ngôn Linh?" Tổ An cười hì hì nói. "Ta không biết ngươi dùng là cái gì yêu pháp, nhưng tuyệt không phải chúng ta Long tộc Ngôn Linh." Ngao Thuyên thần tình nghiêm túc, "Vừa mới lão phu nhất thời chủ quan mới bị ngươi thừa lúc, hiện tại ngươi không có cơ hội." Tổ An buông buông tay: "Quả nhiên là tu luyện Ngôn Linh a, sẽ chỉ đánh mồm mép công phu a." Ngao Thuyên mặt trầm như nước: "Tiểu tử, ngươi thành công chọc giận ta đợi lát nữa ta. . . Long tộc Ngôn Linh * nặng. . ." Hắn cũng sờ không được Tổ An vừa mới dùng cái gì yêu pháp, cho nên trước cố ý dùng hắn lời nói để hắn phớt lờ, sau đó ra bất ngờ bỗng nhiên sử xuất Ngôn Linh. Nào biết được Tổ An đã sớm ngờ tới: "Ngươi nhìn cái gì?" Có điều hắn vẫn là nắm một vệt mồ hôi lạnh, kém chút để gia hỏa này đem Ngôn Linh thi triển đi ra, lão đầu tử này không nói võ đức a, rõ ràng đang tán gẫu, lại đột nhiên ám tiễn đánh lén, thật sự là quá âm hiểm. "Nhìn ngươi thì sao?" Ngao Thuyên thốt ra, sau đó sắc mặt cực kỳ khó coi. Hắn đã cực kỳ gắng sức kiềm chế chính mình phân tâm, thế nhưng là vẫn là không nhịn được nói ra câu nói này, đánh gãy chính mình Ngôn Linh. Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tổ An: "Xú tiểu tử, ngươi đến cùng. . ." "Ngươi nhìn cái gì?" Trải qua qua vừa mới giáo huấn, Tổ An lo lắng hắn lại làm đánh lén, dứt khoát lười nhác nghe hắn nói cái gì, trực tiếp phong kín hắn Ngôn Linh khả năng. "Nhìn ngươi thì sao!" Ngao Thuyên: ". . ." Đến từ Ngao Thuyên phẫn nộ giá trị +999! Hắn còn chưa từng có như thế biệt khuất qua, rõ ràng có một thân giây thiên giây địa bản sự, lại bị một cái thực lực thấp xú tiểu tử kìm nén đến không thi triển ra được. Muốn là Hoàng Hôi Hồng còn sống, hiện tại khẳng định là ở một bên vỗ tay bảo hay, bởi vì hắn quả thực là cảm động lây, đồng dạng là bị hắn trầm mặc Ngôn Linh làm đến không cách nào triệu hoán Thánh chỉ, sau cùng khuất nhục địa c·hết đi. "Ngươi đây rốt cuộc. . ." "Ngươi nhìn cái gì?" "Nhìn ngươi thì sao!" . . . Ngao Thuyên sắp khóc, hắn hiện tại coi như không thi triển Ngôn Linh, liền bình thường nói một câu cũng làm không được "Chờ một chút, ngươi để cho ta. . ." "Ngươi nhìn cái gì?" "Nhìn ngươi thì sao!" ". . ." Đến từ Ngao Thuyên phẫn nộ giá trị + 666+ 666+ 666. . . Một bên Tang Thiên nhìn mắt trợn tròn, còn mẹ hắn có thể có dạng này thao tác? Cái này Long tộc lão đầu không phải rất ngưu bức a, trước đó thậm chí một câu thì còn khắc chế Hoàng Hôi Hồng, làm sao bây giờ bị người khác còn khắc chế? Thiệt thòi ta còn đối ngươi ôm lớn như vậy chờ mong, thật kéo háng! Nghe đến liên tiếp "Ngươi nhìn cái gì?" "Nhìn ngươi thì sao!" Đối thoại, một bên Bùi Miên Mạn chúng nữ đầu tiên là trợn mắt hốc mồm, về sau lại nhịn không được cười ra tiếng, bởi vì cảnh tượng này thực sự không giống hai người cao thủ quyết đấu, trái ngược với trên đường cái hai cái lưu manh vô lại lẫn nhau chửi bóng chửi gió. Tang Thiến cũng là khuôn mặt ửng đỏ, nghĩ đến trước đó trong tình báo liên quan tới Tổ An đủ loại truyền ngôn, gia hỏa này quả nhiên vẫn là vô sỉ như vậy, trước đem đối phương kéo đến cùng chính mình một cái phương diện, lại dùng phong phú kinh nghiệm đánh bại hắn a. Cũng không biết qua bao lâu, Ngao Thuyên gấp vội vươn tay ra chưởng: "Ngừng!" Tổ An lần này cũng không có lại hô, một mực dạng này hô hào sớm đã kêu miệng đắng lưỡi khô. Gặp hắn không có nói tiếp cái kia ba giống ác ma chữ, Ngao Thuyên buông lỏng một hơi: "Ngươi mẹ nàng miệng sẽ không làm a?" Niên kỷ của hắn lớn, công phu hàm dưỡng đã sớm luyện tốt, ngày bình thường đều là trước kia bối bộ dáng xuất hiện, sau đó ra vẻ tiên phong đạo cốt tới trang bức, trên cơ bản đã nhiều năm chưa nói qua thô tục, nhưng bây giờ là thật nhịn không được. Tổ An cười hắc hắc: "Ta chỉ dùng nói ba chữ, ngươi lại muốn nói bốn chữ, khẳng định phải làm cũng là ngươi trước làm." Ngao Thuyên: ". . ." Ngươi mẹ nàng nói hay lắm có đạo lý, ta vậy mà không cách nào phản bác. Đến từ Ngao Thuyên phẫn nộ giá trị + 703! Ngao Thuyên sắc mặt tái xanh, hắn đã bỏ đi sử dụng Ngôn Linh dự định, bởi vì vừa mới vô luận hắn như thế nào nếm thử, đều bị cái kia ác mộng giống như ba chữ phong kín, hắn thực sự không muốn lại thể nghiệm loại kia cảm giác. "Ngươi cho rằng dạng này lão phu liền lấy ngươi không có cách nào a!" Ngao Thuyên lạnh hừ một tiếng, trực tiếp cầm lấy Long Đầu Quải đập tới. Hắn tuy nhiên bởi vì chủ tu Ngôn Linh, cận chiến năng lực hơi yếu, nhưng đó là cùng hắn đồng tộc so ra, đối phó chỉ là một cái ngũ phẩm tu vì nhân loại, hắn cận chiến năng lực đã đủ để nghiền ép. Nhìn lấy gào thét mà đến Long Đầu Quải, Tổ An không dám đón đỡ, vội vàng thi triển Quỳ Hoa Huyễn Ảnh tránh né. Có thể Ngao Thuyên rốt cuộc tu vi viễn siêu tại hắn, đồng thời lại không giống Đinh Nhuận như thế b·ị t·hương nặng, cho nên y nguyên theo kịp tốc độ của hắn. Tổ An rất khó vung đến mở hắn, Ngao Thuyên cũng một lát rất khó đánh trúng hắn chân thân, hai người thân hình càng lúc càng nhanh, ở nơi đó rơi vào giằng co. Bùi Miên Mạn cùng Trịnh Đán nhìn đến lo lắng không thôi, có lòng tiến lên giúp đỡ, có thể hai người tốc độ quá nhanh, các nàng căn bản không phân rõ ai là ai, căn bản không biết nên như thế nào vào tay. Một bên Tang Hoằng nhìn đến cảm thán không thôi: "Long tộc quả nhiên không hổ là thượng thiên ưu ái chủng tộc, trời sinh nhục thể cường độ viễn siêu người khác, cái này Ngao Thuyên chủ tu Long Ngữ Ngôn Linh, theo lý thuyết vật lý chiến lực cần phải hơi yếu, có thể hiện tại xem ra, y nguyên có nhân tộc bát phẩm cao thủ thực lực, thật sự là đáng kinh ngạc đáng sợ." "A, dạng này đều có bát phẩm?" Tang Thiến kinh hô một tiếng, "Cái kia hắn bản thân thực lực chẳng phải là càng lợi hại?" "Không tệ, " Tang Hoằng gật gật đầu, "Nếu như hắn có thể thi triển Ngôn Linh lời nói, thực lực có thể so với Tông Sư, một số phương diện thậm chí so với nhân loại Tông Sư còn muốn lợi hại hơn. May mắn Tổ An phế hắn khả năng tối đa nhất, bằng không lời nói chúng ta những người này ở trước mặt hắn căn bản không có bất kỳ sức đánh trả nào." "Không nghĩ tới vụng trộm vậy mà trốn tránh nhiều cao thủ như vậy, nhìn đến thái bình mấy chục năm, thế lực khắp nơi lại bắt đầu rục rịch." Một bên Tang Thiên nhịn không được phàn nàn nói: "Hoàng thượng cũng không nhiều phái mấy người cao thủ tới, hại cho chúng ta dọc theo con đường này bị đuổi g·iết, các loại nơm nớp lo sợ." Tang Thiến giải thích nói: "Hẳn là hoàng thượng không ngờ tới Tổ An hội tự bạo trên thân 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 a, không phải vậy lời nói trước đó những lực lượng kia hộ tống chỉ là một cái người ở rể, khẳng định là dư xài." Tang Hoằng hai mắt tỏa sáng: "Thiến nhi ngươi phân tích cực kỳ có đạo lý, ta trước đó người trong cuộc ngược lại mơ hồ, đây mới là nguyên nhân căn bản nhất! Nói đến ta thật có chút bội phục Tổ An tiểu tử này, cứ thế mà đem thập tử vô sinh cục đi ra một đường sinh cơ." "Hắn bất quá là mèo mù gặp cá rán, loại này hạ tầng đứng lên nhân vật hơi không như ý liền sẽ lật bàn không chơi, nào có ngài muốn như vậy mưu tính sâu xa." Nghe đến phụ thân gần nhất khích lệ Tổ An càng ngày càng nhiều, Tang Thiên trong lòng liền cực kỳ khó chịu. Tang Thiến lại có bất đồng ý kiến: "Vốn là ta cũng cho rằng như thế, nhưng hai ngày này tiếp xúc xuống tới, cái kia gia hỏa tuyệt không đơn giản." Tang Thiên hừ một tiếng: "Cái kia gia hỏa khác bản sự không có, nhất biết lừa gạt nữ nhân, ngươi về sau cách xa hắn một chút!" Tang Thiến: ". . ." Đúng lúc này, một tiếng to lớn tiếng long ngâm truyền đến, nguyên lai vô số lần Bá Không, Ngao Thuyên rốt cục không có kiên nhẫn, trực tiếp lộ ra bản thể, một đầu dài trăm trượng thanh sắc cự long. "Bỉ ổi xấu xa nhân loại, ngươi thật chọc giận ta!" Ngao Thuyên cái kia cự Đại Long Đầu nhìn qua Tổ An, cặp mắt kia còn như đèn lồng đồng dạng, bắn ra phẫn nộ quang mang. Đến từ Ngao Thuyên phẫn nộ giá trị + 1024! Tổ An thầm mắng một tiếng, bọn gia hỏa này cả đám đều không chơi nổi, đánh thì đánh nha, động một chút lại biến thân, thật sự là phiền. "Đóng lại ngươi miệng thúi, ngươi nhìn cái gì?" "Nhìn ngươi thì sao!" ". . ." "Ta muốn g·iết ngươi!" Ngao Thuyên lần nữa bị kích thích, gào gào kêu lấy nhào tới, trong nháy mắt đó thật sự là Sơn Băng Địa Liệt, liền không khí chung quanh dường như đều muốn bị rút khô đồng dạng.