Chương 772: Quốc Lập học viện bên trong Bát sư tỷ Bắp đùi tròn trịa, bắp chân thon dài, hoàn mỹ đường cong, lại thêm cái kia trắng nõn tinh tế tỉ mỉ màu da, cho người một loại cực mạnh đánh vào thị giác lực. Chỉ bất quá hiện nay Tổ An lại không có cái kia tâm tư thưởng thức, hắn có chút ngoài ý muốn nhìn lấy ngồi tại trên bệ cửa sổ cái kia thành thục ngự tỷ: "Khương hiệu trưởng vì sao ở chỗ này?" "Nghe nói ngươi bị người vây g·iết, ta ghé thăm ngươi một chút, nguyên bản Tạ thị huynh muội cũng là muốn tới, bất quá Tạ Đạo Uẩn bị nàng lão sư giữ lấy vẽ bùa văn, Tạ Tú thì bị hắn lão sư quấn lấy đánh cờ, thật sự là phân thân pháp thuật, liền ủy thác ta tới giúp bọn hắn nhìn xem." Khương La Phu một đầu tóc xanh dùng Ngọc Trâm cuốn lại, càng có vẻ cổ như là Thiên Nga đồng dạng thon dài ưu mỹ, hôm nay lại mang một bộ tinh xảo bình gọng kính, muốn là Tổ An ngày bình thường trông thấy, hơn phân nửa trong đầu hiện ra một đống lớn lão sư nữ thư ký chỗ làm việc. Nhìn trước mắt cái này quen thuộc trang trí, Tổ An trở nên hoảng hốt, dường như trở lại lúc trước Địa Cầu. "Ngươi sẽ không đả thương đến não tử a, hiện tại biểu lộ có chút ngốc không kéo mấy cái." Khương La Phu khóe miệng hơi nhếch lên một tia đẹp mắt đường cong. Tổ An một mặt phiền muộn: "Ngươi cái này không giống tới thăm người b·ị t·hương, ngược lại giống tới lấy cười ta." "Đây không phải nhìn ngươi không có gì đáng ngại a." Khương La Phu theo bên cửa sổ phía trên nhảy xuống, nện bước một đôi vừa dài lại trắng vừa mịn cặp đùi đẹp thướt tha đi tới, không thể không nói cái này nữ nhân dù là chỉ là tùy ý đi đường cũng là một bộ cảnh đẹp ý vui phong cảnh. Tại Tổ An trong ấn tượng, giống như kiếp trước cũng chỉ có Hoa Hậu thế giới Trương Tử Lâm hoặc là Victoria's Secret những cái kia siêu mẫu có dạng này phong thái đi. "Ngươi cái này trên cửa sổ có không ít tro, cái kia thật tốt quản lý một phen." Khương La Phu một bên nói một bên phủi mông một cái phía trên tro tầng, hơi có chút nhíu mày. Tổ An có chút áy náy: "Tòa nhà này ta cũng mới chuyển vào đến không bao lâu, ngày bình thường cũng không sao cả quản lý, cũng là đoạn thời gian trước mới thêm mấy cái người hầu." Nghĩ tới đây hắn lại kìm lòng không đặng nghĩ đến Sở Sơ Nhan, không nghĩ tới ngày bình thường nàng luôn là một bộ lạnh như băng bộ dáng, thực chất bên trong lại như thế quan tâm người. "Ngươi vì sao không đi cửa chính a, nhất định phải nhảy cửa sổ tiến đến?" Tòa nhà này mặc dù có chút đơn giản phòng ngự trận pháp, nhưng hiển nhiên ngăn không được chân chính cao thủ. Khương La Phu cũng là một mặt phiền muộn: "Ta ngay từ đầu cũng là đi cửa chính a, kết quả ngươi những người hầu kia nói ngươi hôm nay tâm tình không tốt, không tiếp khách, ta không thể làm gì khác hơn là lật tiến đến." "Không có ý tứ a." Tổ An ngượng ngập cười ngượng ngùng lên, lúc này mới nhớ tới vừa mới trở về nản lòng thoái chí, cho nên xác thực dạng này nhắc nhở qua những người hầu kia. "Nhìn đến ngươi hôm nay xác thực tâm tình không tốt lắm, đổi lại ngày thường theo ngươi tính cách đã sớm đối với ta miệng ba hoa, xảy ra chuyện gì a?" Khương La Phu hơi kinh ngạc. "Nói bậy, ta là như thế người a?" Tổ An lập tức đứng lên, có điều rất nhanh lại ỉu xìu, "Sơ Nhan hồi Minh Nguyệt thành." Khương La Phu ồ một tiếng: "Không nghĩ tới tiểu tử ngươi lại còn là cái tình chủng?" Tổ An: ". . ." "Đại tỷ, rõ ràng là tại khen ta lời nói, làm sao càng nghe càng giống tổn hại ta đây." Khương La Phu cười cười, đi tới bên cạnh hắn sau ngay sau đó thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên: "Nghe nói ngươi rất có thể bị Công Thành Nỗ bắn trúng, hiện tại thương thế thế nào?" "Không có gì đáng ngại. . ." Tổ An còn chưa nói xong liền b·ị đ·ánh gãy. Khương La Phu nói thẳng: "Đem y phục thoát cho ta xem một chút." Tổ An: ". . ." Thành thục đại tỷ tỷ đều như thế công a, làm sao cảm giác nhân vật rơi từng cái đâu? Hắn đang do dự thời khắc, Khương La Phu chạy tới bên cạnh hắn, không khỏi giải thích đem hắn một bộ giật ra. Tổ An một mặt im lặng: "Khương hiệu trưởng ngươi bây giờ là tại giở trò lưu manh a?" "Tiểu hài tử còn cùng ta chảnh lên?" Khương La Phu cười nhạo một tiếng, "Còn có, ta hiện tại đã không phải là hiệu trưởng, không dùng dạng này gọi ta." "Không phải hiệu trưởng?" Tổ An khẽ giật mình. "Ngươi quên ta theo ngươi nói ta đã bị điều về Kinh Thành Quốc Lập học viện a, bây giờ hiệu trưởng là Trần tế tửu." Khương La Phu một bên giải thích một bên xem xét hắn thương thế trên người, "A, thật đâm trúng ngươi ở ngực a a, có thể thương thế này làm sao tốt đến làm sao nhanh?" Tổ An khôi phục lại nhanh, ở ngực lớn như vậy lỗ thủng bây giờ nhan sắc cũng muốn cạn một số, hơn nữa nhìn đến ra kết vảy dấu vết. "Ngươi cũng không phải không biết ta thiên phú dị bẩm." Tổ An cười ha ha một tiếng, ngược lại đối phương cũng chưa từng thấy qua hắn Siêu giai tư chất, cũng không cách nào tìm người khác chứng thực. Khương La Phu một tay vẫn ôm trước ngực, một tay đến lấy cái cằm, tự nhủ: "Siêu giai tư chất còn có cường đại như thế sức khôi phục? Thật sự là quá nghịch thiên, khó trách đằng đẵng dòng sông lịch sử cũng không có mấy người, có sau cùng cũng đều trở thành truyền thuyết bên trong nhân vật." Một bên Tổ An thầm hô chịu không được, cái này nữ nhân ăn mặc một bộ thành thục OL phong cũng là thôi, hiện tại cái này tư thế cũng phá lệ có vận vị, ai, những nữ nhân này đều là biến đổi pháp đến dẫn dụ ta phạm sai lầm a. Cách một hồi nàng lấy lại tinh thần: "Đúng, lần này tới trừ thăm hỏi ngươi bên ngoài, còn muốn cùng ngươi nói một việc." Gặp nàng thái độ thận trọng, Tổ An cũng thu hồi bất cần đời nụ cười. "Theo ta những ngày này giải, phát hiện từ khi ngươi đến Kinh Thành sau đó, giống như đã bị nhiều lần á·m s·át, ngoài ra còn có mấy lần thế lực khắp nơi công khai thầm lấy đối phó ngươi." Khương La Phu lãnh diễm con ngươi nhiều vài tia ân cần. Tổ An ai một tiếng: "Không có cách nào a, ta luôn luôn như thế làm người khác chú ý, mặc kệ đi đến chỗ nào đều có thể dẫn tới đ·ồng t·ính ghen ghét, bọn họ tự nhiên ước gì ta c·hết." "Ngươi cái tên này cái miệng này quả nhiên giống như trước đây, " Khương La Phu cười cười nói, "Ngươi còn nhớ rõ ngươi tại Minh Nguyệt học viện lão sư thân phận a?" "Biết a, một cái nhân viên tạm thời." Tổ An lầu bầu. Khương La Phu: ". . ." "Lần này ta trở lại Quốc Lập học viện, thử nhìn có thể hay không lại đem ngươi lấy tới học viện đi, chuẩn bị cho ngươi lão sư danh ngạch, dạng này đỉnh lấy Quốc Lập học viện lão sư thẻ bài, muốn đến mặc kệ là phương nào thế lực muốn đối phó ngươi, đều sẽ lo lắng liên tục." Tổ An không khỏi có chút ngoài ý muốn: "Khương hiệu trưởng, ngươi vì sao đối với ta tốt như vậy?" "Khả năng ngươi ta hữu duyên a, " Khương La Phu khẽ cười một tiếng: "Ngươi cũng đừng hiểu sai, thuần túy cũng là nhìn ngươi thuận mắt, lại thêm ngươi Siêu giai tư chất, để cho ta rất có hứng thú, muốn nhìn ngươi một chút đến cùng có thể trưởng thành đến một bước nào." "Không có một chút xíu ái tình ở bên trong a?" Tổ An có chút thất vọng. Khương La Phu tức xạm mặt lại: "Lăn!" "Đi thôi, đi với ta một chuyến học viện, bái gặp một chút Tế Tửu đại nhân, phải vào học viện làm lão sư, cần đi qua lão nhân gia ông ta cho phép." Khương La Phu theo trên ghế đứng dậy, hai đầu đôi chân dài quả nhiên là trắng đến phát sáng. "Được." Tổ An sớm muốn đi bái gặp một chút Tế Tửu, giải đáp một chút trong lòng hoang mang. "Vậy thì đi thôi." Khương La Phu tiêu sái đánh cái búng tay, sau đó quay người liền đi. Trong phủ những người hầu kia nhìn đến Tổ An cùng nàng một trước một sau đi ra ngoài, từng cái trợn cả mắt lên, một đám nha hoàn người hầu lặng lẽ nghị luận: "Cái này đôi chân dài, không khỏi quá nghịch thiên a?" "Hừ, ăn mặc thật l·ẳng l·ơ, chỗ nào so ra mà vượt chúng ta Đại tiểu thư." "Đại tiểu thư vừa đi mới bao lâu a, cô gia thì cùng hắn nữ nhân cấu kết lại, phi, kẻ đ·ồi b·ại!" "Ngươi biết cái gì, lúc này mới chứng minh cô gia mị lực to lớn." . . . Quốc Lập học viện tại thành Tây Ngọc Tuyền Sơn chân núi. Toàn bộ Kinh Thành nội thành có vùng núi mới cũng không tính nhiều, hùng vĩ nhất mỹ lệ nhất chẳng lẽ Tử Kim Sơn cùng Ngọc Tuyền Sơn. Bên trong Tử Kim Sơn chân núi tọa lạc lấy hoàng cung, Ngọc Tuyền Sơn chân núi tọa lạc lấy Quốc Lập học viện, bởi vậy có thể thấy được học viện địa vị hạng gì siêu nhiên. Tổ An một đường theo Khương La Phu đi tới Ngọc Tuyền Sơn chân, nhìn đến trước mắt có cái hùng vĩ đền thờ, đỏ thắm cây cột lớn, màu xanh lam tô lại cơ sở, phía trên có ba cái Long Phi Phượng Vũ Lưu Kim chữ lớn —— Quốc Tử Giám. Nhìn đến Tổ An trong mắt nghi hoặc, Khương La Phu giải thích nói: "Quốc Lập học viện ngay từ đầu gọi là Quốc Tử Giám, về sau bị đổi tên là Hoàng gia Quốc Lập học viện, chỉ bất quá bởi vì toà này bảng hiệu là đời thứ nhất Tế Tửu viết, quan hệ học viện thủ sơn đại trận, cho nên cái bảng hiệu này một mực thì giữ lấy." "Vì cái gì đổi tên là Quốc Lập học viện đâu?" Tổ An thần sắc cổ quái, danh tự như thế hiện đại hóa, không phải là có cái xuyên việt tiền bối đến đổi đi. Khương La Phu khẽ giật mình: "Ngươi cái này còn thật đem ta hỏi đến, ta cũng không rõ ràng là cái gì thời điểm đổi, tựa như là bất tri bất giác tất cả mọi người gọi như vậy." "Ồ?" Tổ An rơi vào trầm tư. Xuyên qua đền thờ sau đó là một đầu thẳng tắp rừng rậm Đại Đạo, hai bên đại thụ thẳng tắp phong cách cổ xưa, nhìn ra được Thụ Linh cũng không nhỏ, càng thêm chứng minh thư viện nội tình. Ngay sau đó đi tới một cái ngay ngắn rộng rãi cửa lớn, phía trên bảng hiệu viết "Hoàng gia quốc lực học viện" vài cái chữ to, nhìn hình chữ rõ ràng cùng bên ngoài đền thờ không phải xuất từ cùng một người chi thủ. Có lẽ là nhìn đến Khương La Phu duyên cớ, cửa thủ vệ không có ngăn cản hai người. Tổ An theo Khương La Phu đi vào, phát hiện bên trong tổng thể cho hắn cảm giác cùng Minh Nguyệt học viện hoàn toàn khác biệt. Minh Nguyệt học viện rõ ràng đổi mới một số, mặc kệ là cây cối vẫn là kiến trúc, cho nên nhìn lấy ngăn nắp xinh đẹp. Quốc Lập học viện bên này tổng thể màu sắc lộ ra tối tăm tối một chút, một là bên trong đại thụ che trời, hai là rất nhiều kiến trúc lộ ra có chút cũ kỹ, lại thêm trên tường phủ đầy Ba Sơn Hổ loại hình thực vật, khắp nơi để lộ ra một loại niên đại cảm giác. Tổ An bỗng nhiên cảm nhận được dị dạng, bởi vì cách đó không xa đi ngang qua một số học sinh thỉnh thoảng hướng hắn bên này nhìn sang. Hắn lần này thật không có tự luyến địa cho rằng những người kia là đang nhìn chính mình, chủ yếu là Khương La Phu đôi chân dài thực sự quá hút mắt, lại thêm Đại Chu triều tuy nhiên so Trung Quốc cổ đại bất kỳ một cái triều đại nào đều mở ra, nhưng giống nàng dạng này mặc lấy vẫn là số rất ít. Không ít gan lớn thậm chí hướng bên này huýt sáo vứt mị nhãn. "Các ngươi mau nhìn mau nhìn, cặp kia đôi chân dài, chậc chậc chậc, nếu như bị kẹp một chút, ta đoán chừng kiên trì không đến ba giây." "Ta nhổ vào, nói đến ngươi bình thường đều kiên trì đến ba giây giống như." "Các ngươi không thấy được nàng ngày bình thường xuyên tất chân bộ dáng, các loại vớ đen tơ trắng thịt băm, mỗi ngày đều không mang theo giống nhau, ai u, chỉ là nói một chút đều chịu không được." "Các ngươi không muốn sống, nàng tựa như là học viện mới tới Khương lão sư a, nghe nói trước kia còn là một cái châu quận học viện hiệu trưởng." "Chậc chậc, hiệu trưởng a, nói đến ta càng hưng phấn." . . . Một đám nam sinh vây ở phía xa xì xào bàn tán, bọn họ thanh âm đã tận khả năng địa giảm nhỏ, nhưng không ngăn nổi Tổ An cùng Khương La Phu bây giờ tu vi cao sâu, cơ hồ từng chữ đều nghe được nhất thanh nhị sở. Tổ An thần sắc cổ quái: "Ta còn tưởng rằng Quốc Lập học viện những thứ này người tư tưởng cảnh giới cũng cao hơn một số, không nghĩ tới đồng dạng như thế. . . Yêu thích nữ sắc a." Khương La Phu khóe môi treo một tia cười yếu ớt: "Từng cái huyết khí phương cương tuổi tác, không có dạng này tâm tư mới không bình thường." Tổ An có chút giật mình: "Chẳng lẽ ngươi thì không tức giận?" "Ta tại sao phải tức giận?" Khương La Phu một mặt kỳ quái nhìn lấy hắn, "Ta như vậy xuyên vốn chính là cho người nhìn nha, bọn họ càng thích chứng minh ta xuyên càng đẹp mắt, ta cao hứng cũng không kịp, lại làm sao lại tức giận đâu?" Tổ An: ". . ." Ngươi nói tốt có đạo lý, ta trong lúc nhất thời vậy mà không biết làm sao phản bác. Ai, thành thục đại tỷ tỷ quả nhiên cùng đồng dạng tiểu cô nương không giống nhau a, đổi thành những cái kia ngây ngô tiểu nữ hài, bị người nhìn như vậy cùng đùa giỡn, chỉ sợ sớm đã xấu hổ giận dữ gần c·hết. Đây chính là ngự tỷ mị lực a? Lại nói sớm biết dạng này, lúc trước Vi Tác nhìn ngươi thời điểm đều không dùng như vậy lén lút, trực tiếp nhìn chằm chằm mãnh liệt nhìn chính là. Khương La Phu hiển nhiên không có đem đoạn này khúc nhạc dạo ngắn để ở trong lòng, tiếp tục đi vào bên trong, một bên giới thiệu nói: "Học viện chia làm phía trước núi cùng phía sau núi, phía trước núi cũng là ngươi bây giờ nhìn thấy những thứ này, cùng Minh Nguyệt học viện không sai biệt lắm, từ các khoa lão sư cho tất cả học sinh phía trên loại lớn chương trình học." "Phía sau núi thì chủ yếu là Tế Tửu đệ tử đích truyền tu luyện nghiên cứu học vấn tràng sở, đồng thời phía trước núi bên trong đệ tử ưu tú trổ hết tài năng về sau, liền có thể bái nhập những cái kia đệ tử đích truyền môn hạ, từ những lão sư kia một đối một tùy theo tài năng tới đâu mà dạy." Tổ An nghĩ thầm cái này không phải liền là kiếp trước sinh viên chưa tốt nghiệp cùng nghiên cứu sinh a, ngô, đổi đến trong tiên hiệp, cũng là ngoại môn đệ tử cùng nội môn đệ tử? "Bái nhập phía sau núi là Quốc Lập học viện đông đảo học sinh truy cầu lớn thứ hai mục tiêu." Khương La Phu nói tiếp. Tổ An sững sờ: "Đạo thứ nhất mục tiêu là cái gì?" Khương La Phu đáp: "Đương nhiên là trở thành Tế Tửu đệ tử thân truyền. Bất quá qua nhiều năm như vậy, Tế Tửu chỉ lấy 12 tên đệ tử, cái này mục tiêu hiển nhiên rất khó đạt thành." "Mười hai tên a." Tổ An đã không phải lần đầu tiên nghe đến Tế Tửu có 12 tên đệ tử, "Đúng, học viện bên này có lò luyện đan a?" Hắn vẫn luôn suy nghĩ làm một cái lò luyện đan, rốt cuộc phổ thông dược lô không có cách nào dùng đến luyện đan, mà hỏi rất nhiều người, đều nói chỉ có học viện nơi này mới có thể làm đến. "Lò luyện đan?" Khương La Phu giật mình, "Ngươi muốn lò luyện đan làm gì?" "Luyện luyện đan chơi đùa." Tổ An đáp. Khương La Phu trừng mắt, âm lượng cũng không tự giác đề cao: "Ngươi biết luyện đan?" Tổ An phiền muộn: "Ngươi cái này ánh mắt gì, ta liền không thể biết luyện đan a?" "Quả thật có chút hiếm lạ, cái này rốt cuộc có rất cao cánh cửa, ngươi tiểu tử này ngược lại là cho ta rất nhiều kinh hỉ." Khương La Phu cười cười nói, "Được đợi lát nữa bái phỏng Tế Tửu đại nhân về sau liền đi Thậm Hư Tử chỗ đó cho ngươi tìm lò luyện đan tới, phóng tầm mắt nhìn toàn bộ Kinh Thành, Luyện Kim Thuật không có xuất hiện." "Thận hư tử?" Tổ An bị kinh ngạc, trên đời còn có lấy dạng này đạo hào người? Khương La Phu trên mặt nhiều mỉm cười, hiển nhiên đoán được hắn đang suy nghĩ gì: "Là Thậm Chí Thậm, hắn rất sùng bái trong lịch sử những cái kia Luyện Kim thuật sư đại năng tiền bối, tỉ như Trùng Hư Tử, Huyền Hư Tử, Thanh Hư Tử chờ một chút, cho nên cũng muốn cho mình lấy cái tương tự tên, đáng tiếc trong lịch sử những thứ này Luyện Kim thuật sư phần lớn là một dạng ý nghĩ, cơ hồ đem tất cả có thể sử dụng hư đều lấy xong. Hắn rơi vào đường cùng liền quyết định mở ra lối riêng, cho mình lấy một cái Thậm Hư Tử danh hào, dạng này coi như hắn sau này tại Luyện Kim Thuật lĩnh vực không thành tựu, cũng có thể bằng cái tên này danh lưu sử sách." "Như thế cái người tuyệt vời." Tổ An buồn cười, nghĩ thầm hắn xác định là danh lưu sử sách a, rất có thể trở thành trong lịch sử trò cười a. Cùng lúc đó, một chiếc xe ngựa sang trọng dọc theo đường núi đi tới Ngọc Tuyền Sơn phía sau núi chỗ cao nhất Đông A Cá núi. "Đỗ xe, tiếp xuống tới bản cung đi bộ đi qua, miễn cho lộ ra đối Tế Tửu đại nhân bất kính." Một cái dễ nghe giọng nữ từ trong xe ngựa vang lên. Một cái cung nữ vội vàng mở cửa xe, phục thị bên trong chủ người xuống tới. Một buổi hoa lệ cung trang quần áo lộ ra, nương theo lấy hoàn bội đinh đương giòn âm thanh, một cái tuyệt sắc mỹ nhân nhi chậm rãi theo trong xe ngựa đi xuống. "Thái tử phi cẩn thận." Một bên thị nữ nhắc nhở, nguyên lai đoàn người này đương nhiên đó là Thái tử phi dẫn người tới. Bích Linh Lung mỉm cười: "Yên tâm, ta còn không có mảnh mai đến tình trạng kia." Nàng ngẩng đầu đánh giá cách đó không xa hồ nước, nhìn lấy ao nước thanh tịnh, mặt nước từng mảnh từng mảnh bích lục lá sen, mơ hồ tô điểm lấy các loại nhan sắc hoa sen, màu hồng phấn, màu vàng nhạt, màu tuyết trắng. . . Tô điểm cùng một chỗ cấu thành một bộ tuyệt mỹ hình ảnh, khiến người ta chỉ nhìn một chút liền tâm thần thanh thản. Thái tử phi nhịn không được cảm thán nói: "Núi này đỉnh khí hậu thiên hàn, nguyên bản không thích hợp hoa sen sinh trưởng, cái này một ao hoa sen lại như thế mọc phấn khởi, Tế Tửu đại nhân thật sự là điêu luyện sắc sảo." "Thái tử phi nguyên lai cũng là người yêu hoa." Nơi xa trong rừng cây tùng chậm rãi truyền đến một trận thâm thúy thanh âm, không vui không buồn, không cách nào cảm nhận được kẻ nói chuyện lúc này tâm tình. Thái tử phi thi lễ: "Linh Lung đến đây bái kiến Tế Tửu đại nhân." Trong gió cũng không có truyền đến trả lời thanh âm, chỉ có một tiếng cọt kẹt, hiển nhiên là cửa lớn mở ra thanh âm. Thái tử phi sắc mặt vui vẻ, phải biết Tế Tửu sẽ rất ít khách, nguyện ý gặp chính mình mang ý nghĩa tốt bắt đầu, nàng vội vàng tỏ ý người bên cạnh lưu tại nơi này chờ mình, sau đó một mình hướng trong rừng tùng đi đến. Một bên khác Tổ An cùng Khương La Phu đi ngang qua một thảo bãi thời điểm, xa xa nhìn đến một đám tuổi trẻ học sinh đang ở nơi đó tranh đến mặt đỏ tới mang tai. "Nói bậy, lửa làm sao có thể không nóng đâu?" "Lửa đương nhiên có thể không nóng, bởi vì lửa làm tên, nóng là thật, 'Hỏa' không phải nóng; như 'Hỏa' là nóng, người nói 'Hỏa' chữ liền sẽ cháy hỏng miệng; nói 'Hỏa' mà không nấu miệng, có thể thấy được lửa không nóng." "Ngươi đây là cưỡng từ đoạt lý!" "Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta nói đến không đúng a, nếu là không đối ngươi thì chỉ ra đến a, ngươi lại chỉ không ra lại sẽ chỉ nói ta không đúng, không phải chúng ta Danh gia chi đạo vậy. Lão sư, ngài nhìn ta nói có đúng hay không?" Chỉ thấy cái kia tên học sinh hướng ngồi đấy một cái người lùn mập hành lễ, cái kia mập mạp thân thể mặc dù béo, nhưng lại truyền một thân áo xanh, trên đầu còn mang theo cái cái mũ, dài hai liếc râu cá trê, cả người có một loại không hiểu mừng cảm giác. Cái kia mập mạp nghe vậy nói ra: "Phác Quốc Xương nói có lý, rất được ta Danh gia Thần tủy." Được đến hắn khen ngợi, trước đó chậm rãi mà nói học sinh kia vẻ mặt đắc ý, còn khiêu khích nhìn đồng học liếc một chút. Mặt khác bạn học kia thì một mặt u ám, rốt cuộc coi là thật lão sư mặt mất mặt, hoàn thành người khác bàn đạp. Tổ An nhịn không được nhìn về phía bên cạnh Khương La Phu: "Dạng này cũng có thể?" Khương La Phu cười khổ nói: "Đây chính là Danh gia chi đạo, bọn họ mạch này chính là như vậy, cái kia người lùn mập cũng là Tế Tửu đệ tử đích truyền, xếp hạng mười một Duẫn Thi." Tổ An nghĩ thầm đây không phải một đám Giang Tinh a, Tiêu Ti Côn ở chỗ này khẳng định như cá gặp nước. Chờ một chút, gia hỏa này cũng xếp hạng mười một. . . Ta con mẹ nó như thế nào cùng Giang Tinh có duyên như vậy? Đúng lúc này, cái kia gọi Duẫn Thi người lùn mập tựa hồ có cảm giác, vô ý thức quay đầu nhìn về bên này tới. Khương La Phu biến sắc, vội vàng kéo lại Tổ An tay: "Đi mau!" Tổ An không hiểu ra sao, làm gì muốn đi, chẳng lẽ tại đường đường Quốc Lập học viện còn sẽ có nguy hiểm a. Có thể tay bên trên truyền đến cự lực biểu hiện Khương La Phu lúc này cũng không có nói đùa, cả người hắn đều bị kéo đến một cái lảo đảo. Tổ An vội vàng đề cao cảnh giác, tùy thời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu. Lúc này bỗng nhiên thấy hoa mắt, một cái viên thịt một dạng đồ vật lăn đến trước mặt bọn hắn, đợi đối phương giãn ra tứ chi đứng lên, mới phát hiện hắn thì là trước đó cái kia Duẫn Thi. "Ai, nguyên lai là Bát sư tỷ a, làm gì nhìn đến ta liền chạy đây." Duẫn Thi sờ sờ trên khóe miệng râu cá trê, cười híp mắt nói ra. Tổ An giật mình nhìn lấy Khương La Phu: "Bát sư tỷ?" . . . Hôm nay hai chương hợp nhất lên