Chương 542: Ngả bài Một bên tâm phúc chờ hắn khí ra đến không sai biệt lắm về sau mới nói: "Chí ít trong khoảng thời gian này Tiểu Thỏa cô nương truyền tới rất nhiều tình báo, cũng không tính. . . Quá thua thiệt." Hắn trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy cái gì phù hợp dùng từ, nghĩ tới nghĩ lui cảm thấy không tính thua thiệt vẫn còn tương đối chuẩn xác. Liễm sắc mặt âm trầm: "Tiểu Thỏa xác thực có công lớn, căn cứ những tin tình báo kia chúng ta làm tốt ứng đối a?" Tâm phúc gật đầu nói: "Đều làm tính nhắm vào bố trí, còn lôi kéo một nhóm Vũ Đinh tận lực chèn ép không vui đại thần." "Như thế rất tốt." Liễm sắc mặt hơi chậm, "Đúng, còn có một việc cần làm, cần ngươi tự thân xuất mã một chuyến." "Đại Tế Ti xin phân phó, thuộc hạ xông pha khói lửa không chối từ!" Thủ hạ kia vội vàng chắp tay nói. Liễm nhìn về phía hoàng cung phương hướng, não bổ ra thanh mai trúc mã bị Vũ Đinh áp tại dưới thân tràng cảnh, xiết chặt quyền đầu móng tay đều nhanh khảm vào trong thịt: "Nghĩ biện pháp thông báo tiền tuyến Phụ Hảo, nói cho nàng nàng vừa rời đi chẳng phải, cái kia hôn quân liền tiếp nhận hắn nữ nhân, cả ngày trong cung làm bừa." Cái kia tâm phúc hai mắt tỏa sáng, nhịn không được cảm thán nói: "Đại Tế Ti kế này rất hay, ly gián vợ chồng bọn họ ở giữa quan hệ, dù là Phụ Hảo tương lai thu được thắng lợi trở về, giữa bọn hắn quan hệ cũng không trở về được lúc trước. Phụ Hảo dưới trướng đất phong thực lực cường đại, có thể nói là Vũ Đinh một mạch kiên cố nhất minh hữu, nếu như ngay cả Phụ Hảo đều không ủng hộ hắn, hắn thì triệt để xong." Hắn bùi ngùi mãi thôi, trước đó nhìn thấy Đại Tế Ti đem chính mình nữ nhân yêu mến đưa đến trong cung, hắn còn có chút oán thầm, có thể bây giờ nghĩ lại Đại Tế Ti thật sự là nhìn xa trông rộng. Liễm cũng cười lạnh: "Trên đời này lại có cái kia nữ nhân không ăn giấm đây, làm được tự nhiên chút, đừng để Phụ Hảo sinh ra hoài nghi." Cái kia tâm phúc chắp tay một cái: "Thuộc hạ minh bạch!" "Mau đi đi." Liễm phất phất tay, trước đó bố cục lâu như vậy, hiện tại không sai biệt lắm có thể thu lưới, trừ Phụ Hảo bên ngoài, cũng nên cho cái kia hôn quân phía trên một chút nhãn dược. Lại qua ít ngày, Tổ An ngay tại nằm tại Tiểu Thỏa mềm mại trong ngực, đối phương bóc lấy một khỏa một khỏa quả nho đút tới trong miệng hắn. Tổ An đang ngồi cảm thán đây thật là thần tiên một dạng thời gian, bỗng nhiên có người tại ngoài cung có việc gấp bẩm báo. "Đêm hôm khuya khoắt cái gì mật báo, không thấy." Tổ An hơi không kiên nhẫn, trực tiếp cự tuyệt, sau đó xoay người, đầu tựa vào Tiểu Thỏa trong ngực. Một bên Tiểu Thỏa sắc mặt đỏ lên, ôn nhu nói: "Đại vương, quốc sự làm trọng, người ta muộn như vậy tìm đến ngài, chắc là có chuyện lớn phát sinh." Nàng đã được đến Liễm thông báo, biết là chuyện quan trọng gì, cho nên tự nhiên muốn phối hợp. Cảm nhận được đối phương rất buông lỏng địa nằm tại nàng trong ngực, Tiểu Thỏa âm thầm thở dài một hơi, trong khoảng thời gian này tiếp xúc xuống tới, thực nàng dĩ nhiên minh bạch nam nhân này cũng không phải là như chính mình trước kia muốn hư hỏng như vậy, ngược lại đối với nàng còn rất không tệ. Ngay từ đầu bị hắn giày vò còn có mấy phần kháng cự, có thể đến lúc sau nàng dù là trong lòng không nguyện ý, thân thể lại bắt đầu bản năng nghênh hợp đối phương, lại cách một đoạn thời gian, nàng thậm chí không xác định chính mình tâm đến cùng là có nguyện ý hay không. "Không ta yêu là Liễm đại ca, ta tiến cung chính là vì trợ hắn thành sự, quyết không thể bị cái này hôn quân mê hoặc." Nàng càng không ngừng báo cho chính mình. Trong khoảng thời gian này nàng mượn nhờ thân mật thời khắc, vụng trộm xem xét đại vương rất nhiều bí mật công văn, cũng nghe đến hắn cùng tâm phúc đối thoại, nàng đem những thứ này tất cả đều truyền ra cung thông báo Liễm, bây giờ cũng không có đường quay về có thể đi. "Tốt a, nếu là Tiểu Thỏa nói như vậy, vậy ta chỉ thấy phía trên thấy một lần." Tổ An cười cười, tỏ ý thả bên ngoài người tiến đến. Nhìn đến hắn nụ cười, Tiểu Thỏa có chút hoảng hốt, gia hỏa này đối nàng xác thực rất tốt, để cho nàng kìm lòng không được dâng lên một cỗ có lỗi với hắn suy nghĩ. Rất nhanh một mình vào đây báo cáo, hắn là Vũ Đinh trong q·uân đ·ội một tên trung cấp tướng lãnh, lần này liều c·hết trở về cũng là thông báo hắn tiền tuyến phát sinh biến đổi lớn. Nguyên lai Phụ Hảo biết được nàng đi không lâu sau, đại vương liền tiếp nhận cô dâu, nàng mỗi ngày ở bên ngoài xuất sinh nhập tử, đại vương lại trong cung hồ thiên hồ địa, Phụ Hảo cực kỳ phẫn nộ, phụ tốt hơn nhiều bộ hạ cũng quần tình xúc động, khuyên nàng tự lập môn hộ. Vũ Đinh dòng chính bộ đội bên trong không ít người biết được tình huống, lo lắng ra chuyện, liền phái một người trở về thông báo đại vương, để hắn chuẩn bị sớm, tốt nhất thừa dịp Phụ Hảo không có quyết định tạo phản trước đó, phái người khác thế chỗ nàng Đại tướng quân chức vị. Nghe xong hắn bẩm báo sau Tổ An thần sắc nghiền ngẫm, ngón tay nhẹ nhàng địa gõ cái bàn. Đây là Tiểu Thỏa thấy thế vội vàng cũng chạy đến một bên quỳ xuống đến: "Đại vương, đều là Tiểu Thỏa không tốt, làm hại đại vương cùng Vương hậu bất hoà, thỉnh cầu đại vương đem ta giao cho Vương hậu xử lý, mặc nàng xử trí." Nghe đến nàng lời nói, Tổ An ánh mắt lạnh lẽo, nàng mặt ngoài là tại thỉnh tội, trên thực tế lặng yên im lặng ngồi vững Vương hậu cùng đại vương bất hoà sự tình, như là biến thành người khác nói không chừng thật lấy nàng nói. Hắn quay đầu nhìn về một bên cái kia tướng lãnh: "Ngươi xác định nghe đến Vương hậu có phản ý a?" Người kia giải thích nói: "Vương hậu hiện tại ngược lại là không có sáng tỏ thái độ, nhưng hiển nhiên ở vào đang do dự, lại thêm nàng thân tín giật dây, tùy thời đều có thể đảo ngược đầu thương, hồi Ân Đô đến cải thiên hoán nhật a." "Ngược lại là thật thông minh, biết nói thẳng Vương hậu phản ta sẽ không tin, mà chính là dùng dạng này lập lờ nước đôi lời nói để chính ta phỏng đoán." Tổ An cười cười. Cái kia tướng lãnh sững sờ, bên cạnh Tiểu Thỏa cũng nhíu mày, luôn cảm thấy chỗ nào có chút không đúng. Tổ An cất cao giọng nói: "Đến người a, đem cái này yêu ngôn hoặc chúng gia hỏa mang xuống làm thịt." Vốn là dựa theo Thương triều h·ình p·hạt, là có thể đem hắn chế tác thành người sinh, nhưng Tổ An thực sự chịu không được cái này, vẫn là để hắn c·hết thống khoái tốt. Rất nhanh liền có hai cái cao lớn thị vệ tiến đến, một người kẹp lấy hắn một cái tay đem người kia mang xuống. "Oan uổng a đại vương, ta nói câu câu là thật!" Người kia liều mạng giằng co, đáng tiếc chỗ nào tránh thoát được. Tổ An mặc kệ hắn, chỉ là đang cảm thán những thứ này Vương cung thị vệ tu vi thật sự là lợi hại, cái kia tướng lãnh không tính tên xoàng xĩnh, nhưng tại hai cái thị vệ giáp công phía dưới không có lực phản kháng chút nào. Xem bọn hắn cái này thể trạng cái này trang trí, rất giống trước đó chính mình tại bí cảnh cửa chính Gặp phải cái kia khôi ngô khô lâu võ sĩ, khó trách lúc trước như vậy dữ dội. Cái kia người thanh âm dần dần biến mất, trong vương cung lần nữa rơi vào yên tĩnh. Tiểu Thỏa sắc mặt tái nhợt, nàng nhịn không được nói ra: "Đại vương, vì sao không phái người kiểm chứng một phen thì như vậy tuỳ tiện đem xử tử, nếu như hắn nói là thật, liều mạng chạy về tới báo tin lại bị xử tử, dạng này chẳng phải là lạnh rất nhiều trung thần nghĩa sĩ nhân sĩ tâm." Tổ An nhấp nhô đáp: "Hắn nói không thể nào là thật, ta tin tưởng Vương hậu, liền như là Vương hậu tin tưởng ta đồng dạng, chúng ta tuyệt sẽ không lẫn nhau phản bội." Nói đùa cái gì, hắn cùng Bùi Miên Mạn quan hệ thế nào? Trình độ nào đó với cái thế giới này cũng là hai cái khách qua đường, chỉ có bọn họ mới là cùng loại người, làm thế nào có thể bị nơi này thổ dân chỗ lừa dối? Chớ nói chi là hai người là đồng sinh cộng tử người yêu. Hắn trước đó một mực tại suy đoán cái này thí luyện hung hiểm địa phương ở nơi nào, bên trong cũng đoán được hai người cách xa nhau ngàn dặm thông tin không thay đổi có thể sẽ có người ly gián song phương quan hệ, rốt cuộc "Miệng nhiều người xói chảy vàng tích hủy tiêu xương" cố sự, kiếp trước học sinh trung học đều biết, cho nên Bùi Miên Mạn xuất chinh trước đó hắn còn cố ý dặn dò qua sự kiện này. Tiểu Thỏa yếu ớt nói ra: "Thế nhưng là đại vương đối với ta như vậy, trình độ nào đó không phải cũng là phản bội Vương hậu a?" Tổ An liếc nhìn nàng một cái: "Ngươi lấy mỹ nhân kế dụ hoặc ta, kì thực có m·ưu đ·ồ khác, ta chỉ bất quá tương kế tựu kế, dùng ngươi đến lừa dối một chút sau lưng ngươi người kia, Vương hậu làm thế nào có thể trách ta." Cứ việc nói như vậy, hắn vẫn còn có chút tâm hỏng, bất quá muốn đến mềm mại cũng không để ý chính mình cùng NPC phát triển chút gì đi. Tiểu Thỏa cả người như bị sét đánh, vẫn giãy giụa nói ra: "Đại vương ngươi tại nói cái gì, ta. . . Nghe không hiểu." Tổ An cười cười: "Tiểu Thỏa, ngươi là Liễm phái tới, các ngươi từ nhỏ thanh mai trúc mã tình đầu ý hợp, không nghĩ tới lại muốn vào cung tới hầu hạ ta, hi sinh cũng có thể thật là lớn." "Ngươi. . . Ngươi đều biết." Tiểu Thỏa chỉ cảm thấy sức lực toàn thân đều bị rút sạch, có thể không biết vì cái gì, nàng không chút nào cảm giác sợ hãi, ngược lại có một loại giải thoát cảm giác. "Đúng, ta ngay từ đầu liền biết." Tổ An đi vào bên người nàng từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy nàng, sau đó đem nàng ngang ôm lên đến hướng một bên giường đi qua. Tiểu Thỏa rốt cục ý thức được cái gì, liều mạng giằng co: "Không muốn, ngươi thả ta ra!" Tổ An lạnh lùng nói: "Trong khoảng thời gian này ngươi phục thị ta không biết bao nhiêu hồi, trong mỗi ngày như keo như sơn, làm sao hiện tại ngược lại không nguyện ý?" "Cái kia không giống nhau!" Tiểu Thỏa mang một tia giọng nghẹn ngào, trước đó nàng có thể t·ê l·iệt chính mình, cái kia hết thảy đều là nàng tại chấp hành nhiệm vụ, đều là vì ý trung nhân đại kế. Nhưng bây giờ hết thảy đều bại lộ, nàng lại chỗ nào làm được lại cùng nam nhân này cùng một chỗ?