Chương 65: Tâm tính sụp đổ Tổ An vui tươi hớn hở địa vui vẻ nhận cái này một sóng lớn phẫn nộ giá trị, nghĩ thầm chính mình không có đồng ý đi mật thất nói chuyện, thật sự là một cái lại anh minh bất quá quyết định. Nhìn trước mắt Tổ An cái kia dương dương đắc ý bộ dáng, Mai Siêu Phong liền hận đến nghiến răng, phải biết tại nửa tháng trước, dạng này đồ bỏ đi căn bản không xứng xuất hiện ở trước mặt hắn, tùy tiện phân phó một cái thủ hạ đi qua hắn đều muốn cúi đầu khom lưng. Kết quả lúc này mới mấy ngày, hắn vậy mà liền có thể cùng chính mình bình khởi bình tọa, còn có thể như vậy lẽ thẳng khí hùng uy h·iếp ta? Mẹ hắn, làm đến lão tử đều có chút muốn đi ăn bám! Đến từ Mai Siêu Phong phẫn nộ giá trị + 666! Mai Siêu Phong hít sâu một hơi, đối bên cạnh vẫy tay: "Người tới, đem Mai Hoa Thất mang tới." Rất nhanh hắn thủ hạ liền mang lấy đã mềm thành một đám bùn nhão Mai Hoa Thất đi tới, Mai Hoa Thất nhìn đến hắn, vội vàng tránh thoát bịch một chút quỳ trên mặt đất, ôm thật chặt hắn bắp đùi một thanh nước mũi một thanh nước mắt địa khóc lóc kể lể lên: "Nghĩa phụ, hài nhi có lỗi với ngươi a, cho ngài gây lớn như vậy họa." Mai Siêu Phong một chân đem hắn đá văng, nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc một chút, lạnh lùng đối Tổ An nói ra: "Mới vừa rồi cùng ngươi đ·ánh b·ạc là Mai Hoa Thất hành vi cá nhân, đồng thời không thể đại biểu chúng ta đổ phường, ngươi muốn thu tiền tìm hắn cầm lấy đi. Mà lại xét thấy Mai Hoa Thất làm trái quy tắc, cho bản bang mang đến cực lớn phụ diện ảnh hưởng, ngay hôm đó lên, đem trục xuất Mai Hoa Bang, vĩnh viễn không bao giờ lại thu nhận sử dụng." "Nghĩa phụ! Bang chủ, ngươi không thể đối với ta như vậy a, ta mấy năm nay đối ngươi thận trọng cẩn thận. . ." Mai Hoa Thất cái nào vẫn không rõ mình bị làm thành bỏ con, hắn nhất thời hoảng, đừng nói 7,5 triệu lượng, cũng là 10 ngàn lượng hắn cũng rất khó cầm ra được a, 7,5 triệu lượng đem hắn xương cốt đập nát cũng bán chẳng phải nhiều. Hắn còn muốn nói tiếp, cũng đã bị người bên cạnh một quyền đánh ở trên cằm, đem cái cằm đánh sai chỗ, trong miệng ô ô ô, rốt cuộc nói không ra lời. Nhìn đến hắn thê thảm như thế, trước đó còn hò hét ầm ĩ đổ phường trong nháy mắt an tĩnh lại, mọi người lúc này mới nhớ tới việc này g·iết người không chớp mắt hắc đạo cự bá a, sau đó từng cái đánh lên trống lui quân, không còn dám giống trước đó như thế kêu như vậy hăng say. Tổ An hơi nheo mắt lại, gia hỏa này, nhân viên tạm thời thói quen chơi đến rất thông thạo a. Bất quá muốn hắc ta tiền, có thể không dễ dàng như vậy! "Mai bang chủ, ngươi làm như vậy không khỏi đem tại tràng sở có người làm ngu ngốc a?" Tổ An nói ra, "Cái này Mai Hoa Thất là ngươi con nuôi tâm phúc, cái này Ngân Câu đổ phường là ngươi Mai Hoa Bang sản nghiệp, hiện tại các ngươi thua tiền lại không nhận, về sau ai còn dám đến các ngươi đổ phường?" "Thì là thì là ~" người chung quanh cũng xì xào bàn tán, một cái sòng bạc trọng yếu nhất là cái gì, trọng yếu nhất cũng là tín dự, một cái không tin dự đổ phường đã định trước chỉ có thể đóng cửa. Người ta có Sở gia làm chỗ dựa Mai Hoa Bang cũng dám không nhận nợ, vậy bọn hắn những thứ này không quyền không thế tán khách, về sau thắng tiền làm sao bây giờ? Mai Siêu Phong lại cười lạnh một tiếng: "Cũng không sợ nói cho ngươi, hôm nay cũng là hắc định ngươi tiền! Hắn khách nhân tiền ta đều biết một phần không thiếu địa giao cho bọn hắn, toàn bộ Minh Nguyệt thành duy chỉ có là ngươi, ngươi thắng tiền ta một cái tiền đồng cũng sẽ không trả cho ngươi, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta?" Ngươi một cái kẻ bất lực cũng muốn cùng lão tử đấu? Gà mái bay lên đầu cành cũng đừng hòng biến Phượng Hoàng, ta mấy năm nay gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, như thế nào ngươi dạng này một cái miệng còn hôi sữa xú tiểu tử có thể tưởng tượng? Ngươi cho rằng trên đời này đều là giảng đạo lý a? Hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là thế đạo hiểm ác! "Mai bang chủ, ngươi cái này cũng có chút không biết xấu hổ!" Sở Sơ Nhan sắc mặt phát lạnh, đang muốn tiến lên, lại bị Tổ An đưa tay ngăn lại. Tổ An một mặt mỉm cười: "Mai bang chủ, ngươi cho rằng dạng này ta thì không có cách nào a?" Mai Siêu Phong lạnh hừ một tiếng: "Ngươi có thể có biện pháp nào?" Một cái dựa vào nữ nhân ngồi phía trên kẻ bất lực, còn có thể vượt lên Thiên không thành. Tổ An buông buông tay: "Ngươi không bồi thường ta tiền không quan hệ, từ nay về sau, ta từng nhà đi ngươi danh nghĩa tất cả đổ phường, chính ta không dùng đặt cược, ta dạy những thứ này người đặt cược, ta để bọn hắn tay cầm đều thắng, các ngươi nói có được hay không a?" Những cái kia dân cờ bạc thậm chí bên ngoài vây xem người trong nháy mắt thì sôi trào: "Tốt!" "Tổ công tử vạn tuổi!" "Tổ công tử ngươi tốt soái!" "Tổ công tử ngươi chính là chúng ta tái sinh phụ mẫu!" "Tổ công tử ngươi cùng Sở tiểu thư cũng là trai tài gái sắc một đôi trời sinh a." "Mẹ hắn như thế trái lương tâm lời nói ngươi cũng nói ra được?" "Ngươi không phải cũng kêu hăng say a?" . . . Vĩ nhân nói hay lắm, có 50% lợi nhuận, mọi người liền sẽ bí quá hoá liều; vì 100% lợi nhuận, mọi người thì dám chà đạp hết thảy nhân gian pháp luật; có 300% lợi nhuận, nó thì dám phạm bất luận cái gì hành vi phạm tội, thậm chí bốc lên treo cổ nguy hiểm. Trên chiếu bạc lợi nhuận có bao lớn, vừa mới Tổ An tự mình biểu thị, một vạn phần trăm năm ngàn lợi nhuận a! Ai có thể không điên cuồng? Huống chi những thứ này dân cờ bạc tất cả đều là chút muốn tiền không muốn mạng gia hỏa, Mai Hoa Bang lại như thế nào, dám không cho tiền, bọn họ hợp lại có thể đem ngươi Mai Hoa Bang cho diệt. Mai Siêu Phong hiển nhiên cũng minh bạch đạo lý này, sắc mặt cực kỳ khó coi: "Ngươi thật coi chính mình mỗi thanh đều có thể thắng?" Tổ An hai tay một đám: "Ta hôm nay hai thanh thì thắng các ngươi 7,5 triệu lượng, ngươi cảm thấy đâu? Về sau xin gọi ta Đổ Thần." Chung quanh quần chúng vây xem nghe hắn muốn mang theo chính mình thắng tiền, từng cái không có tiết tháo chút nào địa nịnh nọt lên: "Đổ Thần ~ " "Đổ Thần ~ " "Đổ Thần ~ " . . . Tổ An nhắm mắt lại một mặt ngây ngất địa thưởng thức người chung quanh reo hò, hiện tại còn kém cái kia kinh điển BGM . Mai Siêu Phong da mặt rút rút, nói thật hắn cũng không xác định đối phương là như thế nào làm đến, từ đối phương ngữ khí đến xem, hiển nhiên trước đó hai lần không phải trùng hợp. Thực muốn đến cũng không thể nào là trùng hợp, không phải vậy hắn chỗ nào hội áp đến chuẩn như vậy. Nếu là thật để gia hỏa này mang theo bọn này dân cờ bạc đi hắn dưới trướng còn lại đổ phường q·uấy r·ối, cái kia đổ phường sinh ý thật không cần làm, nhưng muốn bồi hắn tiền, càng không khả năng, 7,5 triệu lượng a, cũng không phải là 75 ngàn! Trong lúc nhất thời hắn rơi vào tình cảnh lưỡng nan. Đúng lúc này, cửa truyền đến r·ối l·oạn tưng bừng. "Tránh ra tránh ra!" Một đám binh lính xông tới, ngay sau đó cả người khoác kim giáp thanh niên tướng lãnh đi tới, dáng người cao to, tướng mạo cũng được xưng tụng tướng mạo đường đường, lại thêm một thân lóe sáng khôi giáp, thật tương đương hấp dẫn người nhãn cầu. "Oa ~ rất đẹp!" Phụ cận có nha hoàn xì xào bàn tán. Tổ An một mặt không cam lòng, không phải liền là ỷ vào chế phục ưu thế a, những nữ nhân này thật sự là không có thấy qua việc đời. Hắn vụng trộm nhìn Sở Sơ Nhan liếc một chút, gặp nàng thần sắc như thường, vừa mới buông lỏng một hơi. "Nơi này là người nào đang nháo sự tình?" Thanh niên kia tướng lãnh sau khi đi vào quét nhìn một vòng, sau cùng ánh mắt rơi xuống Tổ An trên thân. "Nhìn ta làm gì, ghen ghét ta so ngươi soái a?" Tổ An tức giận đỉnh một câu, gia hỏa này vừa đến đã đem đầu mâu chỉ hướng mình, hiển nhiên không có hảo ý, vậy dĩ nhiên không cần khách khí với hắn. Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 100! "Họ Tang? Cái họ này còn thật đầy đủ ít thấy." Tổ An âm thầm suy nghĩ. Thanh niên kia tướng lãnh vốn là chuẩn bị hưng sư vấn tội, kết quả bị như thế quấy rầy một cái, trong lúc nhất thời nhất thời không biết nói cái gì cho phải. May mắn một bên Mai Siêu Phong vội vàng tiến tới thêm mắm thêm muối nói: "Tang thống lĩnh, ngươi đến rất đúng lúc, gia hỏa này đến chúng ta đổ phường xảo trá bắt chẹt, ta không đồng ý hắn còn uy h·iếp nói hội mang theo hắn dân cờ bạc đến ta đổ phường nháo sự, để cho ta đổ phường không tiếp tục mở được." Người chung quanh trợn cả mắt lên, tuy nhiên mọi người đều biết ngươi là hắc bang, nhưng ngươi cũng không cần như thế hắc a, làm chúng ta là c·hết người a? Bất quá ai cũng không có mở miệng, bọn họ rõ ràng cái này thế giới cũng không phải là thật như vậy giảng đạo lý địa phương, tình thế không có sáng tỏ trước, bọn họ vẫn là không nên dính vào đi vào. Tổ An hứa hẹn tiền tuy nhiên mê người, nhưng cũng phải có mệnh tiêu mới là. Cái kia gọi Tang Thiên địa thanh niên tướng lãnh lập tức lên tiếng đối Tổ An quát lớn: "Ngươi biết xảo trá bắt chẹt là tội danh gì a? Đúng, hắn bắt chẹt ngươi bao nhiêu tiền tới?" Mai Siêu Phong cười khổ nói: "7,5 triệu lượng!" "7,5 triệu lượng?" Tang Thiên trong nháy mắt bị giật mình, các ngươi chơi đến lớn như vậy a? Dù là cha hắn đã từng làm qua Đại Ti Nông Thừa, tại trong quốc khố số tiền kia đều xem như con số trên trời. Nghĩ tới đây hắn nhất thời một mặt hưng phấn: "Xảo trá bắt chẹt người khác tài vật, số tiền to lớn hoặc là có hắn tình tiết nghiêm trọng, chỗ ba năm trở lên mười năm trở xuống tù có thời hạn; số tiền đặc biệt to lớn hoặc là có hắn tình tiết đặc biệt nghiêm trọng, chỗ mười năm trở lên tù có thời hạn, ngươi cái này 7,5 triệu lượng nhiều như vậy, chờ lấy ngồi tù mục xương đi!" Tổ An nhịn không được trợn mắt trừng một cái, căn bản không có phản ứng đến hắn, mà chính là nhìn về phía một bên Sở Sơ Nhan: "Nương tử, gia hỏa này ai vậy? Làm sao đến một lần chỉ nghe họ Mai lời nói của một bên thì cho ta định tội? Nhìn đến hắn bình thường không ít cầm Mai Hoa Bang chỗ tốt a?" Nghe đến hắn lời nói, chung quanh cũng vang lên từng trận hư thanh. Sở Sơ Nhan khóe miệng hơi nhếch lên, giải thích nói: "Vị này Tang thống lĩnh là tiền nhiệm Đại Ti Nông Thừa Tang Hoằng công tử, bây giờ Tang đại nhân nhậm chức chúng ta Lâm Xuyên quận tân nhiệm quận trưởng, ngươi cắt không thể ngạo mạn." Tang Thiên vội vàng hành lễ: "Sở tiểu thư nói quá lời, gia phụ ngày sau công tác còn muốn dựa vào Sở gia nhiều hơn phối hợp." Sở Sơ Nhan dạng này mỹ nhân tuyệt sắc, không có nam nhân có thể cự tuyệt nàng mị lực, cho nên dù là lần này cha con bọn họ nhậm chức rõ ràng là tới đối phó Sở gia, nhưng hắn y nguyên vô ý thức muốn ở trước mặt nàng biểu hiện ra ưu nhã nhất vừa vặn một mặt. Ngay tại Tang Thiên cảm thấy mình lễ nghi không có thể bắt bẻ thời điểm, một cái không hài hòa âm thanh vang lên đến: "Cắt ~ ta còn tưởng rằng nhiều có bản lĩnh đây, nguyên lai giống như ta cũng là dựa vào gia đình bối cảnh a." Chỉ thấy Tổ An móc móc lỗ tai, sau đó đầu ngón tay đối với hắn nhẹ nhàng bắn ra. Tang Thiên hô hấp cứng lại, hắn tuy nhiên trước kia chưa thấy qua Tổ An, nhưng hắn đối vị này Sở gia cô gia "Đại danh" có thể nói là nghe nói đã lâu, oắt con vô dụng này tại bọn họ vòng tròn bên trong cũng là cái trò cười mà thôi, kết quả hôm nay chính mình lại bị hắn kéo đến cùng một cái mức độ? Cho dù là loại phương thức này cùng đối phương đặt song song, hắn cũng cảm thấy là một loại sỉ nhục! Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 300! Một bên Mai Siêu Phong cũng là trừng to mắt, người ta Tang Thiên gia tộc hiển hách, phụ thân là triều đình quan lớn, hiện tại cũng là trấn thủ nhất phương đại quan, có thể nói chánh thức đỉnh cấp thế gia công tử. Ngươi Tổ An một người đầu phố lưu manh, chẳng qua là ỷ vào vận cứt chó tốt dính vào Sở gia, thế nhưng được cho ngươi gia đình bối cảnh a, như thế tới nói ngươi cũng nói ra được? Còn muốn hay không bức mặt a! Đến từ Mai Siêu Phong phẫn nộ giá trị + 300! Tổ An sững sờ, nghĩ thầm chính mình nói Tang Thiên, kết quả ngươi Mai Siêu Phong tức cái gì, nhìn đến hai người quả nhiên có không thể cho ai biết pháo hữu quan hệ a. Nhìn đến Tang Thiên muốn phun lửa ánh mắt, Sở Sơ Nhan âm thầm bật cười, nghĩ thầm rốt cục cũng để người khác biết Tổ An gia hỏa này vô sỉ, nàng hắng giọng nói: "Tang công tử, nếu như ta nhớ không lầm lời nói, ngươi chỉ là phòng lũ doanh thống lĩnh, không có quyền hạn quản lý địa phương sự vụ, hôm nay nơi này nguyên do sự việc ngươi tới làm phán quyết chỉ sợ không ổn đâu."