Chương 900: Hố cha tước vị "Tổ đại ca, chúc mừng a." Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn hai người một mặt cực kỳ hâm mộ, tuy nhiên hai người đồng dạng quan viên tăng ba cấp, nhưng cũng chỉ là quan chức mà thôi, cũng không có tước vị. Tổ An theo Nam Tước biến thành Tử Tước, hơn nữa còn gia tăng 300 hộ Thực Ấp —— tương đương với hắn nắm giữ cái này 300 gia đình thu thuế quyền, đã từ một cái bất nhập lưu mạt đẳng quý tộc thành vì một cái vì vòng tròn bên trong tán thành chân chính quý tộc. Giống trong Kinh Thành những đại gia tộc kia ở giữa thông hôn, căn bản sẽ không cân nhắc bình dân, dù là ngươi quan chức lại cao hơn, thậm chí ngay cả Nam Tước cũng sẽ không bị cân nhắc, nhưng Tử Tước thỏa thỏa địa đầy đủ, huống chi còn là có nghiêm túc Thực Ấp loại kia. Phác Đoạn Điêu hỏi: "Đúng, Tổ đại ca mới phong hào kêu cái gì. . ." "Giống như gọi lục. . ." Tiêu Ti Côn đang muốn trả lời, lại bị Tổ An đánh gãy. "Được đừng nói cái tên đó." Tổ An mặt mày nhảy lên, bởi vì vì lần trước cho hoàng đế đưa một đỉnh tha thứ mũ, hoàng đế tuy nhiên không biết bên trong hàm nghĩa, nhưng luôn cảm thấy hắn biểu lộ là lạ, lại thêm nghe nói trước đó Tổ An cho Tang Thiên cũng Tống Quá xanh biếc cái mũ làm lễ vật, cảm thấy hắn đối cái đồ chơi này ưa thích không rời, lại thêm hắn hiện tại thành Tử Tước, sau đó liền thuận miệng phong hắn làm nón xanh. Khi biết được cái này phong hào thời điểm, Tổ An kém chút trực tiếp nứt ra. Mẹ trứng, vì cái gì mỗi lần đều như vậy chơi ta? Danh tự còn không bằng Phượng Hoàng Nam đâu! "Ta vẫn cảm thấy trước kia Phượng Hoàng Nam êm tai điểm." Phác Đoạn Điêu khéo hiểu lòng người nói. Tiêu Ti Côn lập tức phản bác: "Ta lại cảm thấy nón xanh nghe lấy uy phong hơn chút, tựa như những cái kia tú y sứ giả mỗi lần thân thể mặc đồ đỏ, mọi người nhìn thấy liền sợ, đây chính là nhan sắc mang cho người ta tâm lý ám chỉ. Về sau Tổ đại ca đi ra ngoài trực tiếp thì mang một đỉnh xanh biếc cái mũ, cùng hắn phong hào hoàn mỹ phối hợp, tốt nhất có thể đạt tới khiến người ta vừa nghe đến nón xanh thì cùng Tổ đại ca liên hệ tới hiệu quả." Tổ An: ". . ." Vạn nhất đem đến sách lịch sử phía trên thật lưu lại đoạn này ghi chép, ta con mẹ nó thật sự là xã c·hết đến vĩnh viễn. Gặp hai người không về không, hắn vội vàng đổi chủ đề: "Đúng, cái kia Vũ Lâm Lang Tướng là chức vụ gì?" Hắn trừ được phong làm Tử Tước bên ngoài, còn được phong làm "Vũ Lâm Lang Tướng" có thể trong cung quan thị vệ chức hệ thống vô cùng phức tạp, hắn trong lúc nhất thời cũng phân không rõ lắm. Phác Đoạn Điêu giải thích nói: "Trong cung thị vệ chia làm rất nhiều ban, mỗi cái ban liền bị trở thành một cái lang, Vũ Lâm Lang Tướng cũng là quản lý Vũ Lâm Lang trưởng quan, mà Vũ Lâm Lang thì chủ yếu phụ trách thủ vệ các nơi cửa cung chi trách." Tổ An sững sờ, không nghĩ tới hoàng đế còn cho hắn dạng này một cái bộ phận quan trọng chức vị a. Thoáng suy nghĩ một chút liền đoán được hoàng đế tâm tư, bởi vì hắn mặt ngoài chức vị là ngoại thần, cho nên mỗi ngày nhất định phải đúng hạn xuất cung, có thể một cái khác tú y sứ giả thân phận lại cần muốn trường kỳ ngốc trong cung, trước đó nhất định phải mỗi ngày trước xuất cung một chuyến, đổi lại hồi tú y sứ giả thân phận tiến cung. Nếu có tâm người vụng trộm điều tra, là có khả năng phát sinh dấu vết để lại, Sau đó suy đoán ra hắn cùng Kim bài Thập Nhất quan hệ. Bây giờ có cái này Vũ Lâm Lang Tướng thân phận, hắn ra vào cung thì thuận tiện rất nhiều, không cần mỗi ngày đúng hạn xuất cung diễn xuất. "Bất quá cái này quan viên chẳng phải là để cho ta ra vào mỗi cái cửa cung đều rất thuận tiện? Cẩu hoàng đế phong làm vì nón xanh buồn nôn ta, về sau ta thì cho thêm hắn phát điểm chứ sao." Tổ An thần sắc cổ quái, lập tức mặt mo nóng lên, phi, ta như thế chính trực vĩ ngạn, là như thế người a? "Tổ đại ca ngươi làm sao tại chảy nước miếng?" Tiêu Ti Côn nghi hoặc thanh âm truyền đến. "Thật sao? Ha ha, ngươi khẳng định nhìn lầm." Tổ An vội vàng chà chà khóe miệng, cười xấu hổ lên. "Tổ đại ca, ta trong lòng vẫn là có chút không quá dễ chịu!" Phác Đoạn Điêu do dự mãi vẫn là không nhịn được nói ra, "Không công bố Tề Vương phủ những người kia cũng là thôi, cái kia Mạnh Phàn dựa vào cái gì có thể truy phong? Hắn một cái lâm trận đào thoát đồ vô sỉ, kết quả cũng cùng bị khắc vào Anh Hùng Bi phía trên, thụ vạn nhà hương hỏa cung phụng?" Nhìn đến hắn tức giận bất bình bộ dáng, Tổ An vỗ vỗ hắn đầu vai an ủi: "Người nào để người ta là Mạnh nhà con cháu đây, Thái tử bên này còn cần Mạnh gia chống đỡ, triều đình tự nhiên chỉ có thể lấy đại cục làm trọng." "Có thể ta chính là cảm thấy không công bằng, chúng ta nhiều như vậy anh dũng g·iết địch sau cùng hi sinh đồng bạn muốn cùng loại này đồ vô sỉ đặt song song!" Phác Đoạn Điêu quất ra trường đao trực tiếp chặt ở một bên bàn đá phía trên, bởi vì dùng sức quá mạnh, trường đao trực tiếp bẻ gãy, có thể thấy được trong lòng của hắn nhiều sao sinh khí. Một bên Tiêu Ti Côn lạnh nhạt nói: "Thế giới chính là như vậy, hiểu đều hiểu, không hiểu nói cũng không hiểu." "Ta hiểu đại gia ngươi!" Phác Đoạn Điêu vốn là tại nổi nóng, lại bị hắn tranh cãi, rốt cục nhịn không được, hai người đùng đùng (*không dứt) đánh lên. Tổ An nhịn không được cười lên, biết hai người bọn họ cảm tình rất tốt, giống như vậy cãi nhau ầm ĩ là chuyện thường, sau đó cười cười, trực tiếp xuất cung mà đi, bên ngoài còn có rất nhiều người muốn gặp đây. Ra cửa cung, hắn không khỏi ngơ ngẩn, bởi vì không như trong tưởng tượng rất nhiều người chờ ở nơi đó nghênh đón, cái gì xinh đẹp em vợ ríu rít khóc lấy đầu nhập ôm ấp tràng diện càng là không có. Hắn lập tức lấy lại tinh thần, chính mình cũng là bị lâm thời thả ra, bên ngoài người tự nhiên không biết hắn cái gì thời điểm có thể đi ra. Hắn lắc đầu, cũng không để ý, quyết định về nhà trước lại nói, nói đến đều rời nhà lâu như vậy, cũng không biết bên trong nha hoàn người hầu chạy không có. Cũng không lâu lắm về đến trong nhà, cửa có gã sai vặt ngay tại quét rác, chợt thấy hắn, nhịn không được kêu lên: "Tước Gia trở về." Cũng không lâu lắm, cả gian viện tử đều náo nhiệt lên, nha hoàn, nữ đầu bếp, gã sai vặt ào ào chạy ra đến, từng cái kích động vây quanh hắn. Tuy nhiên người không nhiều, nhưng là cho cả gian viện tử bằng thêm nồng đậm sinh khí, Tổ An trong lòng ấm áp, đây hết thảy đều là Sơ Nhan cho hắn lo liệu a, mỗi cái tuyển đều là Sở gia nhiều năm qua quan tâm nhất nhất biết hầu hạ nhân viên công, giống Thành Thủ Bình loại kia hãm hại, nàng trực tiếp liền không có đưa tới. Tổ An một bên đáp lại Mọi người, một bên hướng trong phòng đi đến, bỗng nhiên dừng bước lại, nhịn không được lui lại tới cửa, ngẩng đầu nhìn trên cửa chính bảng hiệu. Chỉ thấy phía trên bảng hiệu màu lót xanh mơn mởn, sau đó viết mấy cái mạ vàng chữ lớn —— nón xanh tước phủ. Tổ An chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, kém chút ngất đi. Một bên gã sai vặt hiến vật quý một dạng nói ra: "Biết được lão gia được phong làm Tử Tước, chúng ta nhất trí cho rằng trước đó Nam Tước bảng hiệu không thích hợp, sau đó trong đêm chế tạo cái này mới, thế nào, khí phái a?" Tổ An mí mắt nhảy lên: "Ngươi có phải hay không Thành Thủ Bình huynh đệ?" "Không phải a?" Cái kia gã sai vặt một mặt mờ mịt. Tổ An hít sâu một hơi: "Đem cái này bảng hiệu đổi, trực tiếp đổi thành Tử Tước phủ là được, mà lại không muốn làm đến như thế xanh mơn mởn màu lót." Cái kia gã sai vặt đáp: "Cái này không phù hợp lễ chế a, có phong hào so những cái kia hỗn tạp tước vị càng vinh diệu, đương nhiên cần phải viết tại bảng hiệu bên trên." Bên cạnh người khác cũng ào ào phụ họa, đều cảm thấy cái này rất tốt, không thể bỏ đi phía trước phong hào, không phải vậy lời nói bức cách đều muốn hàng một mảng lớn. Những người kia líu ríu, Tổ An nghe được tê cả da đầu, rốt cục nhịn không được quát: "Các ngươi là lão gia hay ta là lão gia, cho ta đổi, không phải vậy tất cả đều sung quân về nhà chăn heo." Sau khi nói xong phẩy tay áo bỏ đi, trực tiếp chạy về trong phòng trùng điệp đóng cửa lại, đến cái mắt không thấy tâm không phiền. "Móa, thật sự là tự làm tự chịu a." Tổ An trong phòng nửa ngày cũng không có thở ra hơi. Rơi vào đường cùng đành phải làm hắn sự tình chuyển di chú ý lực, trong khoảng thời gian này hết thảy góp nhặt 432022 điểm phẫn nộ giá trị, có thể rút 4320 lần phần thưởng. Hi vọng lần này trong thế giới hiện thực thất ý, rút thưởng có thể đắc ý đi. Tổ An cầu nguyện nửa ngày, ấn mở rút thưởng cái nút. Rút nhiều lần như vậy phần thưởng, bây giờ hắn đã lười nhác giống như kiểu trước đây mỗi lần đi cầu Thần bái Phật, ngược lại hết thảy thuận tự nhiên đi. Dù là tự hiểu là đã nghĩ thoáng, có thể sau cùng hắn nhìn đến rút thưởng kết quả, vẫn là mí mắt nhảy lên. 4320 lần rút thưởng, sau cùng chỉ quất ra 349 khỏa nguyên khí trái cây, dựa theo ngày bình thường 10% xác suất, kết quả này có thể nói là tương đương không phải. Nhìn như vậy đến, về sau vẫn là thành thành thật thật tại trong khu mua sắm mua có lời một chút. Hắn tiếp tục nhìn xuống, còn quất đến một cái Hổ Phù. Trước đó còn có mấy cái, tìm một cơ hội nhìn có thể hay không rút cái mới Nữ Vũ Thần đi ra. Có điều hắn chú ý lực rất nhanh bị cái cuối cùng hấp dẫn, chỉ thấy bàn phím con trỏ dừng ở G khóa phía trên, giả thuyết biểu hiện trên màn ảnh một hàng chữ nhỏ: "Chúc mừng rút trúng 'Phẩm như tủ quần áo' ."