Chương 757: Ngũ Độc Lệnh Thấy được nàng sau lưng không trung cái kia lít nha lít nhít v·ũ k·hí miêu tả sinh động, Tổ An trừng to mắt, rất muốn hỏi hắn ngươi là vàng óng ánh a vẫn là Thổ Lang vô hạn kiếm chế a? Theo mới vừa cùng nàng giao thủ, nàng các loại hoa sống thì tầng tầng lớp lớp, mà lại một cái so một cái huyễn khốc, nhìn đến hắn đều muốn đi chuyển đầu Linh Hàng Sư ôm ấp. Tựa như kiếp trước tại trường học thao trường chơi bóng rổ một dạng, ném không ném đến tiến không trọng yếu, mấu chốt là động tác đẹp trai hơn. Nghĩ đến vừa mới Vân Vũ Tình còn có Gia Ti Lệ các loại chói lọi kỹ năng, Tổ An đều có một loại muốn khóc xúc động. Đây là Gia Ti Lệ tiện tay quất ra một thanh kiếm, cầm tới phía trước xem tường tận, Vân Vũ Tình nhất thời trừng to mắt, vô ý thức nhìn về phía Tổ An kiếm trong tay. Tổ An ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ là yên tĩnh nhìn qua đối phương. Gia Ti Lệ khẽ cười một tiếng: "Mới vừa cùng ngươi giao thủ, chú ý tới trong tay ngươi thanh kiếm kia không tệ, chắc hẳn cũng là thần binh lợi khí gì, sau đó ta thì hiển hiện một thanh, tuy nhiên chưa hẳn so ra mà vượt ngươi cái kia thanh nguyên bản, nhưng là cần phải có nó bảy tám phần năng lực. Mà dạng này thần binh lợi khí, ta còn có rất rất nhiều, ta mỗi nhìn thấy một cao thủ liền sẽ đem bọn hắn v·ũ k·hí cùng kỹ năng cỗ hiện ra, ngươi khẳng định muốn cùng ta đánh a?" Vân Vũ Tình biểu lộ mười phần rung động, nàng mặc dù biết Linh Hàng Sư đều là cùng thần bí, cường đại loại hình chữ liên hệ lên, nhưng là không nghĩ tới các nàng hội lợi hại đến loại trình độ này. Có thể có hiện địch nhân thần binh cùng với kỹ năng, cái này là bực nào nghịch thiên năng lực a. Nhìn đến Vân Vũ Tình biểu lộ, Gia Ti Lệ hết sức hài lòng, đây chính là nàng muốn xem đến, bất quá khi nàng nhìn về phía Tổ An thời điểm, lại phát hiện đối phương biểu lộ phá lệ bình tĩnh. "Ngươi tựa hồ không có chút nào để ý?" Gia Ti Lệ nhíu mày. Tổ An cười cười: "Ngươi kỹ năng này dỗ dành người khác cũng là thôi, chỗ nào dụ được ta? Ngươi tuy nhiên có thể có hiện đối phương v·ũ k·hí cùng kỹ năng, nhưng giả dù sao cũng là giả, cuối cùng so ra kém nguyên bản. Mà lại nhiều như vậy v·ũ k·hí kỹ năng hỗn hợp lại cùng nhau, thu được mà không tinh tạp mà không thuần, chỉ muốn đối phương khám phá điểm ấy, muốn phá ngươi kỹ năng cũng không khó." Gia Ti Lệ trong lòng chấn động mãnh liệt, thực những năm gần đây nàng cũng mơ mơ hồ hồ ý thức được chính mình năng lực này có thiếu hụt, chỉ bất quá một mực không nghĩ rõ ràng thiếu hụt ở đâu, kết quả đối phương chỉ là nhìn một chút thì nói trúng tim đen địa chỉ đi ra, cái này là kinh khủng bực nào nhãn lực cùng thiên phú. Cái này người trưởng thành, tương lai tuyệt đối không thể hạn lượng a, vượt qua hoàng đế cũng chưa biết chừng. Tổ An cũng là chờ cơ hội này, thân hình lóe lên đã xuất hiện tại trước người nàng, tốc độ của hắn quá nhanh đến mức bên cạnh Thư Thư Hảo đều chưa kịp phản ứng. Gia Ti Lệ vội vàng ở giữa vội vàng giơ lên trong tay "Thái A Kiếm" nghênh chiến, có thể pháp sư lại thế nào cùng chiến sĩ đánh cận chiến đây. Một tiếng vang giòn sau đó, trong tay nàng "Thái A Kiếm" gãy thành hai đoạn, không trung dần hiện ra một tia tơ máu, Gia Ti Lệ thân hình liên tiếp mấy lần thoáng hiện lui lại. Thư Thư Hảo vội vàng khua tay Chiêu Hồn Phiên chặn ở trước mặt nàng, chú ý tới nàng bên phải cánh tay đã bị tận gốc chặt đứt, máu tươi không ngừng địa chảy ra, hắn bỗng nhiên nhìn về phía Tổ An: "Xú tiểu tử, tự tìm c·ái c·hết!" Đến từ Thư Thư Hảo phẫn nộ giá trị + 444+ 444+ 444. . . Trong tay hắn Chiêu Hồn Phiên hướng trên mặt đất một xử, hai đoàn giống như u linh màu trắng khí đoàn vây quanh hắn bên người xoay tròn, chung quanh trong nháy mắt âm phong trận trận, toàn bộ gian nhà nhiệt độ đều giảm xuống mấy phần. Ngay sau đó bên cạnh hắn lại xuất hiện một người cao sương mù màu đen, dường như mở ra địa ngục cửa lớn, bên trong có thể nghe đến các loại gào khóc thảm thiết. Ngay sau đó một cái toàn thân bốc lên hắc khí Thi Khôi từ bên trong giãy dụa lấy đi tới, trước đó những cái kia kim ngân Song Hoàn, bí đỏ chùy, Hồng Anh Thương Thi Khôi ào ào run lẩy bẩy, cả đám đều đứng không vững, phảng phất muốn nằm sấp trên mặt đất, đó là một loại thiên nhiên đẳng cấp áp chế. Vân Vũ Tình cùng Tổ An đều biến sắc, bởi vì bọn hắn cảm giác được cái này mới nhất cỗ Thi Khôi thực lực không thể coi thường, mà chính là đạt tới nửa bước Tông Sư cảnh giới! Thư Thư Hảo cười gằn nói: "Là các ngươi bức ta, vậy liền người nào đều chớ nghĩ sống." Lúc này thời điểm bên cạnh lục lạc tiếng vang lên, Gia Ti Lệ một cái tay khác chặn ở trước mặt hắn ngăn cản hắn: "Không cần như thế." Sau đó vẫy tay, trước đó rơi xuống đất tay phải trực tiếp hướng nàng bay qua. Vân Vũ Tình hơi nghi hoặc một chút, thấp giọng nói ra: "Không có cảm nhận được nguyên khí ba động." Tổ An trầm giọng đáp: "Hẳn là niệm lực dời vật." "Ca ca quả nhiên mắt sáng như đuốc." Gia Ti Lệ cười duyên một tiếng, sau đó nắm chính mình tay gãy, tiếp ở đầu vai, ngay sau đó v·ết t·hương một trận quang mang lấp lóe, đợi quang mang rút đi sau đó, cánh tay nàng vậy mà khôi phục bình thường! Bất quá vừa nghĩ cũng thoải mái, đối phương tưởng tượng hiển hiện liền người khác thần binh đều có thể cỗ hiện ra, chính mình gãy chi nối liền hẳn không phải là việc khó gì. Tổ An lúc này trong đầu toát ra một cái không biết nên khóc hay cười suy nghĩ, cái này nữ nhân muốn là tại ta thế giới kia, đi làm đoạn chi trọng sinh phẫu thuật, chỉ sợ là thế giới nổi danh nhất thầy thuốc đi. Gia Ti Lệ vừa cười vừa nói: "Ta biết ngươi trong lòng có oán niệm, vừa mới bọn họ ám toán để ngươi bên trong một cái Công Thành Nỗ, bây giờ ngươi chém đứt ta một cánh tay, cần phải hòa nhau a?" Tổ An: ". . ." Bởi vì cái gọi là thân thủ không đánh người mặt tươi cười, đối phương thái độ tốt như vậy, hắn cũng không tiện lại ác ngôn đối mặt. Gia Ti Lệ tiếp tục nói: "Ta thành ý là rất đủ, hiện tại lần nữa mời ngươi kết minh." Tổ An trầm giọng nói: "Ngươi vừa mới liên tiếp bị ta trọng thương, hiện tại tinh thần lực cũng không thừa nhiều ít đi." "Điểm ấy ta thừa nhận, " Gia Ti Lệ gật gật đầu, "Bất quá ta bằng vào thân này bản sự các ngươi một lát cũng bắt không được ta, huống chi còn có Thư đại ca ở một bên, chúng ta không nói tất thắng, nhưng chèo chống đến phụ cận thành phòng quân chạy đến, nên vấn đề không lớn đi." Tổ An ngạc nhiên nói: "Lời này có chút kỳ quái, phải biết ta là mệnh quan triều đình, đến thời điểm thành phòng quân chạy đến, các ngươi không phải càng trốn không thoát a, vì sao còn một bộ chờ mong bộ dáng?" Gia Ti Lệ hé miệng cười một tiếng, nhìn về phía một bên Vân Vũ Tình: "Tại chỗ những người này, lớn nhất không muốn chúng ta bị triều đình bắt lấy, chắc hẳn cũng là ngươi đi, a không đúng, ta phải gọi ngươi Ngô Vương phi?" Vân Vũ Tình sắc mặt biến đổi lớn, thân phận bại lộ nàng trong nháy mắt thì động sát cơ, không thể để cho đối phương còn sống rời đi, bằng không nàng phiền phức thì lớn. Gia Ti Lệ kiều mị thanh âm tiếp tục vang lên: "Ngô Vương phi khẳng định rất kỳ quái ta tại sao lại biết thân phận của ngươi, đó là đương nhiên là vừa vặn theo cái này vị Tổ ca ca huyễn cảnh bên trong nhìn đến. Không thể không nói ta thật bất ngờ, vị này Tổ ca ca tại trong tình báo là cái tham hoa háo sắc nam nhân, thật không nghĩ đến hắn vậy mà như vậy trọng tình trọng nghĩa, vì ngươi vậy mà không tiếc phản bội toàn thế giới, cùng Chu Tà Xích Tâm chiến đấu, sau cùng thậm chí còn vì ngươi trực tiếp cùng Hoàng Đế quyết chiến. . . Ai, ta cả đời này nếu là có cái nam nhân nguyện ý đối với ta như vậy, vậy thì thật là c·hết đều giá trị." Nghe đến nàng lời nói, Vân Vũ Tình trong lòng hơi động, vô ý thức nhìn về phía Tổ An, trong đôi mắt sát ý biến mất hầu như không còn, lại mà thay vào là một loại hỗn hợp có chấn kinh, cảm động, kinh hỉ, ôn nhu. . . Phức tạp tình cảm. "A Tổ ~" tuy nhiên Gia Ti Lệ chỉ là đôi câu vài lời, nhưng nàng đã đại khái đoán được hắn huyễn cảnh bên trong phát sinh cái gì. Lúc này thời điểm Gia Ti Lệ bỗng nhiên nhắm mắt lại, phảng phất tại cảm thụ lấy cái gì, cách một hồi nói ra: "Đang có một đội thành phòng quân chạy về đằng này tới, chỉ sợ còn có nửa nén hương thời gian liền có thể đuổi tới, các ngươi cần làm quyết định." Tổ An còn có chút do dự, Vân Vũ Tình nhanh chóng đáp: "Tốt, chúng ta đáp ứng ngươi." Tổ An trong lòng hơi động, bất quá đồng thời không nói gì thêm. "Sáng suốt lựa chọn, " Gia Ti Lệ đập sợ một bên Thư Thư Hảo, "Đem giải dược cho bọn hắn đi." Thư Thư Hảo hừ một tiếng, đem một cái bình sứ ném qua đi: "Nàng bên trong ta thi độc, ăn vào thuốc này, phao trong nước nóng có thể đem độc tố tiêu trừ." "Ngươi trúng độc?" Tổ An vội vàng nhìn về phía Vân Vũ Tình. Vân Vũ Tình trước là có chút mờ mịt, ngay sau đó cảm giác được đầu có một tia hoảng hốt, cả người lung lay, may mắn một bên Tổ An tay mắt lanh lẹ vịn mới vừa rồi không có ngã xuống. Thư Thư Hảo nhìn lấy Gia Ti Lệ, ồm ồm nói: "Không hiểu ngươi vì sao muốn cùng bọn hắn giảng hòa, thật đánh lên bọn họ hẳn phải c·hết không nghi ngờ." Gia Ti Lệ mỉm cười: "Nhiều một cái bằng hữu dù sao cũng so thêm một kẻ địch tốt." Nói chuyện ở giữa nàng đem một khối đen sì lệnh bài ném đi qua. Tổ An tiếp đi tới nhìn một chút, phát hiện trên lệnh bài điêu khắc độc xà, Hạt Tử, con rết các loại các loại độc trùng đồ án. Gia Ti Lệ hướng Tổ An vạch vạch ngón tay: "Tiểu ca ca, về sau cầm lấy cái này Ngũ Độc Lệnh, về sau có cơ hội đến Nam Cương, ngươi chính là Nam Cương người tôn quý nhất khách nhân." Nói xong liền nện bước bước chân mèo quay người muốn rời khỏi, Tổ An vội vàng hô: "Chờ một chút, đã thân là minh hữu, thì nói cho ta một việc, chủ nhân các ngươi là ai, đến cùng người nào phái các ngươi tới g·iết ta?"