Chương 177: Nửa đời duyên phận "Ngươi nhìn cái gì vậy, a, ta rốt cuộc minh bạch, nguyên lai ngươi một mực thích ta, trước kia ngươi chỗ lấy thường xuyên cùng ta cãi nhau, thì là muốn hấp dẫn ta chú ý lực a." Tổ An nghĩ đến kiếp trước những cái kia tiểu học sinh ở giữa hồ đồ ái tình, người nào ưa thích người nào lời nói liền sẽ nhịn không được khi dễ đối phương, hắn chắc hẳn phải vậy địa phân tích. Kiều Tuyết Doanh: ". . ." Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị +999! "Thôi thôi, ngược lại hai ta đều phải c·hết, ta cũng là không so đo, " Tổ An thở dài một hơi, "Yên tâm đi, dù là Hoàng Tuyền trên đường cùng Sơ Nhan gặp lại, ta cũng sẽ không nói cho nàng ngươi đối với ta làm sự tình." Kiều Tuyết Doanh: ". . ." Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 1024! Gặp hắn còn muốn nói điều gì, Kiều Tuyết Doanh rốt cục bạo phát: "Ngươi nói đầy đủ không có?" "Ngươi nếu là thật để cho ta nói, ta ba ngày ba đêm cũng nói không hết a, ai, người nào để thượng thiên cho ta như vậy một trương tài năng xuất chúng địa miệng đây, liền ngươi cũng nhịn không được muốn tới hôn." Tổ An một bên nói còn một bên sờ sờ bờ môi. Kiều Tuyết Doanh: ". . ." Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 1024! Nàng thật sự là muốn điên, gia hỏa này quả thực là một đóa kỳ hoa a, chính mình vừa mới thật sự là bị ma quỷ ám ảnh, vậy mà đối với hắn sinh ra một số lung ta lung tung ý nghĩ. Hít thở sâu một hơi, nàng lạnh hừ một tiếng: "Ngươi liền không có cảm thấy mình thân thể có thay đổi gì a?" "Biến hóa? Có thể có thay đổi gì. . . A?" Tổ An nhấc nhấc tay, bỗng nhiên sững sờ, hắn phát giác được thể nội thương thế tốt bảy tám phần, liền nguyên khí đều hoàn toàn khôi phục, "Cái này. . . Này sao lại thế này?" Mà lấy hắn thần kinh không ổn định, bây giờ cũng là một mặt mộng bức. "Ta vừa mới đối ngươi phát động bản tộc bí thuật —— 'Nửa đời duyên phận ' từ đó ngươi sẽ có ta một nửa thọ mệnh cùng sinh mệnh lực, về phần trị tốt trong cơ thể ngươi thương thế, chỉ là thuận tiện." Kiều Tuyết Doanh giải thích nói. "Ta chỉ có ngươi một nửa thọ mệnh cùng sinh mệnh lực?" Tổ An nhất thời nhảy dựng lên, "Cái gì thù cái gì oán niệm, ngươi vậy mà đối với ta làm loại chuyện này, nguyên bản ta có thể sống lâu trăm tuổi đây, kết quả hiện tại chỉ có ngươi một nửa thọ mệnh?" Kiều Tuyết Doanh: ". . ." Tổ An thở dài một hơi: "Tính toán, ngươi cũng là vì cứu ta, rốt cuộc cũng so lập tức c·hết mạnh, chỉ có một nửa cũng chỉ có một nửa đi." Kiều Tuyết Doanh cắn răng nghiến lợi nhìn lấy hắn: "Ngươi có biết hay không ta nguyên bản thọ mệnh là bao nhiêu?" Tổ An dò xét nàng một phen: "Nhìn ngươi mi cong miệng nhỏ, cũng không giống là người có phúc, khẳng định cũng sống không bao lâu, bảy tám chục tuổi cao nữa là." Kiều Tuyết Doanh oán hận không sai nói: "Như là dưới tình huống bình thường, ta chí ít có thể sống 1500 tuổi, kết quả hiện tại phân ngươi một nửa, ngươi chính ở chỗ này ngại ít?" Tổ An nhất thời sửng sốt: "Nhiều ít, 1500 tuổi?" Kiều Tuyết Doanh hừ một tiếng quay mặt đi: "Đó là chí ít, theo ta tu vi làm sâu sắc, đột phá 2000 tuổi cũng không phải là không được." "Người làm sao có thể sống lâu như thế. . ." Tổ An bỗng nhiên ý thức được cái gì, "Ngươi không phải nhân loại?" "Ai nói với ngươi ta là nhân loại?" Kiều Tuyết Doanh trợn mắt trừng một cái, "Ta chỉ là từ nhỏ tại nhân loại thế giới lớn lên mà thôi." "Vậy ngươi đến cùng là cái gì chủng tộc? Long nữ, hồ ly tinh?" Tổ An một bên suy đoán một bên chạy đến phía sau nàng trêu chọc nàng váy nhìn. Kiều Tuyết Doanh vừa thẹn vừa giận, vội vàng đem váy một lần nữa ấn xuống: "Ngươi làm gì?" "Ta nhìn ngươi phía sau cái mông có hay không đuôi dài." Tổ An nghiêm trang đáp. Kiều Tuyết Doanh: ". . ." Gặp nàng c·hết che chính mình váy, Tổ An vẫn chưa thỏa mãn: "Đúng, ngươi bản thể là cái gì, ngươi trước thường xuyên huyễn hóa ra một ít cây dây leo đi ra, ngươi không phải là Thụ Yêu a?" Tại hắn trong ấn tượng, Thụ Yêu đều là loại kia bức bách Nh·iếp Tiểu Thiến làm việc lão t·ú b·à, thực sự không phải cái gì tốt nhân vật. "Ngươi mới là Thụ Yêu, cả nhà ngươi đều là Thụ Yêu!" Kiều Tuyết Doanh nhịn không được mắng. "Vậy ngươi đến cùng là cái gì?" Tổ An càng phát ra hiếu kỳ. "Thì không nói cho ngươi." Kiều Tuyết Doanh ánh mắt rơi xuống cánh tay hắn phía trên cắm cái kia hai cái đầu thương, trong lòng mềm nhũn, nói tiếp, "Ngươi biết ta thân phận không có chỗ tốt, sẽ còn mang đến vô tận làm loạn." "Tốt a tốt a, không nói thì không nói." Tổ An lẩm bẩm một tiếng, gặp những cái kia tượng binh mã cách hai người không có mấy trượng khoảng cách, hắn nhổ trên tay đầu thương, sau đó mang theo Kiều Tuyết Doanh hướng bọn họ tiến lên. Bây giờ thương thế hắn bị Kiều Tuyết Doanh trị liệu đến không sai biệt lắm, trình độ nào đó tính toán đầy máu phục sinh, tuy nhiên không có Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh cuồng bạo tăng thêm, nhưng đánh lên chí ít không dùng như vậy nơm nớp lo sợ. Đương nhiên bởi vì tốc độ so ra kém trước đó nhanh như vậy, dù là thi triển Quỳ Hoa Huyễn Ảnh cũng rất khó né tránh nhiều như vậy binh mã tượng công kích, hắn tuy nhiên lại đánh g·iết một số, nhưng qua một trận, trên thân còn là khắp nơi b·ị t·hương. Tìm một cơ hội hắn nhảy ra tượng binh mã vòng vây, sau đó tại Kiều Tuyết Doanh nghi hoặc ánh mắt bên trong bưng lấy mặt nàng một lần nữa hôn lên đi. "Ngô ngô ~" Kiều Tuyết Doanh thật vất vả mới tránh ra khỏi, nổi giận đan xen địa đập lấy hắn, "Ngươi làm gì!" "Không có gì a, mới vừa cùng ngươi hôn một cái, ta thì đầy máu phục sinh, nghĩ đến lại cùng ngươi nhiều hôn mấy cái, thương thế chẳng phải là lại có thể khôi phục?" Tổ An suy nghĩ lần này làm sao không có hiệu quả đây, chẳng lẽ là hôn đến không đủ lâu a? "Ngươi nghĩ hay thật!" Kiều Tuyết Doanh đỏ mặt mắng một tiếng, " 'Nửa đời duyên phận' cái này kỹ năng là chúng ta tộc nhân trân quý nhất cấm thuật, cả một đời chỉ có thể một lần phát động!" "Cả một đời chỉ có thể có một lần?" Tổ An sững sờ, "Ngươi đem trong cuộc đời lớn nhất vật trân quý cho ta?" Kiều Tuyết Doanh hơi đỏ mặt, quay mặt qua chỗ khác: "Ta chỉ là không muốn c·hết ở chỗ này mà thôi, ngươi khác suy nghĩ nhiều." "Lý do này quá giả, ngươi trước rõ ràng còn một bộ sinh không thể yêu bộ dáng." Tổ An nhịn không được lầu bầu nói."Ngươi nói nhảm làm sao nhiều như vậy, bản cô nương đột nhiên không muốn c·hết được hay không? Huống chi còn muốn cứu ngươi lão bà!" Kiều Tuyết Doanh càng nói càng là khí. Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị +213! Tổ An nguyên bản còn muốn hỏi lại, nhưng những cái kia tượng binh mã lần nữa vọt tới trước mắt, hắn chỉ có thể tiếp tục đầu nhập chiến đấu. Lúc này những cái kia tượng binh mã cũng đầy đầu nghi hoặc, tên nhân loại này rõ ràng vừa mới nhanh không được, vì cái gì cùng cái kia tóc dài miệng đối miệng chịu một chút, thì đầy máu phục sinh đâu? Nhân loại đều là loại này treo bức a? Bọn họ tại trong bi phẫn nhìn lấy từng cái từng cái đồng bạn ngã xuống, tuy nhiên nỗ lực cho cái kia gia hỏa lưu phía dưới cái này đến cái khác v·ết t·hương, nhưng thủy chung không có cách nào g·iết c·hết hắn. Làm đối phương một lần nữa nhặt lên cái kia phát sáng cây gậy sau đó, bọn họ sụp đổ tốc độ càng phát ra tăng tốc. Một phen huyết chiến sau đó, Tổ An rốt cục đem tất cả tượng binh mã đều đánh ngã, có điều hắn lại lưu cái cuối cùng tượng binh mã không có g·iết. Bởi vì lúc này trong ngực Kiều Tuyết Doanh đã ngất đi, nàng vùa mất máu quá nhiều thụ b·ị t·hương rất nặng, lại thêm về sau lại phát động trong tộc bí thuật cứu mình, sinh mệnh lực tổn hao nhiều, tiếp cận đèn cạn dầu. Tổ An ngay từ đầu cố ý chọc giận nàng sinh khí, chính là muốn đánh nàng không muốn chìm vào giấc ngủ, đáng tiếc đằng sau cùng tượng binh mã chiến sĩ chém g·iết đến cắn chặt trước mắt thời điểm, thực sự phân không ra Thần nói chuyện cùng nàng, đợi lại nhìn nàng thời điểm đã rơi vào hôn mê. Thân thủ tại nàng chóp mũi thăm dò, phát hiện nàng đã hơi thở mong manh. Chớ nói đợi lát nữa còn muốn xông Thiên bí cảnh, coi như hiện tại lập tức mang nàng ra ngoài, chỉ sợ cũng rất khó kiên trì tới đến cứu chữa một khắc này. Cho nên hắn quyết định trước tiên ở cửa này hoãn một chút, đem góp nhặt phẫn nộ giá trị tiêu hết, nhìn có thể hay không quất đến vật gì tốt cứu nàng, rốt cuộc trước đó quất đến qua nhiều lần thuốc chữa thương, lần này quất đến cơ hội vẫn là có. Đương nhiên nếu như có thể lại quất đến một số thần kỳ đạo cụ, dùng tới đối phó tiếp xuống tới Thiên bí cảnh, vậy thì càng tốt, trên mặt đất bí cảnh thiếu chút nữa để cho hai người đoàn diệt, tiếp xuống tới Thiên bí cảnh khẳng định khó đối phó hơn. Chỗ lấy muốn ở chỗ này quất, là bởi vì lo lắng đợi lát nữa ra ngoài sau bị Mị Ly phát hiện cái gì, cho nên mới cố ý giữ lấy cái cuối cùng tượng binh mã không g·iết, miễn cho Địa chi phong ấn giải trừ, bọn họ bị trong nháy mắt đưa ra ngoài. Nhanh chóng thống kê một chút, lần này kiếm lấy phẫn nộ giá trị không có trước kia nhiều, chỉ có 49217 điểm, muốn đến chủ yếu vẫn là lần này ở cung điện dưới lòng đất bên trong đụng phải địch nhân linh trí đều không cao, mỗi cái cống hiến quá thiếu. Tổng cộng có thể quất 492 lần phần thưởng, bởi vì Kiều Tuyết Doanh mạng sống như treo trên sợi tóc, Tổ An cũng không lo được trước đó những cái kia suy nghĩ lung tung nghi thức, nhanh chóng bắt đầu rút thưởng. P/ s: Vốn chỉ muốn viết đến 3000 chữ, đáng tiếc thực sự gánh không được, cảm giác gần nhất những năm này không có lúc tuổi còn trẻ như vậy có tinh lực a, nhớ năm đó thức đêm chơi game nhìn Champions League, tinh thần tốt đến cùng cái gì giống như. Bây giờ còn chưa 12 giờ thì gánh không được. Mọi người lúc tuổi còn trẻ vẫn là muốn trân quý thân thể không cần loạn tạo a, miễn cho tương lai số tuổi lớn hối hận. . .