Chương 982: Ngàn người một mặt "Người nào?" Nùng Mi đạo nhân bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía đến âm thanh phương hướng. Một bóng người chậm rãi đi tới, nhìn ra được hắn rất trẻ, Nùng Mi đạo nhân không khỏi buông lỏng một hơi, còn tưởng rằng bị cao thủ phát hiện đây, hắn cái tuổi này tu vi lại có thể cao đi nơi nào. Tổ An chằm chằm trên mặt đất ba ba ba mấy cái kia chữ, lạnh nhạt nói: "Vụng về vu oan giá họa kế sách." Nùng Mi đạo nhân trong đầu linh quang nhất thiểm: "Ngươi chính là cái kia số 333?" Khó trách vừa mới thì cảm thấy đối phương thanh âm cùng hình thể đều có một loại kỳ quái cảm giác quen thuộc, nguyên lai là hắn. "Không tệ, " chuyện cho tới bây giờ Tổ An cũng không cần thiết che giấu, "Ngươi bốc lên thanh danh của ta đi ra phạm án, làm sao cũng nên phân ta một chút chỗ tốt a?" "Bốc lên ngươi danh tiếng?" Nùng Mi đạo nhân cười ha ha một tiếng, "Ngươi danh tiếng lại giá trị bao nhiêu tiền, ai mà thèm bốc lên dùng, bất quá là cái cho ta cõng nồi thôi." Lời nói nói lấy hắn liền nhất chưởng hướng đối phương muốn hại đánh tới, đã bị hắn nhìn đến, khẳng định là muốn diệt khẩu. Đối phương vừa mới tại Tiêu Dao Lầu bên trong ra giá tình hình hắn nhưng là nhìn đến, hắn đã từng ra giá gần ba triệu lượng, kết quả không có mua thành công, cái kia chứng minh hắn trên thân sẽ có ba triệu lượng hai bên, hiển nhiên là xuất từ phú quý gia tộc, không nghĩ tới ông trời mở mắt, hôm nay vậy mà cho hắn đưa nhiều như vậy dê béo, hôm nay đoạt cái này hai bút tư nguyên, hơn phân nửa thì đầy đủ hắn đột phá đến Tông Sư cần thiết. Ai biết hắn thấy hoa mắt, đối phương thân hình đã xuất hiện tại một vị trí khác. "Các hạ quả nhiên là thủ đoạn độc ác, một lời không hợp liền muốn hạ sát thủ." Tổ An chau mày, vừa mới biến thành người khác hơn phân nửa đã bị hắn độc thủ. Nùng Mi đạo nhân có chút hoảng hốt, hiển nhiên không nghĩ tới đối phương vậy mà có thể lẫn mất rơi: "Khó trách trước đó có gan khí cùng Tôn gia người khiêu chiến, nguyên lai là có quỷ dị như vậy thân pháp làm ỷ vào, đáng tiếc con đường tu hành lấy không khéo, chỉ riêng có thân pháp không có tu vi chung quy là không trung lầu các." Nói xong thân hình hắn tốc độ đột nhiên bạo tăng, trong nháy mắt xuất hiện tại Tổ An trước người, đồng thời song chưởng hắc khí hiện lên, lan truyền tại đối phương bốn phía. Trong lòng của hắn rất chắc chắn, chính mình đem không khí chung quanh đều biến đến như nước sền sệt, đối phương thân pháp tinh diệu nữa cũng không có đất dụng võ. Ai biết đối phương cũng không có lộ ra trong tưởng tượng bối rối, không tránh không né địa đứng ở nơi đó: "Người nào cho ngươi lòng tin ta nhất định sẽ lóe?" Nói trực tiếp giơ bàn tay lên hướng hắn nghênh tới. Nùng Mi đạo nhân nhướng mày, nhiều năm hành tẩu tại kinh nghiệm giang hồ ẩn ẩn nói cho hắn biết có chút không ổn, thế nhưng là vô luận theo phương diện nào nhìn đối phương đều khó có khả năng là hắn đối thủ. Mà lại hắn lại còn dám cùng chính mình đối chưởng? Dù là cùng cấp bậc cao thủ cũng không dám cùng chính mình đối chưởng, bằng không rất dễ dàng bị hút rơi một thân công lực, gia hỏa này quả thực tự tìm c·ái c·hết. Trên mặt hắn lóe qua một tia nhe răng cười, trực tiếp huy chưởng hướng đối phương đập đi qua, hắn muốn trong nháy mắt hút khô đối phương! Hai bàn tay va nhau, trên tay hắn hiện ra hắc khí đem đối phương bao trùm. "Ta hút!" "A?" Nùng Mi đạo nhân nụ cười rất nhanh cứng ở trên mặt, bởi vì hắn phát hiện vô luận chính mình như thế nào thôi động công lực, đều không thể hấp thụ đến đối phương mảy may tu vi. Hắn không hiểu là chuyện gì xảy ra, nhưng cũng rốt cục ý thức được không thích hợp, vội vàng về sau nhảy vọt nỗ lực kéo ra cùng đối phương khoảng cách. Đáng tiếc đã muộn, hắn tay dường như bị keo dính trụ, căn bản là không có cách di động mảy may. Lúc này đối diện người tuổi trẻ kia lộ ra một tia thuần phác nụ cười: "Ngươi nói hút chính là như vậy a?" Hắn vừa dứt lời, trong lòng bàn tay liền xuất hiện một cái như lỗ đen vật thể, Nùng Mi đạo nhân lập tức cảm giác được toàn thân tu vi giống như vỡ đê đập lớn dâng trào mà ra, phải biết hắn mỗi lần hút người khác đều cho tới bây giờ không có nhanh như vậy qua! Trong lòng của hắn hoảng sợ, liều mạng giãy dụa, đáng tiếc chỗ nào động đậy được điểm không có, ngay từ đầu còn mắng, đằng sau chỉ còn lại có tiếng cầu xin tha thứ âm, rất nhanh thanh âm cũng dần dần thấp đi. Hắn c·hết thời điểm đều không hiểu, đối rõ ràng tuổi còn trẻ, tu vi vì sao so hắn còn muốn cao, mà lại đối phương phương pháp tu hành, rõ ràng so với hắn muốn thần ảo cao minh không ít, không đúng, phải nói có một trời một vực, này mới khiến hắn không hề có một chút năng lực phản kháng nào. Đem thần sắc tiều tụy Nùng Mi đạo nhân hất ra, Tổ An mi đầu thầm nhăn. Hắn cảm giác được mình lúc này thể nội tu vi sôi trào mãnh liệt, trước đó cửu phẩm bát giai hai bên, bây giờ hút Nùng Mi đạo nhân một thân công lực, chính là nhưng đã là cửu phẩm đỉnh phong, cách Tông Sư cũng là kém tới cửa một chân. Thế nhưng là hắn lúc này lại cảm giác được một cỗ bạo lệ mùi huyết tinh tràn ngập thể nội, hắn hiểu được đó là Nùng Mi đạo nhân những năm này tàn sát c·ướp b·óc hắn người tu hành tạo thành. Khó trách Hoàng hậu tỷ tỷ để ta Tông Sư trước không muốn thi triển Thao Thiết Thôn Thiên Quyết đến đề thăng công lực, dạng này hút đến công lực xác thực hỗn tạp không thuần, cần hắn hoa rất lớn tinh lực đến một lần nữa thối luyện mới được. Mấu chốt là trên người đối phương nhiều năm qua góp nhặt người bị hại oán niệm, sát ý chờ một chút cũng có một bộ phận tiến vào trong cơ thể hắn, đối với hắn thối luyện Thần Hồn tới nói, xác thực có hại không lợi. Chẳng qua hiện nay hắn cũng không còn kịp suy tư nữa nhiều như vậy, bố trí bên ngoài - vây động vật lính gác đã phát hiện có một đoàn người cấp tốc ta bên này chạy đến. Hắn nắm lên Nùng Mi đạo nhân t·hi t·hể liền rời đi nơi đây. Tại hắn rời đi về sau không bao lâu, một đội nhân mã lực lưỡng đã đuổi tới hiện trường. Cầm đầu trung niên nhân kia khiến người chú mục nhất cũng là mắt tam giác kia, cùng Tôn Kế giống như đúc, xem xét cũng là thân sinh. Hắn trong mắt tinh quang chớp động, dường như mỗi giờ mỗi khắc đều đang m·ưu đ·ồ lấy cái gì. Hắn xa xa nhìn đến giữa sân tình huống không khỏi kinh hãi, trực tiếp một cái bay vọt thẳng thắn nhảy qua đến: "Kế nhi!" Một tiếng kêu rên cùng nộ hống vang vọng toàn bộ sơn lâm. Rất nhanh hắn thủ hạ những người kia cũng lần lượt đuổi tới, nhìn đến giữa sân toàn quân bị diệt thảm trạng cũng giật nảy cả mình, đã bao nhiêu năm không ai dám động thổ trên đầu Thái Tuế? Mà lại xuống tay với công tử, đây là không c·hết không thôi cục diện a! Rất nhanh điều tra hiện trường người đến đây bẩm báo: "Tướng gia, Dương tiên sinh trước khi c·hết để lại đầu mối." Cái này mắt tam giác trung niên nhân tự nhiên chính là Yến quốc Quốc Tướng Tôn Tuần. Hắn đi tới Dương Long bên người, nhìn chằm chằm dưới tay hắn viết ba ba ba mấy chữ, không khỏi khuôn mặt âm trầm: "Đây là ý gì?" "Có thể là Tiêu Dao Lầu bên kia khách mời số, công tử mới từ Tiêu Dao Lầu đi ra." Trong thủ hạ cũng có người tài ba, lập tức liền có người phân tích nói. Tôn Tuần che mặt sương lạnh: "Đi, đi Tiêu Dao Lầu!" Tiêu Dao Lầu vị trí tuy nhiên thần bí, nhưng chỉ là đúng phổ thông khách nhân đến nói, giống bọn họ loại này Dịch quận thực tế nắm trong tay, làm sao có thể không biết Tiêu Dao Lầu ở đâu? Chỉ bất quá ngày bình thường Tiêu Dao Lầu đem lên tầng quan hệ đều chuẩn bị tốt, cho hắn cung phụng cũng rất phong phú, cho nên thượng tầng những thứ này người cũng là mở một mắt, nhắm một mắt, nhưng hôm nay nhi tử bị g·iết, hắn chỗ nào còn phải nhịn xuống. Lại nói một bên khác Tổ An trở lại trong phòng, trong chăn Đát Kỷ nguyên bản vẫn là tình trạng giới bị, nhìn thấy hắn sau đó, lúc này mới để xuống công kích tư thế. Tổ An thấy thế nhịn không được cảm khái nói: "Ngươi thật không có linh hồn a?" Đáng tiếc đối phương y nguyên giống như một cái người máy đồng dạng, yên tĩnh mà nhìn xem hắn, đồng thời không có chút nào đáp lại. Tổ An bất đắc dĩ, đành phải lấy ra trước đó theo Nùng Mi đạo nhân trên thân tìm tới túi trữ vật, đến mức đối phương t·hi t·hể, đã sớm trên đường tiện tay xử lý sạch. Ở cái này tu hành niên đại, trực tiếp tới cái đá lạnh - lửa hai tầng, tro cốt cặn bã cũng sẽ không lưu lại. Nhìn đến ngọc bội kia sau đó, Tổ An rốt cục buông lỏng một hơi, Hoàng hậu tỷ tỷ cần Tử Sương Thần Nhũ rốt cục có tin tức. Hắn đem ngọc bội thả ở lòng bàn tay quan sát đến, phía trên những cái kia đường vân rất kỳ quái, tựa hồ giống là một loại trừu tượng địa đồ, nhưng nếu như là địa đồ lời nói, lấy Tiêu Dao Lầu thực lực, tại sao lại một mực giải không ra? Hắn suy nghĩ hồi lâu cũng không có đầu mối, liền đem ngọc bội thu lại, sau đó kiểm tra hắn đồ,vật. "A, Trảm Tiên Phi Đao!" Như thế niềm vui ngoài ý muốn, trước đó Trảm Tiên Phi Đao bị Tôn Kế vỗ xuống, sau đó lại bị Nùng Mi đạo nhân đoạt, kết quả hiện tại cơ duyên xảo hợp lại rơi vào trong tay ta. Bây giờ tính xuống tới đã có năm thanh, không biết gom góp chín chuôi sau sẽ có hay không có truyền thuyết bên trong lợi hại như vậy. Ngay sau đó hắn tại trong túi trữ vật tìm kiếm nửa ngày, đáng tiếc muốn đồ,vật không tìm được. "Hai người này hợp lại một hai đều không có? Nghèo bức a!" Tổ An nhịn không được đậu đen rau muống nói. Trước đó tại Kinh Thành, ăn mặc chi phí thậm chí tu hành tư nguyên đều có triều đình gánh vác đến cũng không có cảm thấy cái gì, trước đó tại Minh Nguyệt thành được đến tài phú để hắn thậm chí còn ẩn ẩn cảm thấy mình là cái phú hào. Nhưng vừa mới kinh lịch buổi đấu giá sau đó, hắn mới mới ý thức tới chính mình có nhiều nghèo, con đường tu hành phía trên tiêu hao quả thực là không đáy. Lúc này hắn cũng kịp phản ứng, vừa mới Tôn Kế bỏ ra lớn như vậy đại giới trước sau theo Tiêu Dao Lầu đập đến Trảm Tiên Phi Đao, Tử Sương Thần Nhũ ngọc bội, trên thân tự nhiên không có khả năng còn lại tiền tới. Giống Nùng Mi đạo nhân loại này tán tu, ngày bình thường cứ duy trì như vậy là được g·iết người c·ướp c·ủa sự tình, có tiền cũng đã sớm chuyển hóa làm tư nguyên dùng xong, lần này tới Tiêu Dao Lầu hơn phân nửa cũng là tiêu hết trên thân chỉ có tiền, rõ ràng cũng là đến tìm dê béo. "Xúi quẩy!" Hắn tại trong túi trữ vật ngược lại là tìm tới một số đan dược, v·ũ k·hí loại hình đồ vật, có thể những vật này thả trên giang hồ có lẽ tính toán là tiểu bảo bối, nhưng đối với thân ở Đế quốc trong hoàng cung đi ra, thật không nhìn trúng những thứ này rách rưới đồ chơi. "A, đây là cái gì?" Tổ An chợt phát hiện một cái ố vàng sách nhỏ, xem xét thì có thể cảm giác được phía trên niên đại cảm giác. "《 ngàn người một mặt 》?" Nhìn đến trang đầu mấy cái kia chữ, Tổ An lập tức biết vật này bất phàm, bởi vì chất liệu nhìn lấy hẳn là loại kia niên đại xa xưa giấy, đụng một cái liền muốn nát, nhưng là hắn cầm trong tay, lại cảm giác được đây cũng không phải là tầm thường giấy, mà là một loại thủy hỏa bất xâm đặc thù chất liệu làm thành.