Chương 513: Một vệt hàn quang "A Tổ ngươi mau nhìn, chỗ đó có con quái điểu!" Bùi Miên Mạn chỉ vào thạch chính giữa cửa một nơi, "Nói không chừng mở cửa cơ quan ngay ở chỗ này." Tổ An thực cũng chú ý tới, thạch cửa chính giữa có một cái quái điểu đồ án, toàn thân hiện ra màu đỏ, hình dáng giống như Phượng Hoàng không phải Phượng Hoàng, giống như Khổng Tước không phải Khổng Tước. Nhìn lấy thậm chí có điểm giống hắn triệu hoán thú "Bách Minh" . Tổ An trong lòng hơi động, vội vàng triệu hồi ra Bách Minh, chỉ huy nó hướng cái kia quái điểu trên đồ án tới gần, đáng tiếc vô luận nó ở chung quanh làm sao bay, làm sao kêu to, cửa đá kia phía trên y nguyên không có phản ứng chút nào. Bất quá theo Bách Minh tiếng kêu to sóng truyền ra, cách đó không xa bậc thang bên cạnh ngồi chồm hỗm cái kia khô lâu võ sĩ trong mắt ánh sáng màu đỏ dần dần ảm đạm xuống, đáng tiếc một màn này không có bị Tổ An hai người nhìn đến. "Vậy mà không có hiệu quả?" Tổ An chau mày, trong lòng thất vọng. Hắn chợt nhớ tới trước kia phim phóng sự bên trong liên quan tới Ân Thương ghi chép, Thương triều Nhân Tổ trước gọi khế, "Có tung thị chi nữ tên Giản Địch, nuốt Huyền Điểu chi noãn mà sinh khế" cho nên Thương triều đem Huyền Điểu coi là đồ đằng, chắc hẳn cái này chim cũng là bọn họ đồ đằng Huyền Điểu, vậy trong này Huyền Điểu đến cùng đại biểu cho cái gì đâu? Hắn trầm tư thời khắc, một bên Bùi Miên Mạn bỗng nhiên có phát hiện mới: "A, cái này chim đồ án có chút cổ quái, nó quanh thân những thứ này hòn đá, tựa như là có thể di động, còn có chim trung ương, tựa hồ còn có chút ô vuông." Tổ An khẽ giật mình, vội vàng chăm chú nhìn lại, lúc này mới phát hiện Huyền Điểu phía trên đồ án thật có hai ngang hai dựng thẳng, đem trọn cái Huyền Điểu đồ án làm chín cái ô nhỏ. Đồng thời chung quanh có một vòng cổ quái ký hiệu, Bùi Miên Mạn thử một chút, những cái kia khắc lấy cổ quái ký hiệu khối vuông nhỏ có thể trượt vào trung gian cái kia chín cái ô vuông nhỏ bên trong. "Một, hai, ba. . ." Bùi Miên Mạn đếm xem, vui mừng nói, "Vừa vặn có chín cái có khắc ký hiệu con số, xem ra hẳn là đem những thứ này khối lập phương để vào đối ứng vị trí thì có thể mở rộng cửa." "Không tệ, mềm mại ngươi quan sát đến thật cẩn thận." Tổ An đi vào trước cửa, nhìn qua chung quanh cái kia chín cái hòn đá xuất thần, chính mình trước đó thật sự là nghĩ đến quá nhiều kết quả ngộ nhập kỳ đồ, ngược lại không bằng Bùi Miên Mạn như vậy thuần túy, cho nên mới có thể phát hiện những đầu mối này, "Có thể những ký hiệu này có ý tứ gì đây, ngươi trước gặp qua không có." "Không có." Bùi Miên Mạn lắc đầu, minh tư khổ tưởng chính mình học qua những vật kia, "Ta cho tới bây giờ chưa thấy qua cái nào cái chủng tộc văn hiến bên trong có loại này, nói đến những ký hiệu này phong cách cùng trước đó trên tấm bia đá hai chữ kia có chút giống." "Thật sao?" Tổ An sững sờ, vội vàng lần nữa xem xét, bây giờ bị nàng một nhắc nhở, lại nhìn những thứ này cổ quái hoa văn dần dần có mặt mày. Đã cùng chữ giáp cốt có quan hệ, như vậy cái này chín cái con số, lại thêm cái này chín cái hình vuông, hắn rất dễ dàng liên tưởng đến Trung Quốc lịch sử phía trên thần bí Hà Đồ Lạc Thư, bên trong có một câu nổi danh Ca Quyết: "Mang chín giày một, trái ba phải bảy, hai bốn vì vai, sáu tám vì đủ, 5 ở giữa." Đơn giản chính là nói những chữ số này mỗi được mỗi hàng còn có nghiêng tăng theo cấp số cộng cùng đều là 15. Muốn lấp những chữ số này rất đơn giản, hơi có chút số học cơ sở người đều biết, nhưng vấn đề là chung quanh những thứ này khối lập phương cùng hắn quen thuộc con số cũng không giống nhau, hắn căn bản không có cách nào phân rõ cái kia hoa văn đối ứng là cái nào con số. Bên trong có bốn cái hoa văn ngược lại là tương đối dễ dàng nhận ra, theo thứ tự là "Một đầu lằn ngang" "Hai đầu lằn ngang" "Ba điều lằn ngang" "Bốn đầu lằn ngang" cần phải đối ứng là "Một hai ba bốn" . Bất quá mặt khác những cái kia sẽ rất khó nhận, tỉ như có một cái ký hiệu giống phần đuôi uốn lượn Tam Xoa Kích một dạng, một cái ký hiệu giống "Người" hình chữ nóc nhà, một cái ký hiệu ở giữa là cái "X" trên dưới đều có quét ngang ngậm miệng, như cái xếp chồng băng ghế hoặc là Mario trong kia loại lò xo giường, một cái ký hiệu là ")(" giống một đôi đổi trình tự dấu móc. Kỳ quái nhất là một cái khác ký hiệu, là cái Thánh giá. Tổ An vô ý thức tưởng rằng cái "Thập" nhưng nghĩ lại một chút thì lật đổ cái này, rốt cuộc Cửu Cung ô vuông bên trong không có 10 cái số này. Trong lòng của hắn tràn ngập hối hận, muốn là lúc trước nhìn nhiều nhìn một số chữ giáp cốt phim phóng sự, nói không chừng chính mình thì nhận biết những chữ này. Cũng không biết năm đó những cái kia khảo cổ người làm việc đến cùng là tại sao biết những bùa quỷ này. Chờ chút. . . Hắn bỗng nhiên trong đầu linh quang nhất hiện, hắn nhớ đến trước kia phim phóng sự thảo luận qua, Trung Quốc văn hóa chỗ lấy nhất mạch tương thừa, là bởi vì mấy ngàn năm hậu nhân có thể nhận biết mấy ngàn năm trước tổ tiên viết văn tự. Vì sao lại nhận biết, chủ yếu cũng là bởi vì văn tự cũng là một đời một đời diễn hóa mà đến. Hậu thế văn tự chủ yếu là theo Tần triều Tiểu Triện diễn hóa mà đến, mà Tiểu Triện cũng có chữ giáp cốt một chút bóng dáng. Đã như vậy, cái kia chữ giáp cốt cùng hậu thế những chữ kia cần phải có tương quan liên hệ, phức tạp chữ giáp cốt cũng là thôi, giống hiện tại biết rõ những thứ này chữ giáp cốt là đại biểu 1 -9 những chữ số này, chậm rãi đảo ngược đoán cần phải có thể tìm được dấu vết để lại mới là. Hắn nhìn qua cái kia cái đuôi uốn lượn Tam Xoa Kích biểu tượng, đầu càng không ngừng chuyển động, lấy các loại góc độ đến quan sát. Bỗng nhiên, hắn phát hiện đem Tam Xoa Kích đầu hướng xuống kéo, để cho cả Tam Xoa Kích để nằm ngang, không phải là "Chín" nửa trái bộ phận a, Tam Xoa Kích đằng sau uốn lượn phần đuôi vừa vặn là "Chín" bên phải cái kia một (móc) câu. Cái kia đối với phản dấu móc, nhìn lấy không đang cùng "Tám" hình dáng tương tự a? A, đây là tám lời nói, cái kia "Người" hình chữ lại là cái gì, cũng rất giống tám a? Chẳng lẽ là sáu lần mặt hai điểm? Như vậy chỉ còn lại có 5 cùng bảy, cái kia "Thập" hình chữ ký hiệu, làm sao nhìn đều cùng "5" không quá dựng một bên đi. Như vậy chẳng lẽ lò xo giường ký hiệu là 5? Hắn trong đầu thử đem lò xo giường hai ngang trung gian cái kia "X" vặn vẹo một chút, tựa hồ thật có thể biến thành "5" hình dáng. Như vậy "Thập" cũng là bảy, cả hai chênh lệch cũng là thêm một cái móc câu cong. Tổ An lần nữa kiểm nghiệm một phen, phát hiện mình suy luận mặc dù có chút phù hợp logic, nhưng cũng không phải là không có lỗ thủng, tỉ như vạn nhất cái kia bốn ngang không phải đại biểu bốn lời nói, đằng sau rất nhiều suy luận thì sai, thậm chí cái kia tám cùng sáu, hắn cũng không xác định chính mình có hay không làm đúng. Hắn chính muốn lần nữa nghiệm chứng khẽ đảo, thế nhưng là lúc này cách đó không xa lại truyền tới "Anh anh anh" mà hống lên âm thanh, hiển nhiên những cái kia Thao Thiết chia ăn đồng bạn t·hi t·hể về sau, đã đuổi theo. "A Tổ, làm sao bây giờ?" Bùi Miên Mạn nhìn qua trong sương mù dày đặc như ẩn như hiện Thao Thiết, hai tay lượn lờ lên Hắc Viêm, hiển nhiên đã chuẩn bị tiến vào chiến đấu. Chỉ bất quá nhiều như vậy Thao Thiết, hai người hơn phân nửa là dữ nhiều lành ít. Tổ An cũng không kịp lại nghĩ lại, trực tiếp dựa theo vừa mới suy luận đem các cái ký tự di động đến đối ứng vị trí. Cái này phiến cửa lớn thiết kế đến cực kỳ tinh xảo, cái kia dù sao các hai đầu tuyến vạch ra ô vuông, vừa vặn có lỗ khảm dẫn dắt chung quanh ký tự khối ở bên trong hoạt động. Làm hắn đem cuối cùng một cái ký tự trơn đi vào qua về sau, cái kia chín chữ trên bùa lập loè ra một trận kim quang, sau đó những cái kia kim quang kéo dài mở ra, lúc lên lúc xuống bổ sung đến hai cánh cửa ở giữa khe hở, sau đó tại dọc theo trên dưới hai mặt hình dáng, đem hai cánh của lớn đều dùng kim quang vây quanh. Răng rắc ~ Bên trong từng trận bánh răng cơ quan thanh âm truyền đến, ngay sau đó hai cánh của lớn từ từ mở ra. Bùi Miên Mạn một mặt kh·iếp sợ nhìn qua Tổ An: "A Tổ, ta hiện tại thật sự là càng ngày càng bội phục ngươi, thậm chí ngay cả như vậy khó cơ quan đều có thể phá giải?" Nàng xưa nay tự xưng là thông minh, nhưng vừa vặn nhìn lấy những cái kia cổ quái đồ án, có thể nói là không có đầu mối. "Ha ha, về sau ngươi thì sẽ biết ta trên thân lợi hại nhiều chỗ đây." Tổ An tuy nhiên ngữ khí rất đắc ý, trong lòng vẫn là thầm kêu một tiếng hổ thẹn, hắn chỗ lấy có thể giải ra cái này cơ quan, chủ yếu vẫn là chiếm người xuyên việt tiện nghi, nếu là không có kiếp trước những kiến thức kia, hắn suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không ra được a. "Xú mỹ ~" Bùi Miên Mạn đôi mắt đẹp lưu chuyển, nghĩ thầm Sơ Nhan cái kia gia hỏa cũng không biết vì cái gì có thể sớm nhìn ra hắn bất phàm, bất quá bây giờ không có công phu suy nghĩ những thứ này, nàng lôi kéo Tổ An liền hướng trong cửa đá chạy, "Thao Thiết mau đuổi theo đến, chúng ta đi vào trước!" Hai người chạy vào cửa lớn sau đó, vô ý thức muốn đem cửa đá một lần nữa khóa lại, đem Thao Thiết cự tuyệt ở ngoài cửa, đáng tiếc bọn họ bú sữa khí lực đều xuất ra, y nguyên không cách nào đem thạch cửa đóng lại. Bây giờ thời gian khẩn cấp, bọn họ cũng không có cơ hội lại đi tìm đóng cửa cơ quan, Tổ An đành phải lôi kéo Bùi Miên Mạn hướng bên trong bỏ chạy. "Anh anh anh!" Một đầu Thao Thiết tru lên cái này đi vào trên bậc thang, đang muốn hướng trong cửa đá đánh tới, bỗng nhiên một đạo hàn quang lóe qua, nó thân hình trong nháy mắt cứng đờ. Bên cạnh cái kia khôi ngô cao lớn khô lâu võ sĩ từ dưới đất chậm rãi đứng lên, một giọt máu tươi chậm rãi theo trong tay trường thương giọt rơi xuống mặt đất, phát ra một tiếng vang nhỏ. Sau đó đầu kia cứng đờ Thao Thiết thân thể run lên, to lớn đầu to chậm rãi theo trên cổ trượt xuống.