Chương 453: Vì ngươi làm một chuyện "Không thích hợp nữ nhân?" Nghe đến như thế tới nói, Vân Vũ Tình sửng sốt, "Tại sao có thể có dạng này công pháp?" Thực thiên hạ chi lớn, nàng biết thật có chút công pháp không thích hợp nữ nhân tu luyện, cũng tương tự có chút công pháp không thích hợp nam nhân tu luyện. Nhưng 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 danh tiếng quá vang dội, có thể trường sinh công pháp lại còn có dạng này yêu cầu, thật sự là quá cổ quái chút. "Cái này thật đúng là vì muốn tốt cho ngươi, ngươi cũng đừng luyện, như không phải chúng ta quan hệ thân mật như vậy, ta cũng sẽ không nói cho ngươi." Tổ An ôm nàng mềm mại vòng eo, trên mặt có một tia ôn nhu ý cười. "Ngươi có phải hay không lại cho ta một phần giả khẩu quyết?" Vân Vũ Tình cắn môi sẵng giọng, nàng cũng không ngu ngốc, rất nhanh kịp phản ứng. "Dĩ nhiên không phải giả, ta thề bên trong mỗi một chữ đều là thật." Tổ An nghiêm mặt nói ra. Từng chữ mặc dù là thật, nhưng thiếu tinh hoa nhất dựa vào b·ị đ·ánh tu luyện cái kia bộ phận nội dung. Mặt khác có chút khẩu quyết trình tự bị điên đảo, hội sinh ra hoàn toàn khác biệt hiệu quả. Đây là lúc trước Hoàng hậu tỷ tỷ tự mình giúp hắn đổi, rốt cuộc nàng bây giờ cùng Tổ An sinh tử đồng thể, không có khả năng thật buông tay mặc kệ. Tổ An hướng nàng đề cập qua chính mình kế hoạch, sau đó Mị Ly thì nghiên cứu ra một phần sửa đổi bản 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 khẩu quyết, rốt cuộc muốn giấu diếm được thân là Địa Tiên hoàng đế, tùy tiện loạn biên một bản là không thể nào. Nghe đến hắn như thế lời thề son sắt, Vân Vũ Tình trong lòng đã tin bảy tám phần, chính nàng cũng có phân biệt, vừa mới được đến những cái kia khẩu quyết, xác thực bác đại tinh thâm hạo hãn vô biên, cùng trước đó lần kia khẩu quyết rõ ràng không phải một cái cấp bậc, lấy Tổ An tu vi mức độ khẳng định làm không được. Sau đó trong nội tâm nàng ấm áp, ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Tổ An: "Vốn cho rằng ngươi rất khôn khéo, nhưng không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền đem bảo mệnh khẩu quyết nói ra, ngươi có biết hay không ta hiện tại muốn g·iết ngươi, chỉ trong một ý nghĩ." Nàng một đôi tay vốn là ôm chặt nam nhân lưng hổ, lúc này ở hắn sau lưng thon dài tay trắng phía trên ẩn ẩn nổi lên một tia hàn quang, hiện tại chỉ cần nhẹ nhàng ở trên người hắn đâm một cái, liền có thể g·iết cái này xấu chính mình trinh tiết nam nhân, như thế trên đời thì sẽ không có người biết mình đã làm gì, hết thảy đều còn có thể trở lại lúc trước, nàng tiếp tục làm ngày xưa cái kia cao quý trang nhã Vương phi. Tổ An không thèm để ý chút nào: "Nếu như Vương phi là loại kia rất nhuần nhuyễn dựa vào thân thể sắc đẹp đến thu hoạch tình báo, ta chắc chắn sẽ không nói thật với ngươi, nhưng là từ ngươi vừa mới không lưu loát đến xem, ngươi hiển nhiên trước đó cũng không có làm qua dạng này sự tình. Ngược lại ta cũng phải c·hết, có thể tại Vương phi như vậy mỹ lệ c·hết dưới hoa Mẫu Đơn làm quỷ cũng phong lưu, bất quá trước khi c·hết Vương phi có thể hay không đáp ứng ta một việc." "Sự tình gì?" Vân Vũ Tình tràn ngập hiếu kỳ, không biết hắn hội thỉnh cầu cái dạng gì sự tình đâu? "Đáp ứng ta, về sau không muốn lại làm ngu như vậy sự tình, mặc kệ người nào buộc ngươi cũng không nên đáp ứng. Vương phi dạng này trên trời tiên tử giống như nhân vật, không nên trầm luân trên đời này những thứ này bè lũ xu nịnh bên trong, bị phàm phu tục tử chỗ làm bẩn." Tổ An yên tĩnh mà nhìn xem ánh mắt của nàng. Vân Vũ Tình kinh ngạc nhìn hắn, trong nháy mắt đó nàng dường như cảm giác được tiếng lòng bị trùng điệp lay động, phải biết nhiệm vụ lần này để cho nàng một mực rất bi phẫn, đến lúc sau thậm chí có một loại tự hủy tâm lý, nhưng đối phương một câu nói kia, tại nàng mù mịt trong lòng rơi xuống một sợi ánh sáng mặt trời, để cho nàng tương lai không đến mức cam chịu. Thấy được nàng nhìn mình chằm chằm, Tổ An cười nói: "Nhìn ta chằm chằm làm gì, ta anh tuấn như vậy dung nhan nhìn lâu hội không tự chủ được yêu mến ta." "Phi, không biết xấu hổ!" Vân Vũ Tình hơi đỏ mặt, vội vàng xì một miệng, có điều nàng tâm lại nhảy dồn dập. Thật lâu sau đó nàng sâu kín nói ra: "Cám ơn ngươi." Tổ An âm thầm cảm thán, cái này thế giới nữ nhân là thật thuần phác a, rõ ràng hưởng thụ là ta, kết quả nàng còn muốn ngược lại cảm tạ. Vân Vũ Tình do dự một chút, nói ra: "Có muốn hay không ta cứu ngươi chạy đi?" Tổ An lắc đầu: "Không cần, dạng này ngược lại dễ dàng liên luỵ đến ngươi, các ngươi Ngô Vương phi, thậm chí phía sau ngươi tộc nhân." Huống chi hắn kế hoạch chính là muốn đi trực diện hoàng đế giải quyết triệt để chuyện này, hiện đang chạy ra đi, những cái kia thế lực khắp nơi t·ruy s·át liền đầy đủ hắn uống một bình, giống vừa mới cái kia Ám Dạ Tinh Linh thích khách, như là dã ngoại đối lên, chính mình căn bản không phải đối thủ. Vân Vũ Tình cũng rõ ràng những thứ này, rất nhanh rơi vào trầm mặc. Cách một hồi sau đó, nàng môi son khẽ mở: "Ngươi bây giờ cục diện, ta xác thực cũng cứu không ngươi, chỉ có thể vì ngươi làm một chuyện." Tổ An sững sờ: Vân Vũ Tình hơi đỏ mặt, trong đôi mắt đẹp lóe qua vẻ thẹn thùng, hai tay ôm lấy cổ hắn, tiến đến hắn bên tai ôn nhu nói: "Ta có thể. . . Có thể cho ngươi sinh đứa bé, lưu lại cho ngươi cái huyết mạch." Tổ An: ". . ." Hắn giật mình không thôi, không nghĩ tới đối phương lại đột nhiên nói như thế tới nói, phải biết đối phương là cao cao tại thượng Vương phi, chính mình trong mắt thế nhân cùng thân phận nàng có khác nhau một trời một vực. Trước đó thân mật sự tình còn có thể dùng 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 đến giải thích, nhưng bây giờ lại nguyện ý cho hắn sinh con, cái này nói không thông a, chẳng lẽ nàng thật để tâm a? Có thể rất khó tưởng tượng một cái Ma tộc nữ tử, tại nhân tộc thân phận lại cao quý như vậy, kiến thức rộng rãi nữ nhân hội dễ dàng như vậy luân hãm. "Ta có phải hay không nghe lầm?" Tổ An có chút không dám tin hỏi. Vân Vũ Tình cũng không trả lời, mà chính là ôn nhu địa ôm hắn, dùng chính mình nhiệt tình cùng ôn nhu vừa đi vừa về nên hắn. "Dạng này Ngô Vương bên kia không có ý kiến a?" Tổ An cảm thấy có chút miệng đắng lưỡi khô. "Không cần phải để ý đến hắn." Vân Vũ Tình hừ một tiếng, nếu nói ngay từ đầu cái này nhiệm vụ là b·ị b·ắt buộc, là vì thay Ngô Vương sinh đứa bé, hiện tại nàng lại triệt để tiếp nhận, cũng không phải là vì Ngô Vương sinh, mà chính là vì cái này nguyện ý vì nàng c·hết, chánh thức quan tâm hắn nam nhân sinh. . . . Cách một hồi sau đó, cảm nhận được thân thể nam nhân dị động, Vân Vũ Tình song quang mê ly trong hai con ngươi đều là ôn nhu: "Ngươi không cần nhẫn. . ." Tổ An chỗ nào còn nhịn được, hổ gầm một tiếng, chăm chú đem nàng ôm, hận không thể đem nàng cả người vò tiến trong thân thể. . . . Cũng không biết cách bao lâu, Tổ An nhìn trước mắt da thịt đỏ bừng giai nhân, nhịn không được cười trêu nói: "Ta là Nhân tộc, ngươi là Ma tộc, ngươi nói chúng ta hài tử đến thời điểm gọi là Ma người vẫn là Nhân Ma a?" Vân Vũ Tình xì một hơi: "Phi, quá khó nghe, Ma tộc cùng Nhân tộc ngoại hình phía trên lại không khác nhau quá nhiều, cần dùng tới phân như vậy rõ ràng a?" Tổ An cười ha ha một tiếng: "Cũng đúng, ngược lại mặc kệ lớn lên giống ngươi vẫn là giống ta, nhan trị đều cao." Vân Vũ Tình bất đắc dĩ cười cười, gia hỏa này, mặc kệ cái gì thời điểm luôn luôn như vậy mê chi tự tin. . . . Lại cách thật lâu, môn bên ngoài truyền đến thị nữ tiếng đập cửa: "Vương phi, trời sắp sáng." Đây là tại thông báo Lương Vương bọn họ mau trở lại. Vân Vũ Tình lười biếng từ trên giường ngồi xuống, lộ ra uyển chuyển đường cong, một bên mặc y phục một bên lưu luyến không rời quay đầu nhìn một chút: "Lần này từ biệt, không biết đem đến còn có hay không lại gặp nhau cơ hội." Nàng tuy nhiên nói như vậy, nhưng trong lòng cũng rõ ràng, Tổ An đến Kinh Thành sau đó, hoàng đế sẽ không để cho hắn còn sống. Ai biết Tổ An cười nói: "Có Vũ Tình dạng này giai nhân nóng ruột nóng gan, ta như thế nào lại bỏ được c·hết đây, yên tâm đi, chúng ta khẳng định sẽ lại gặp nhau." Vân Vũ Tình bi thương trên mặt cũng lộ ra vẻ tươi cười: "Hi vọng như thế." Nàng một lần nữa mặc quần áo, phủ thêm cái kia trắng như tuyết áo lông chồn, ra khỏi phòng sau đó, nàng lại lần nữa biến thành ngày bình thường cái kia cao quý xuất trần Vương phi bộ dáng. Nàng mang theo thị nữ rời đi không lâu, một cái thanh thúy búng tay âm thanh truyền đến, trong viện tất cả thị vệ đều khôi phục bình thường, dường như sự tình gì cũng chưa từng xảy ra một dạng. Làm Ngô Vương đem Lương Vương, Liễu Diệu đưa về sau khi, vội vàng hướng thư phòng tiến đến, một đường lên tâm tình của hắn cực kỳ phức tạp, lại là thống khổ lại là hưng phấn, càng nhiều lại là đối 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 chờ mong. Trở lại thư phòng, nhìn đến thê tử như cùng đi ngày một dạng ngồi ngay ngắn ở trước bàn, mỹ lệ đoan trang, toàn thân trắng tuyền hoàn mỹ, trừ sắc mặt so ngày bình thường muốn hồng nhuận phơn phớt tươi đẹp mấy phần bên ngoài, không hề có sự khác biệt. Hắn khó khăn nuốt nước miếng, hỏi dò: "Vũ Tình, đắc thủ a?"