Chương 373: Đuổi bắt Kỷ Đăng Đồ một mặt ngượng ngùng, hiển nhiên dạng này sự tình để hắn cũng rất không có ý tứ: "Lúc trước thì cùng ngươi đã nói, Ngọc Tủy Hoàn Dương Đan là có thể tại dưới đại đa số tình huống có hiệu quả, nhưng có số ít tình hình cũng vô dụng, rất hiển nhiên hiện tại thì là trước đó nâng lên loại kia số ít tình huống." Tổ An: ". . ." RNM trả lại tiền! Hắn nhất thời buồn bực: "Đã như thế không đáng tin cậy, lúc trước còn hố ta nhiều bạc như vậy, trả lại tiền!" Kỷ Đăng Đồ hướng phía sau nhảy một cái, một mặt cảnh giác nói ra: "Trả lại tiền là không thể nào lui, đời này đều khó có khả năng!" Tổ An một phát bắt được hắn cổ áo gầm hét lên: "Vậy ngươi ngược lại là đem Sở phu nhân chữa cho tốt a!" "Ngươi cho rằng ta không muốn a!" Kỷ Đăng Đồ một tay lấy đẩy ra, chạy đến một bên ngồi đấy kéo lên thuốc lá sợi, khói mù lượn lờ lộ ra sắc mặt hắn lúc sáng lúc tối. Tổ An còn muốn nói tiếp cái gì, Kỷ Tiểu Hi tới kéo bắt hắn: "A Tổ, ngươi đừng quấy rầy cha ta, hắn cũng rất tự trách, hiện tại khẳng định đang nghĩ biện pháp đây." "Tiểu Hi, ngươi cảm thấy cha ngươi có thể nghĩ đến biện pháp a?" Tổ An vội vàng hỏi. Kỷ Tiểu Hi lắc đầu, nhỏ giọng nói ra: "Chỉ sợ khó, Sở phu nhân bây giờ tình huống, có thể kéo lại cái này giọng điệu đã là kỳ tích." Nghe đến nàng đều như vậy nói, Tổ An nhất thời rơi vào tuyệt vọng. Đi vào gian phòng, nhìn lấy Tần Vãn Như yên tĩnh địa nằm ở trên giường. Hai mắt nhắm chặt, gương mặt còn lưu lại vừa mới dược tính phát tác đỏ bừng, cả người y nguyên như ngày bình thường một dạng kiều diễm, chỉ bất quá bởi vì thương thế duyên cớ, thần sắc xem ra cực kỳ ảm đạm. Tổ An nghĩ thầm muốn là nàng ra chuyện, chính mình như thế nào cùng Sơ Nhan bàn giao, như thế nào cùng Tiểu Chiêu bàn giao? Lại nói, coi như không có nàng hai, mấy ngày nay cùng Tần Vãn Như ở chung xuống tới, hắn sớm đã đối đổi mới, ý thức được nàng cũng không phải là như chính mình trước kia coi là như thế. Mấy lần đi ra ngoài kề vai chiến đấu, hai người cũng kết xuống sâu hữu nghị, cho nên mặc kệ theo phương diện nào tới nói đều không muốn thấy được nàng hương tiêu ngọc vẫn. Lúc này Kỷ Đăng Đồ bỗng nhiên đứng dậy, trầm giọng nói ra: "Ta ra đi tản bộ." Nói xong cũng không đợi hai người trả lời, cũng không quay đầu lại sải bước biến mất ở bên ngoài trong hắc ám. Tổ An nhất thời giận: "Loại thời điểm này cha ngươi vậy mà còn có tâm tình đi tản bộ?" Kỷ Tiểu Hi giải thích nói: "Cha ta đồng dạng tại cực kỳ phiền muộn thời điểm mới ra ngoài tản bộ, hắn sẽ tới ngoài thành Long Ẩn Sơn mạch loạn đi dạo, bên kia thanh tịnh, không khí lại tươi mát, hắn chuyển một đoạn thời gian khắp nơi có thể khôi phục lại bình tĩnh." Tổ An nghĩ đến Long Ẩn Sơn mạch bên trong các loại Hung thú, đại đa số người là căn bản không có cách nào đi, kết quả gia hỏa này vậy mà làm hậu hoa viên một dạng đi dạo, thật là một cái mãnh nhân. Kỷ Tiểu Hi bỗng nhiên vành mắt đỏ lên: "Trước kia bình thường chỉ có tại ta nương ngày giỗ thời điểm hắn mới sẽ ra ngoài bên ngoài tản bộ." Tổ An sững sờ: "Lệnh đường q·ua đ·ời? Trước kia cho tới bây giờ không nghe ngươi nhắc qua." Kỷ Tiểu Hi ân một tiếng: "Ta nương sinh ta thời điểm khó sinh, sau đó thì. . ." "Xin lỗi, nhấc lên ngươi chuyện thương tâm." Tổ An có chút hiếu kỳ, theo lý thuyết Kỷ Đăng Đồ là thần y, thê tử làm sao lại khó sinh mà c·hết đây, chỉ bất quá đây là Kỷ Tiểu Hi chuyện thương tâm, hắn cũng không tiện tìm kiếm ngọn nguồn. "Không có việc gì, nhiều năm như vậy đã thành thói quen." Cứ việc Kỷ Tiểu Hi miệng phía trên nói như vậy, thần sắc y nguyên rất ảm đạm. Tổ An đối với nàng giang hai cánh tay: "Mẹ ngươi đi về cõi tiên, ta lão bà mẹ nàng hiện tại cũng sinh mệnh ốm sắp c·hết, hai ta đều là đồng bệnh tương liên, không bằng ôm lấy lẫn nhau an ủi một chút." Kỷ Tiểu Hi phốc phốc một chút cười ra tiếng: "Ngươi cái này người thật sự là, loại tình hình này còn như thế không nghiêm túc." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Ngươi đối với ta là không phải có cái gì hiểu lầm, ta cái gì thời điểm nghiêm túc qua." Kỷ Tiểu Hi lại không có sinh khí, ngược lại nhỏ giọng nói ra: "Cảm ơn!" "Cám ơn ta làm gì." Tổ An nói. Kỷ Tiểu Hi ôn nhu nói: "Ta biết ngươi là vì cố ý đùa ta vui vẻ, ngươi bây giờ chính mình khẳng định cũng rất thương tâm, ngược lại còn muốn tới dỗ dành ta." Tổ An thở dài một hơi: "Tiểu Hi ngươi không chỉ có vóc người đáng yêu, tâm địa cũng thiện lương, sẽ còn vì người khác suy nghĩ, tương lai người nào cưới được ngươi thật sự là thiên đại phúc khí." Kỷ Tiểu Hi sắc mặt trong nháy mắt đỏ: "Ta mới không lấy chồng đâu!" Nói xong trực tiếp chạy đến Tần Vãn Như thân thể vừa bắt đầu chiếu cố nàng, mặc dù không cách nào trị liệu, nhưng nàng có thể giúp một tay giảm nhẹ một chút nàng lúc này chịu đựng thống khổ, hơn nữa còn tùy thời quan sát đối phương trạng thái, vạn nhất có biến cố gì cũng có thể kịp thời dùng thuốc kéo lại nàng tánh mạng các loại phụ thân trở về. Tổ An thì không dám đem chỗ có hi vọng đặt ở Kỷ Đăng Đồ trên thân, rốt cuộc Kỷ Tiểu Hi đều nói hi vọng không lớn, hắn chỉ có thể tự nghĩ biện pháp. Có thể liền đường đường Kỷ thần y đều không có cách, hắn thì có biện pháp gì đâu? Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên vang lên chói tai tiếng đập cửa. Tùng tùng đùng, đùng đông đông đông! Cùng nói là gõ cửa, càng không bằng nói là phá cửa. "Mở cửa nhanh mở cửa nhanh!" Kỷ Tiểu Hi giật mình, vội vàng chạy ra đến: "Ai vậy? Hôm nay canh giờ muộn, muốn nhìn bệnh ngày mai xin sớm." "Ai muốn xem bệnh, chúng ta tới tìm người!" Bên ngoài truyền tới một thô bạo thanh âm. Kỷ Tiểu Hi tiến đến khe cửa chỗ đó nhìn ra phía ngoài nhìn, rất giống khuôn mặt nhỏ nhắn biến đến trắng bệch, vội vàng chạy hướng Tổ An: "A Tổ, bên ngoài tất cả đều là người, xem thấu lấy là Sở gia người, hơn phân nửa là đến bắt ngươi." Tổ An sắc mặt cũng là biến đổi, cũng chạy đến phía sau cửa trộm nhìn một chút. Bên ngoài ba tầng trong ba tầng ngoài tất cả đều là thị vệ, cầm đầu chính là Sở Thiết Sinh, trên mặt hắn mắt quầng thâm so trước đó càng đậm, sắc mặt cực kỳ khó coi, hiển nhiên đun sôi vịt bay, để hắn cực kỳ khó chịu, lại thêm đều chuẩn bị tốt hưởng dụng tha thiết ước mơ nhiều năm nữ thần, kết quả rơi cái hư không, cứ thế Tại lúc này nội tiết đều mất cân đối. Mặt khác Hồng Trung cũng tại cách đó không xa, tóc chải chỉnh chỉnh tề tề, nhìn lấy cùng trong ngày thường không có cái gì khác biệt, chỉ bất quá nghiêm túc nhìn qua, sẽ phát hiện hắn tay có chút hơi run, đây nhất định không phải sợ hãi, muốn đến là bởi vì khẩn trương, lại thêm làm chuyện xấu áy náy tạo thành. Làm sao nhanh như vậy thì tìm tới nơi này! Tổ An rất nhanh kịp phản ứng, đã Tần An như lại trúng độc lại thụ thương, khẳng định cần phải nhanh một chút trị liệu. Lại thêm chính mình cùng Kỷ Tiểu Hi quan hệ tốt đẹp cũng không phải bí mật gì, cho nên bọn họ khẳng định sẽ nghĩ đến chính mình hội chạy tới nơi này xin giúp đỡ, cho nên trước tiên liền dẫn người đuổi tới. Hơn phân nửa là cố kỵ Kỷ Đăng Đồ, liền Hồng Trung đều tự mình tới. Tại Sở gia, trừ Sở Trung Thiên bên ngoài, Hồng Trung đều là công nhận thứ hai cao thủ, đương nhiên bây giờ Sở Sơ Nhan đột nhiên tăng mạnh, nói không chừng có thể khiêu chiến một chút vị trí này. Lúc này Kỷ Tiểu Hi đề nghị: "Ngươi đi cùng Sở gia người vạch trần hai người bọn hắn âm mưu đây, ta nhìn thấy bên trong rất nhiều Sở gia thị vệ, tổng không biết đều là bọn họ đồng đảng a?" Tổ An lắc đầu: "Tiểu Hi ngươi quá ngây thơ, không biết bọn gia hỏa này hiểm ác, bây giờ bọn họ đã dám dẫn người đến t·ruy s·át ta, hiển nhiên cũng là có tuyệt đối nắm chắc khống chế phía dưới người, lại thêm Sở phu nhân cũng rơi vào hôn mê, nàng không có cách nào đi ra xác nhận hai người, ta nói lại nhiều đều có thể bị bọn họ phủ nhận." "Vậy làm sao bây giờ, ngươi nhanh điểm mang Sở phu nhân đi trốn đi." Kỷ Tiểu Hi vội vàng thúc giục nói. Tổ An ân một tiếng, chạy tới vội vàng đem Tần Vãn Như ôm lên đến, bất quá lập tức mắt trợn tròn: "Tránh đến chỗ nào?" Kỷ Tiểu Hi cũng là khẽ giật mình, bất quá lúc này bên ngoài tiếng đập cửa càng ngày càng gấp rút, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ phá cửa mà vào, nàng cũng không kịp ngẫm nghĩ nữa, chỉ vào một cái phương hướng nói ra: "Trốn đến ta trên giường đi." Tổ An sững sờ, không hiểu nàng vì sao lại đưa ra kiến nghị như vậy, nhưng tình huống nguy cấp, hắn cũng chỉ đành vô ý thức hướng bên kia đi qua. Hắn vừa ôm lấy Tần Vãn Như tránh vào giữa phòng, bên ngoài viện môn phanh một tiếng đã bị phá tan. "Làm gì chứ, gõ lâu như vậy môn cũng không tới mở cửa?" Một người thị vệ hung thần ác sát mà nhìn xem Kỷ Tiểu Hi. Kỷ Tiểu Hi sợ hãi vô ý thức lui về phía sau một bước, bất quá nghĩ đến Tổ An hai người cần chính mình bảo hộ, vội vàng lại đi trạm kế tiếp một bước, ưỡn ngực nhỏ ngăn trở cửa phòng: "Các ngươi cái này gọi gõ cửa a? Hơn nửa đêm còn tưởng rằng là cường đạo đâu!" Cứ việc nàng đã tận khả năng địa muốn ngữ khí hung lên, nhưng nàng cái kia mềm manh ngoại hình, còn có thanh thúy êm tai thanh âm, thực sự không có nửa điểm uy h·iếp lực. Sở Thiết Sinh lúc này tiến lên nói ra: "Nguyên lai là Kỷ cô nương, chúng ta lần này là theo đuổi bắt Sở gia cái kia phát rồ súc sinh phản đồ, cho nên mong rằng cô nương tạo thuận lợi."