Chương 901: Phẩm Như tủ quần áo Tổ An: "? ? ?" Nhìn đến cái tên này, Tổ An không khỏi một mặt mộng bức. Hắn vội vàng đi đọc đến tiếp sau giải thích. Kỹ năng: Phẩm Như tủ quần áo. Kỹ năng thuyết minh: Truyền thuyết năm đó một cái kẻ đ·ồi b·ại cùng thê tử bạn thân thông đồng cùng một chỗ, một lần hai người thầm kín hẹn hò, bạn thân tắm rửa xong về sau trực tiếp xuyên qua thê tử y phục, đồng thời tuyên bố "Đã muốn truy cầu kích thích, vậy liền thông suốt đến cùng" sau đó được đến kẻ đ·ồi b·ại "Ngươi tốt cợt nhả a" kinh điển đánh giá, bởi vì vợ tên là Phẩm Như, cho nên nàng tủ quần áo được xưng là "Phẩm Như tủ quần áo" . Sử dụng hiệu quả: Sử dụng về sau hội triệu hồi ra một cái tủ treo quần áo, trong tủ treo quần áo có thể trước đó tồn trữ nữ tử y phục, làm hắn nữ nhân xuyên qua món kia y phục về sau, tại tủ quần áo phụ cận, sẽ bị người khác tưởng lầm là y phục nguyên chủ nhân. Chú thích: Chỉ sẽ ảnh hưởng phe thứ ba nhận biết, tại ngươi cùng mặc quần áo người trong mắt, nàng vẫn là tự thân dung mạo. Làm rời đi tủ quần áo mười mét bên ngoài, hiệu quả giải trừ. Xem hết cái này giới thiệu, Tổ An cả người đều lộn xộn. Vì cái gì mỗi lần rút đến kỹ năng đều như thế hố a. Ngươi nói kỹ năng này nếu như mặc xong quần áo thì biến thành đối ứng người bộ dáng, vậy ta còn có thể chơi điểm Cosplay, kết quả ngươi nói cho ta trong mắt ta, nàng dung mạo cũng sẽ không bởi vậy cải biến, chỉ sẽ ảnh hưởng bên thứ ba. Cái này phá kỹ năng có thể có cái gì dùng? Hắn tâm niệm nhất động sử dụng kỹ năng kia, chỉ gặp một cái tạo hình trung quy trung củ tủ quần áo xuất hiện tại trước mặt. Mở ra xem, bên trong rỗng tuếch. Tổ An thử khoa tay một chút, bên trong không gian rất khó giấu được một người a. Hắn lắc đầu, cảm thấy kỹ năng này rất là kỳ lạ, thực sự nghĩ không ra có cái gì tràng cảnh cần phải dùng cái này. Hắn đang muốn thu hồi đi, nhưng không biết vì cái gì, ma xui quỷ khiến lấy ra một bên khác tủ quần áo, từ bên trong cầm một kiện Sở Sơ Nhan y phục bỏ vào. Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa. Tổ An giật mình, vội vàng đem ngăn tủ cửa đóng lại: "Ai vậy?" "Lão gia, có một nữ nhân ở bên ngoài cầu kiến ngươi?" Nha hoàn âm thanh vang lên tới. "Đối phương thân phận gì?" Tổ An hiếu kỳ nói, nếu như là Sở Ấu Chiêu, Mộ Dung Thanh Hà loại hình lời nói, bọn họ những thứ này Sở gia gia đinh khẳng định nhận biết. "Không biết, nàng toàn thân quấn tại áo choàng bên trong, nói là ngươi hảo bằng hữu, gặp liền biết." Nha hoàn đáp. "Gọi nàng vào đi." Tổ An ngược lại cũng có chút hiếu kỳ, ngược lại cái này rõ như ban ngày, cũng không sợ là cái gì kẻ xấu. Liền xem như kẻ xấu, lấy hắn bây giờ tu vi, ai khi dễ người nào còn nói không chính xác đây. Rất nhanh một cái toàn thân quấn tại áo trắng áo choàng bên trong nữ tử đi tới, trên đầu cũng được một tầng lụa mỏng, cứ việc tầng tầng che, y nguyên có thể nhìn ra nàng cái kia uyển chuyển dáng người. Thấy được nàng sau đó, Tổ An đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo trên mặt hiện ra một tia ôn nhu ý cười, ngay sau đó đối nha hoàn phất phất tay: "Ngươi đi xuống trước đi." "A ~" nha hoàn kia vốn là một mặt cảnh giác, nghĩ đến thay Đại tiểu thư kiểm định một chút, chẳng qua hiện nay Tổ An là chủ nhân, chủ nhân lên tiếng, nàng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi. Đợi nha hoàn rời đi về sau, Tổ An đi qua cố ý đóng cửa lại. Nữ tử kia nhịn không được khẽ cười một tiếng: "Tổ đại nhân đây là làm gì nha, cô nam quả nữ cùng tồn tại một phòng, khó tránh khỏi làm cho người ta chỉ trích a." Tổ An quay người trở lại nhìn lấy nàng: "Ngược lại ngươi che phủ như thế kín đáo, người khác cũng không biết là ai." "Vậy ngươi biết a?" Nữ tử kia hiển nhiên là cố ý biến hóa giọng hát, chỉ tại che giấu thân phận. Tổ An một tay lấy nàng ôm vào trong ngực: "Ta như thế nào lại không biết đây, ta Đán nhi." Nữ tử kia mang trên đầu khăn che mặt lấy xuống, lộ ra một trương kiều diễm tự dưng trứng ngỗng nhi mặt, không phải Trịnh Đán là ai? Trong mắt nàng đều là vẻ vui mừng: "Ta đều che phủ như thế nghiêm, ngươi làm sao nhận ra là ta?" Tổ An thân thủ sờ sờ nàng mũi ngọc tinh xảo, bắt tay vẫn là như vậy bóng loáng tinh tế tỉ mỉ: "Đương nhiên là tâm hữu linh tê, chúng ta cùng một chỗ lâu như vậy, sớm đã tâm linh tương thông, nhìn đến ngươi thứ nhất mắt ta liền biết là ngươi." Trên thực tế chủ yếu vẫn là dựa vào trên người đối phương mùi thơm đoán được, bên cạnh hắn hồng nhan tri kỷ mỗi cái trên thân mùi thơm đều khác nhau rất lớn, cùng Trịnh Đán cùng một chỗ lâu như vậy, hắn như thế nào lại quên. Lại thêm trước không ở lâu trong cung nghe đến Tang Hoằng trở về tin tức, cho nên kết quả cũng không khó đoán. Đương nhiên lúc này thời điểm ăn ngay nói thật đều là người thành thật, thân thể vì một cái Aquaman, như thế nào lại quên dỗ ngon dỗ ngọt đây. "Nhiều ngày không gặp, ngươi cái tên này miệng càng ngày càng hội lấy nữ nhân niềm vui, thành thật khai báo, những ngày này lại cấu kết lại mấy cái cô nương?" Trịnh Đán hừ một tiếng, trong giọng nói đều là hồn nhiên điêu ngoa chi ý. "Ta loại này chính nhân quân tử làm sao có thể làm loạn, lại nói, trong khoảng thời gian này ta các loại xuất sinh nhập tử, cũng không có cơ hội cùng người khác thông đồng a." Tổ An mặt không chân thật đáng tin nói. "Tính toán ngươi hãy thành thật." Trịnh Đán cũng không có hoài nghi, rốt cuộc hắn hành tung rất nhiều người biết, luôn không khả năng cùng Thái tử phi câu kết làm bậy a? Tổ An đánh giá trong ngực giai nhân, lúc này một thân trắng thuần sắc quần áo, càng có vẻ cả người quyến rũ mê người, thấy được nàng hai đầu lông mày phong sương chi sắc, hắn nhịn không được nhẹ nhàng mơn trớn đối phương gương mặt: "Đán nhi, một đoạn thời gian không thấy, ngươi hao gầy." Trịnh Đán một đôi mắt to ngập nước nhìn lấy hắn: "Nghĩ ngươi muốn gầy." Tổ An mỉm cười, đây mới là Trịnh Đán a, cái kia mặt ngoài nhã nhặn đoan trang tiểu thư khuê các, bí mật chính là như vậy nhiệt tình như hỏa. Hắn cũng nhịn không được nữa, trực tiếp hôn đi lên, Trịnh Đán ưm một tiếng, cả người đổ vào trong ngực hắn, phảng phất muốn hòa tan đồng dạng. Bởi vì cái gọi là tiểu biệt thắng tân hôn, bọn họ cái này từ biệt đã có mấy tháng cái này một thân vẫn quả nhiên là Thiên Lôi dẫn ra Địa Hỏa. Đúng lúc này, ngoài cửa lại vang lên tiếng đập cửa. "Lão gia lão gia!" Tiểu nha hoàn thanh âm vang lên lần nữa tới. "Không có chuyện chớ quấy rầy ta?" Tổ An ngẩng đầu lên, trong giọng nói đều là bất mãn. "Tang đại nhân cùng Tang tiểu thư cầu kiến." Tiểu nha hoàn thanh âm ủy khuất Ba Ba. "A... ~" cái này đến phiên Trịnh Đán kinh hoảng, nàng đẩy ra Tổ An, vội vàng chỉnh lý lộn xộn y phục. "Ách, không thấy." Tổ An trực tiếp trả lời, sau đó đối Trịnh Đán nói ra, "Không cần lo lắng." Trịnh Đán đỏ mặt, cuối cùng vẫn là không tâm tư tiếp tục vừa mới sự tình: "Trước đó ta cùng bọn hắn nói ra chuẩn bị Trịnh gia một chút kinh doanh, nếu như bị bọn họ ở chỗ này gặp được, mọi người trên mặt mũi rất khó coi." Tổ An hơi kinh ngạc: "Trịnh gia sinh ý đều làm đến Kinh Thành đến." Trịnh Đán trợn mắt trừng một cái, đây là trọng điểm a? Đúng lúc này, cái kia tiểu nha hoàn lại chạy tới bẩm báo: "Lão gia lão gia, Tang đại nhân bọn họ nói có chuyện quan trọng thương lượng, cần phải gặp một lần, nói dứt lời bọn họ liền đi." Nghe đến đối phương kiên trì như vậy, Tổ An cũng có chút đau đầu, Trịnh Đán đỏ mặt nói ra: "Ta đi trước, về sau lúc rảnh rỗi lại tìm ngươi." Nói xong liền mở ra đằng sau cửa sổ muốn lật ra đi, bất quá sau khi thấy viện mấy cái tên nha hoàn đang ở nơi đó quét dọn, dọa đến vội vàng đem cửa sổ đóng lại. Nàng cái dạng này ra ngoài, là người đều biết có vấn đề a. Đúng lúc này, nơi xa truyền đến có chút hỗn loạn thanh âm: "Tang đại nhân, các ngươi không thể xông vào a." "Tang đại nhân, Tang tiểu thư!" . . . Nghe đến thanh âm càng ngày càng gần, hiển nhiên là Tang gia cha và con gái hai hướng bên này nhanh chóng đi tới, Trịnh Đán không khỏi khuôn mặt nhỏ trắng bệch: "Làm sao bây giờ?" Tuy nhiên nàng nghĩ kỹ đem Tang Thiên về nhà an táng tốt sau khi trở về thì cùng Tang gia cha và con gái nói rõ ràng khôi phục sự tự do, nhưng hiện tại còn chưa kịp nói, bây giờ nàng vẫn là Tang gia thủ tiết con dâu, nếu là bị sớm gặp được, tính chất thì không giống nhau. Tổ An cũng là trở nên đau đầu, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, vừa vặn quét đến cái kia tủ quần áo, hắn thần sắc cổ quái, chạy tới mở ra tủ quần áo, đem bên trong y phục đưa cho nàng: "Ngươi đem cái này y phục thay đổi." Cùng tại Minh Nguyệt thành nhiều năm như vậy, Trịnh Đán tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra đây là Sở Sơ Nhan y phục, nàng không khỏi vừa thẹn lại vội: "Cái này đến lúc nào rồi, ngươi còn đang suy nghĩ những thứ này." Nếu như là bình thường, nàng không ngại cùng Tổ An chơi đùa loại này tình nhân ở giữa trò chơi nhỏ, nhưng bây giờ đều lửa cháy đến nơi. Tổ An ngữ khí trầm ổn: "Tin tưởng ta, sau khi mặc vào liền có thể vượt qua cửa ải khó."