Chương 62: Hối hận phát điên Mai Hoa Thất chỉ cảm thấy toàn thân toát ra thấy lạnh cả người, dường như hơi chút nói sai một câu liền sẽ bị đông thành tượng băng, vội vàng phất tay để dưới tay hạ nhân lui ra, sau đó một mặt cười làm lành nói: "Sở tiểu thư nói giỡn, chúng ta làm sao dám cùng Sở tiểu thư động thủ, là những người kia không có ánh mắt sức lực." "Vậy ngươi ngăn đón không để cho chúng ta đi là chuyện gì xảy ra, còn có cái kia 50 ngàn lượng bạc đâu?" Gặp không có nguy hiểm, Tổ An lại nhảy ra. Nhìn đến cái kia đắc ý bộ dáng, Mai Hoa Thất liền một trận nhức cả trứng, hiện tại rốt cục có chút lý giải Mai Hoa Thập Tam cảm thụ, gia hỏa này thật sự là tiện so sánh, mỗi lần đều chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng ở nơi đó phía trên xuyên phía dưới nhảy. "Chúng ta Ngân Câu đổ phường tín dự bên ngoài, làm sao lại không cho tiền đây, người tới, cho công tử đem ngân phiếu lấy ra." Mai Hoa Thất rõ ràng rất khó chịu, nhưng còn không phải không bồi thường cười, càng nghĩ càng là ma trơi bốc lên. Đến từ Mai Hoa Thất phẫn nộ giá trị + 344! 50 ngàn lượng nén bạc lời nói quá nặng, giơ lên cũng không tiện, cho nên đối loại này đại ngạch lưu thông, khắp nơi là sử dụng ngân phiếu. Mai Hoa Thất tiếp nhận thủ hạ lấy ra ngân phiếu đưa tới: "Công tử xin cầm lấy." 50 ngàn lượng bạc mặc dù có chút thịt đau, nhưng Ngân Câu đổ phường khẽ cắn môi vẫn là xuất ra nổi, đem danh tiếng nện thì toàn xong. Gặp Tổ An tiếp nhận ngân phiếu còn từng trương đếm, Mai Hoa Thất không khỏi tức xạm mặt lại: "Tổ công tử chẳng lẽ hoài nghi chúng ta thiếu cho hay sao?" "Đúng a, cái kia nhưng khó mà nói chắc được, vẫn là đếm rõ ràng tốt." Tổ An một bên nói còn vừa phân một nửa đưa cho Sở Sơ Nhan, "Nương tử, giúp ta đếm một chút." Sở Sơ Nhan nghiêng người sang đi, hiển nhiên không muốn chịu sòng bạc đến bẩn tiền. Nghe đến Tổ An trả lời, sòng bạc tất cả công tác nhân viên đều tức xạm mặt lại, nghĩ thầm gia hỏa này kiếm tiền sắc mặt làm sao nghĩ như vậy quất hắn. Tổ An chú ý tới hậu trường lại thu đến liên tiếp phẫn nộ giá trị, không có một người tuy nhiên cống hiến đến không nhiều, nhưng thắng ở Mai Hoa Bang người nhiều nha, lại là hơn ngàn phẫn nộ giá trị nhập trướng. "Công tử đếm rõ ràng không có?" Mai Hoa Thất nhẫn giả lửa giận hỏi. "Ai nha, vốn là đếm đến thật tốt, kết quả bị ngươi cái này quấy rầy một cái, lại cho quên." Tổ An đột nhiên hét lên nói, sau đó lại bắt đầu lại từ đầu đếm. Mai Hoa Thất: ". . ." Ta đao đâu! Đến từ Mai Hoa Thất phẫn nộ giá trị + 800! Tổ An lại đếm một lần, cái này mới thỏa mãn nói: "Kiếm tiền cảm giác thực tốt thoải mái." Mai Hoa Thất trong lòng đang rỉ máu, cái kia mẹ nó là chúng ta tiền, có điều hắn bụng dạ cực sâu, trên mặt y nguyên rạng rỡ: "Công tử đây là dự định rời đi a?" Tổ An ngoẹo đầu, cười như không cười theo dõi hắn: "Ngươi đây là thật nghĩ cản chúng ta a, nương tử. . ." "Ai không không không ~" gặp hắn động một chút lại đem Sở đại tiểu thư dời ra ngoài, Mai Hoa Thất thầm mắng một tiếng, vội vàng khoát tay nói, "Công tử chớ nên hiểu lầm, ta là cảm thấy công tử hôm nay vận may tốt như vậy, không nhiều đ·ánh b·ạc mấy cái nhiều thắng ít tiền thực sự có chút đáng tiếc." Nghe đến hắn lời nói Sở Sơ Nhan nhướng mày, điều này hiển nhiên là đổ phường không cam tâm Tổ An thắng tiền liền đi, muốn lưu hắn xuống tới nhiều đ·ánh b·ạc mấy lần đem trước đó thắng đều phun ra. Dạng này thói quen quá rõ ràng, nàng thậm chí đều chẳng muốn nhắc nhở Tổ An, nghĩ thầm là người đều hội nhìn thấu cự tuyệt. Ai biết Tổ An một lời đáp ứng: "Ta cũng cảm thấy ta hôm nay vận khí đặc biệt tốt, đã ngươi thành tâm mời ta nhiều thắng ít tiền, ta muốn là như vậy đi thực sự có lỗi với ngươi, tốt a, ta lại đ·ánh b·ạc mấy cái!" "Gia, mời tới bên này!" Mai Hoa Thất đại hỉ, hắn thật đúng là sợ đối phương thì dạng này đi, bây giờ nếu đã lưu lại đến, không chỉ có để ngươi trước may mắn thắng được tiền toàn phun ra, còn muốn cho ngươi ngược lại thiếu một khoản vừa mới lộ ra xuất tay ta đoạn. Sở Sơ Nhan gặp Tổ An nghênh ngang một lần nữa trở lại trên chiếu bạc, trong tay áo tay chăm chú, gia hỏa này biết rõ là bẫy rập còn đần độn địa tới nhảy vào, khó trách trong thành người trước kia đều như vậy nhìn hắn. Đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị +233! Sắc mặt nàng triệt để trầm xuống, vốn là bởi vì lúc trước sự tình còn đối với hắn có chút nhìn với con mắt khác, nhưng bây giờ mới phát hiện hắn còn là trước kia cái quen thuộc kẻ bất lực, xem ra là ta suy nghĩ nhiều. Vừa nghĩ như thế, nàng cả người ngược lại lạnh nhạt xuống tới, không nhanh không chậm theo tới, không có nửa phần tâm tình chập chờn. Bởi vì có vết xe đổ, Mai Hoa Thất không yên lòng lại để cho đệ tử thao tác, mà chính là tự thân lên tràng. "Nha, tự thân lên a, là sợ lại thua a?" Tổ An hài hước nói ra. Mai Hoa Thất hô hấp cứng lại, cười làm lành nói: "Sao có thể chứ, gia hỏa này tâm thái không tốt, hiện tại tay đều run, dao động không được xúc xắc; công tử cũng không cần phải lo lắng, ngài vận khí tốt, tin tưởng khẳng định sẽ thắng." Hắn nhưng trong lòng thì cười lạnh, vận khí? Đến sòng bạc phàm là muốn dựa vào vận khí, thua lão bà nữ nhi đều bị bán thanh lâu. "Ta cảm thấy ngươi cái miệng này nhất định từng khai quang, mượn ngươi cát ngôn, bắt đầu đi." Tổ An cũng tương tự cười rộ lên. Mai Hoa Thất hỏi dò: "Không biết công tử lần này chuẩn bị áp nhiều ít?" Tổ An phất phất tay: "Đương nhiên vẫn là toàn áp, không dạng này làm sao xứng với ta khí chất?" Sở Sơ Nhan đôi mi thanh tú hơi nhíu, bất quá vẫn chưa mở miệng ngăn cản, chung quanh những cái kia dân cờ bạc đã âm thầm lắc đầu, những năm này bọn họ nhìn quen dạng này người, hơi chút thắng ít tiền từng cái cái đuôi thì vểnh lên trời, kết quả tiền còn không có che nóng thì lại thua trở lại đổ phường bên trong. Đại đa số dân cờ bạc tâm lý đều là không thể gặp người khác tốt, bọn họ từng cái dùng xem kịch vui tâm thái chú ý chiếu bạc, thì chờ đối phương xuống một thanh đem số tiền này thua sạch sẽ. Mai Hoa Thất thì là đại hỉ: "Công tử đại khí rộng thoáng." Hắn còn lo lắng đối phương từng chút từng chút đến, vạn nhất còn chưa kịp thua xong 50 ngạn lượng thì không chơi, đây chẳng phải là bi kịch? Bây giờ toàn áp thắng thua thì là một thanh, vậy mình rốt cục có thể hướng bang chủ giao nộp. Tổ An lại bỗng nhiên nói ra: "Ngươi sẽ không tính toán chơi bẩn a?" Mai Hoa Thất hô hấp cứng lại, vội vàng giải thích nói: "Làm lấy nhiều như vậy cao thủ cờ bạc mặt, ta nào dám g·ian l·ận a, huống chi Sở đại tiểu thư ở một bên nhìn lấy đây, ta nếu là có tiểu động tác, khẳng định không thể gạt được ánh mắt của nàng." Bởi vì cái gọi là mười lần đánh cược chín lần thua, thân là nhà cái hắn căn bản không cần g·ian l·ận liền có thể thắng, có ít người coi là đ·ánh b·ạc lớn nhỏ, như là lớn nhỏ hai bên đồng thời đặt cược, mặc kệ đ·ánh b·ạc nhiều ít đem đều sẽ không thua không thắng. Trên thực tế căn bản không có khả năng, bởi vì có rất nhiều điểm số là nhà cái thông sát, tỉ như con báo cái gì, cho nên cùng nhà cái đánh cược, coi như ngẫu nhiên thắng một hai thanh, nhiều đến mấy lần cũng là tất thua không thể nghi ngờ. Tổ An gật gật đầu: "Tốt a, vậy ngươi nhanh dao động đi." Mai Hoa Thất âm thầm cười lạnh, một đôi tay nhanh chóng dao động lên, lưu lại từng đạo tàn ảnh, dẫn tới chung quanh kinh hô một mảnh. Hắn không khỏi có chút đắc ý, tại bang chủ những thứ này con nuôi bên trong, hắn tu vi không cao, lại có thể ngồi đến thanh này ghế xếp, tiến tới là đổ thuật, tiến tới là này đôi tay quỷ. Chỉ cần hắn nghĩ, hắn có thể dao động ra cái gì điểm số. Cho nên hắn quyết định lần này lắc ra khỏi cái con báo, lớn nhỏ ăn sạch, đến thời điểm mặc kệ hắn đặt lớn vẫn là ép nhỏ, thậm chí áp điểm số cùng đều là thua. Dao động đến một nửa, hắn bỗng nhiên có chút do dự, gia hỏa này toàn áp, vạn nhất thật vận cứt chó áp trúng làm sao bây giờ? Một bồi 150, nếu như thua đây chính là 7,5 triệu lượng, toàn bộ Mai Hoa Bang toàn bán đều không nhiều tiền như vậy. Có điều hắn nghĩ lại, làm sao có thể áp trúng tuyển, cho dù là con báo cũng có sáu loại, coi như hắn thật chuẩn bị áp con báo, cũng chỉ có một phần sáu xác suất. Ta đây là đang sợ cái gì? Hắn tự giễu cười một tiếng, đem xúc xắc chén đập trên bàn, cười lấy nhìn lấy Tổ An: "Công tử, mời đặt cược đi." Ánh mắt kia phảng phất tại nói, đến đưa tiền a, đến đưa tiền đi. Tổ An đồng thời không nóng nảy, mà chính là trước nhìn về phía Sở Sơ Nhan. Sở Sơ Nhan lạnh nhạt nói: "Yên tâm đi, hắn không có g·ian l·ận." Nàng ngũ phẩm tu vi, đối diện gia hỏa này cũng là hai phẩm ra mặt, liền vượt 3 cấp bậc nghiền ép, cái gì tiểu động tác giấu giếm được nàng? Tổ An lại lắc đầu: "Ta không phải hỏi ngươi cái này, mà chính là ngươi trên thân có hay không có đồng tiền?" "Đồng tiền? Ngươi muốn làm gì?" Sở Sơ Nhan có chút không hiểu, từ trong ngực lấy ra một cái, nàng ngày bình thường quản lý Sở gia kinh doanh sự vụ, trên thân hội mang một số rải rác tiền. "Mượn ta sử dụng, " Tổ An tiếp nhận đồng tiền, sau đó tiến đến miệng nàng một bên, "Giúp ta thổi một chút." Sở Sơ Nhan sắc mặt phát lạnh: "Chớ hồ đồ!" Tổ An cười nói: "Giúp một chút nha, có ngươi thổi Tiên khí, ta cam đoan có thể thắng." "Thổi! Thổi! Thổi!" Vây xem e sợ cho thiên hạ không loạn, ào ào ồn ào. Gặp tất cả mọi người nhìn lấy chính mình, Sở Sơ Nhan đâm lao phải theo lao, đành phải hướng đồng tiền phía trên nhẹ nhàng thổi một miệng, má ngọc hơi hơi hiện lên một tia đỏ ửng, nghĩ thầm chờ đi ra sau lại cùng gia hỏa này tính sổ sách. Cảm nhận được đầu ngón tay dường như bị luồng gió mát thổi qua, Tổ An cười nói: "Tốt, có nương tử khẩu này Tiên khí, bảo quản lần này có thể thắng đợi lát nữa đồng tiền rơi xuống ở nơi nào ta liền áp chỗ nào." Nói xong hắn đem đồng tiền hướng trên trời quăng ra, đợi đồng tiền rơi xuống trên chiếu bạc, một đường lăn qua lăn lại, tất cả mọi người không chớp mắt nhìn chằm chằm, liền Sở Sơ Nhan đều kìm lòng không được chú ý. Nguyên bản nàng là đánh lấy xem kịch tâm tư, nhưng Tổ An gia hỏa này để cho nàng thổi một hơi, nói cái gì căn cứ đồng tiền rơi xuống địa phương đến đặt cược, để cho nàng bất tri bất giác cũng tham dự vào. Không biết theo bao nhiêu năm trước bắt đầu nàng thì giếng cổ không gợn sóng nội tâm giờ phút này vậy mà lần đầu tiên có chút tim đập rộn lên, nàng so trước đó càng muốn biết lần này đặt cược kết quả như thế nào. Đồng tiền một đường lăn lộn, thẳng đến đụng vào chiếu bạc ở mép, sau đó về sau đánh một chút xíu khoảng cách, liền dừng ở phía trên nhất ba cái một khoanh tròn bên trong. Tổ An cười ha ha một tiếng, trực tiếp cầm trong tay 50 ngàn lượng ngân phiếu áp lên đi: "Nếu là Thiên ý, vậy liền toàn áp phía trên này!" "Mở! Mở! Mở!" Chung quanh tất cả dân cờ bạc đều muốn biết kết quả như thế nào, đương nhiên bọn họ muốn nhìn nhất đến Tổ An thua sạch sẽ tràng cảnh, vậy mà nửa đường còn có tâm tư trêu chọc muội, gia hỏa này thật sự là rất đáng hận! Mai Hoa Thất thì là sắc mặt kịch biến, cái này sao có thể! Trong nháy mắt đó hắn cảm thấy trước mắt một mảnh trắng xóa, chung quanh những cái kia tiếng ầm ỹ âm dường như tất cả đều không có ý nghĩa, chỉ có thể nhìn thấy sở hữu người khuôn mặt dữ tợn, miệng há ra hợp lại phảng phất tại nói cái gì đó, nhưng hắn đã một chữ đều nghe không được. "A?" Gặp đổ phường chậm chạp không mở cái nắp, chung quanh đám con bạc bỗng nhiên ý thức được không đúng, không thực sự bị tiểu tử này dẫm nhằm cứt chó đoán đúng a? "Mai Hoa Thất, làm sao còn không mở a?" "Đúng thế, nhanh mở!"