Chương 779: Lão sư cũng có thể được chỉ điểm "Đào hoa? Cái này có cái gì ngụ ý?" Khương La Phu cau mày nói. Thất Dao Quang lắc đầu: "Không biết nha, chỉ cảm thấy trong mắt đều là màu hồng nhạt." Tổ An lúc này cũng là nghi hoặc trùng điệp, tiểu cô nương này thật có thể nhìn người mệnh cách a, vẫn là chỉ là cái cố lộng huyền hư tiểu thần côn a? "Liền ngươi cũng nhìn không ra?" Khương La Phu có chút khó tin. Thất Dao Quang gãi đầu một cái, sau đó lại thuận thế đỡ lấy có chút nghiêng về cái mũ: "Ta cũng cảm thấy kỳ quái, nhìn người khác hoặc nhiều hoặc ít đều có thể nhìn ra vài thứ, có thể ta ở trên người hắn vậy mà nhìn không ra nửa điểm tin tức." Khương La Phu bỗng nhiên thần sắc cổ quái: "Ngươi thấy đầy trời đào hoa không phải liền là tin tức a, đây có phải hay không là đại biểu tiểu tử này đã định trước cả đời cùng các loại nữ tử dây dưa, vận đào hoa kề bên người?" Trong nhà gỗ Thái tử phi nghe phía bên ngoài đối thoại, chỉ cảm thấy có chút nghiến răng, khó trách ta đụng tới hắn sau sẽ phát sinh như thế sự tình, liền y phục đều bị thoát, gia hỏa này cũng là cái đào hoa tinh chuyển thế a. Thất Dao Quang lắc đầu: "Đào hoa có rất nhiều giải thích, cũng có thể là đào hoa kiếp, cũng có thể là hắn, nhưng cái này cùng mệnh cách hắn không quan hệ, báo trước mệnh cách là mặt khác hình thức. . . Đến cùng là chuyện gì xảy ra đâu?" Một bên nói một bên vây quanh Tổ An chuyển, ngay từ đầu có chút nhập nhèm mắt buồn ngủ bây giờ đều là vẻ tò mò: "Sư tỷ, ta đối với ngươi người bạn này càng ngày càng có hứng thú." Tổ An lúc này cũng là một mặt mộng bức, luôn cảm thấy hai người trước mắt lải nhải: "Ta thế nhưng là có gia đình người, cô nương xin tự trọng." "Có gia đình?" Thất Dao Quang kích thích Tinh Bàn, bấm tay tính toán, "Kỳ quái, ta bên này tính ra ngươi hẳn không có gia đình mới đúng a, chờ một chút, giống như nhà không phải nhà, giống như phòng không phải phòng, a a a, cái này có ý tứ gì a, đầu đều muốn nổ." Khương La Phu vội vàng nói: "Hắn tình huống có chút phức tạp, ngay từ đầu là cùng Sở gia tiểu thư thành thân, về sau phát sinh một ít chuyện hai người không thể không trên danh nghĩa l·y h·ôn, nhưng trên thực tế hai người cảm tình vẫn là chưa biến, ngày bình thường ở chung cùng trước đó phu thê lúc cũng không có gì khác biệt." Tổ An một mặt cảnh giác, mỹ nhân nhi hiệu trưởng trong khoảng thời gian này không biết núp trong bóng tối nhìn trộm ta sinh hoạt đi. Thất Dao Quang bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế, thì ra là thế." Trong nhà gỗ Thái tử phi âm thầm nhàu nhíu mày, hắn cùng Sở gia tiểu thư quan hệ còn tốt như vậy a, cũng không biết Sở gia nghĩ như thế nào, dù sao cũng là thế gia đại tộc, làm sao lại cho phép nữ nhi dạng này không minh bạch theo sát Tổ An. Lúc này Thất Dao Quang bỗng nhiên nháy mắt nhìn lấy Tổ An: "Các ngươi đều không có phu thê danh phận, còn bá chiếm người ta qua trước kia phu thê lúc loại cuộc sống đó, ngươi chẳng phải là rất kẻ đ·ồi b·ại?" Tổ An: ". . ." Bị một người dáng dấp ngọt ngào tiểu cô nương dùng thiên chân vô tà ngữ khí nghi vấn là kẻ đ·ồi b·ại, nói thật vẫn rất dễ dàng phá phòng. Trong nhà gỗ Thái tử phi âm thầm giơ ngón tay cái lên, đột nhiên đối cái này học viện tiểu sư muội đại thăng hảo cảm, thật sự là nói đến ta trong tâm khảm đi! Khương La Phu cười như không cười nhìn Tổ An liếc một chút, cũng nên gia hỏa này ăn chịu đau khổ, người ta Sở tiểu thư tiên nữ giống như nhân vật, kết quả mỗi ngày cùng hắn thật không minh bạch địa cùng một chỗ, trong kinh thành cũng không phải là không có lời đàm tiếu. Đương nhiên nàng hôm nay mục đích không phải thương thảo cái này, tiểu sư muội đánh thẳng lượng Tổ An, nàng thì tiến lên một bước hướng nhà gỗ phương hướng bái bai: "Lão sư, đệ tử mang Tổ An đến đây cầu kiến." Tuy nhiên nàng đã tin tiểu sư muội lời nói, nhưng vẫn là muốn làm một chút sau cùng nỗ lực. Nhà gỗ phương hướng truyền tới một sâu thẳm thanh âm: "Cái kia gặp thời điểm, tự sẽ gặp nhau." Ngụ ý ngay tại lúc này không thấy. Khương La Phu cắn cắn miệng môi, vội vàng nói: "Đệ tử muốn cho Tổ An cầu một cái học viện dạy chức, mong rằng lão sư cho phép." Trong nhà gỗ Thái tử phi hơi kinh ngạc, cái này nữ nhân cùng Tổ An không thân chẳng quen, vì sao như thế giúp Tổ An? Nàng đương nhiên biết rõ Quốc Lập học viện lão sư thân phận nhiều sao hữu dụng, không biết bao nhiêu người muốn chen vỡ đầu vào học viện làm lão sư, đáng tiếc xét duyệt cực nghiêm cách, dùng thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc để hình dung tuyệt không làm qua. Nữ nhân này vậy mà vì Tổ An đến trực tiếp cầu Tế Tửu? Bọn họ đến cùng là cái gì quan hệ a. Thái tử phi có chút không vui, nàng ngược lại cũng chưa hẳn là thích Tổ An, chỉ là dưới cái nhìn của nàng, Tổ An xuất thân Đông cung, là nàng người, trong chớp nhoáng này nàng có một loại chính mình đồ chơi bị khác nữ nhân đoạt cảm giác, mà lại nữ nhân kia còn là mình nhiều năm trước tình địch! Đến từ Bích Linh Lung phẫn nộ giá trị + 368+ 368+ 368. . . Bên ngoài Tổ An một mặt mộng bức, chính mình lại là chỗ nào đắc tội nàng? Có điều hắn lúc này cũng không lo được suy nghĩ những thứ này, hắn quan tâm hơn là Tế Tửu đáp lại. "Cái này không hợp quy củ, " trong nhà gỗ trầm mặc thật lâu, cách một hồi Tế Tửu thanh âm truyền đến: "Bất quá ngươi nếu có thể lấy được trong học viện còn lại các sư huynh đệ quá nửa đồng ý, liền có thể phá lệ trúng tuyển." Bên cạnh Thái tử phi nhăn nhăn đôi mi thanh tú, đối với Tế Tửu những đệ tử này nàng sớm có nghe nói, một cái cá tính Cách Cổ quái, trong kinh thành nhiều như vậy quan to quyền quý tìm bọn hắn nhờ quan hệ, nhưng bọn hắn người nào sổ sách cũng không bán, muốn để những người này phá lệ, ra sao khó khăn a. Tuy nhiên nàng có chút khó chịu Tổ An lưng cõng chính mình cùng hắn nữ nhân xinh đẹp câu kết làm bậy, nhưng nàng đồng dạng minh bạch, Tổ An nếu là có thể lên làm Quốc Lập học viện lão sư, không chỉ có đối với hắn mà lại đối với mình cũng có chỗ tốt cực lớn, cho nên nàng đương nhiên hi vọng Tổ An có thể thành công. Đáng tiếc càng là để ý, thì càng dễ dàng lo lắng, nghĩ tới những năm này trong kinh thành quyền quý trong vòng đối Tế Tửu mấy cái kia đệ tử đánh giá, nàng nhịn không được âm thầm thở dài một hơi, Tổ An lần này là không có hi vọng, nhìn ta lần sau lại giúp hắn nghĩ một chút biện pháp. Ai biết lúc này bên ngoài bỗng nhiên truyền tới một tiếng vui mừng âm: "Tổ tiên sinh, Tổ tiên sinh, ta rốt cuộc tìm được ngươi!" Thái tử phi thông qua cửa sổ nhìn ra ngoài, một cái quả bí lùn một dạng bàn tử như là viên thịt đồng dạng theo trong núi đường nhỏ lăn tới, đây không phải Tế Tửu Thập Nhất Đệ Tử Duẫn Thi a? Đối với phương ngoại hình quá có đặc điểm, Thái tử phi muốn không biết cũng khó. Tổ An chắp tay một cái: "Duẫn huynh!" Duẫn Thi vội vàng khoát tay: "Không dám nhận không dám nhận, ngươi học vấn đủ để làm ta lão sư, ta chỉ là hô một tiếng tiên sinh đã có chút băn khoăn, về sau ngươi trực tiếp gọi ta Tiểu Duẫn là được." Thái tử phi: "? ? ?" Nàng vô ý thức xoa xoa con mắt, là không phải mình hôm nay đi ra ngoài phương thức có chút không đúng, học viện nổi danh nhất khó chơi kiệt ngạo Duẫn Thi, vậy mà đối Tổ An như thế cung kính? Còn muốn nhẫn làm lão sư? Nếu không phải nàng trước đó gặp qua Duẫn Thi, nói không chừng đều có chút hoài nghi là Tổ An mời một cái kẻ lừa gạt đến diễn xuất. Lúc này nàng cảm thấy bên người tối sầm lại, quay đầu lại, phát hiện không biết cái gì thời điểm Tế Tửu cũng tới đến bên cửa sổ, tựa hồ đang chú ý tình huống bên ngoài. Thái tử phi bỗng nhiên có chút muốn cười, chắc hẳn Tế Tửu biết mình đệ tử đích truyền chạy tới muốn bái người khác làm sư cũng có chút không bình tĩnh đi. Lúc này bên ngoài Duẫn Thi tiếp tục nói: "Tổ tiên sinh, ta vừa mới nghe đến ngươi lượng tử lý luận cảm thấy được ích lợi không nhỏ, những năm này rất nhiều nghi hoặc hiểu ra, bây giờ có một đống lớn ý nghĩ muốn cùng ngươi giao lưu. . ." Khương La Phu thì là giật mình, bây giờ lão sư ngay tại cách đó không xa trong nhà gỗ, ngươi nói như vậy chẳng phải là nói xấu a, nàng gấp vội vàng cắt đứt nói: "Sư đệ, bây giờ A Tổ còn có chuyện quan trọng tại thân đây." "Muốn gặp lão sư a? Không có vấn đề, ta ở chỗ này chờ chính là." Duẫn Thi một mặt kính ngưỡng nói, "Cũng chỉ có lão sư mới có tư cách cùng Tổ tiên sinh cùng ngồi đàm đạo." Tổ An: ". . ." Thái tử phi: ". . ." Thất Dao Quang: ". . ." Khương La Phu vội vàng nói: "Lão sư không nguyện ý gặp hắn." Duẫn Thi ồ một tiếng: "Lão sư lão hồ đồ a, Tổ tiên sinh thế nhưng là đại tài a, cùng hắn một lời nói nói không chừng lão sư cũng có thể được chỉ điểm, tu vi có thể sẽ càng tiến một bước. . . A. . ." Hắn còn chưa nói xong, liền bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, tựa hồ bị một cỗ vô hình kình lực đá một chân, sau đó cả người như là viên thịt đồng dạng một lần nữa lăn xuống núi. Thái tử phi không khỏi liếc nhìn, ngày bình thường Tế Tửu một bộ mây trôi nước chảy không hỏi thế sự bộ dáng, không nghĩ tới thực chất bên trong vẫn là thù rất dai a. "A, Lão Thập Nhất cái này là làm sao?" Lúc này thời điểm bên ngoài lại truyền tới thanh âm, chỉ gặp một cái khổ đại cừu thâm lão nông dân cùng một cái phiêu dật xuất trần trường bào nhã sĩ cùng nhau mà tới, mà trong tay bọn họ chính mang theo một cái viên thịt, không phải Duẫn Thi là ai. Duẫn Thi há hốc mồm muốn hồi đáp, đáng tiếc mặc kệ hắn cố gắng như thế nào, đều nói không ra bất kỳ lời nói tới. Cái kia trường bào nhã sĩ xoa xoa chòm râu khẽ cười nói: "Muốn đến lại là bị lão sư xử phạt." Lão nông dân nhìn lấy Duẫn Thi cái kia buồn cười bộ dáng, mày nhíu lại văn cũng giãn ra mấy phần: "Rốt cục không cần nghe đến Lão Thập Nhất ồn ào." Thái tử phi nhìn đến hai người, trong lòng âm thầm kinh ngạc, đây là Tế Tửu Ngũ đệ tử Hắc Bạch Tử cùng Thất đệ tử Vương Thư Dương a, ngày bình thường bọn họ một cái đều khó mà nhìn thấy, hôm nay vì sao đủ tụ tập ở đây, chẳng lẽ là có cái đại sự gì phát sinh a? - hôm nay ra một chuyến xa nhà, muốn ngồi 4 cái tiếng đồng hồ hơn máy bay, còn muốn mở 5 giờ xe, hôm nay cần phải chỉ có một chương này. Tiếp xuống tới những ngày này đổi mới chắc chắn sẽ không ổn định, ta chỉ có thể tận lực bảo trì không đứt chương, thiếu chương tiết sau khi trở về bổ lên, nhìn các vị thứ lỗi.