Chương 151: Bằng trăm triệu người thân thiết Nghe đến hắn lời này Tổ An kém chút cười ra tiếng, ta chính mình lão bà ta muốn làm sao dắt thì làm sao dắt, mắc mớ gì tới ngươi. Gia hỏa này bản thân cảm giác không khỏi quá tốt a, làm sao, người khác lão bà còn muốn thay ngươi thủ thân như ngọc? Mẹ, não tử có hố! Sở Sơ Nhan sắc mặt cũng là lạnh lẽo: "Ta cùng trượng phu ta ở giữa đến cùng như thế nào, còn không phải do các hạ xuống đây quản đi!" Mà lấy nàng lãnh đạm tính tình, lúc này cũng rất tức giận, gia hỏa này bệnh thần kinh a, hai tướng vừa so sánh, ngược lại là Tổ An nhìn lấy càng thuận mắt một số. Thạch Côn hít sâu một hơi, bình phục một chút tâm tình, vừa mới trầm giọng nói ra: "Nguyên bản ta đem ngươi trở thành làm trên trời tiên tử, dự định chậm rãi truy cầu ngươi, nhưng bây giờ nhìn tình huống, ta muốn là chậm nữa, chỉ sợ ngươi liền sẽ bị khác nam nhân nhanh chân đến trước." Một bên Kiều Tuyết Doanh muốn nói lại thôi, thực công tử không cần phải lo lắng, Tổ An cái kia gia hỏa không. . . Nhưng trong lúc này nguyên do nàng ngay từ đầu giấu diếm xuống tới, bây giờ căn bản không biết nên mở miệng như thế nào. Tổ An cùng Sở Sơ Nhan cũng kinh ngạc liếc nhìn nàng một cái, hiển nhiên ba người nghĩ đến cùng một chỗ đi. Đâm đâm bên cạnh thê tử, Tổ An nhỏ giọng nói ra: "Ngươi xem đi, Tuyết nhi tuy nhiên miệng phía trên làm cho hung, trên thực tế vẫn là thẳng thay ta suy nghĩ." Sở Sơ Nhan cũng hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ hai gia hỏa này thật sự là hoan hỉ oan gia hay sao? Chú ý tới hai người cử chỉ thân mật, Thạch Côn càng phát ra lên cơn giận dữ: "Cho nên ta cũng lười phiền phức, thì thừa dịp lần này tại bí cảnh cơ hội, g·iết họ Tổ tiểu tử này, lại cùng ngươi sinh gạo nấu thành cơm." Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị + 678! Sở Sơ Nhan thần sắc lạnh lẽo: "Nhìn đến hết thảy kẻ cầm đầu quả nhiên chính là ngươi, xếp vào Tuyết nhi tại Sở gia, còn an bài nhiều như vậy tử sĩ tại học viện, đều là vì ta a?" "Không tệ, năm đó ta gặp được ngươi thì kinh động như gặp thiên nhân, cho nên những năm này làm rất nhiều an bài, thậm chí vô số nữ nhân chủ động ôm ấp yêu thương, ta nhìn cũng chưa từng nhìn liếc một chút, hai chúng ta cần thuần khiết nhất, hoàn mỹ nhất tổ hợp. Thế nào, có phải hay không cảm thấy ta một lòng say mê." Thạch Côn một mặt hi vọng mà nhìn xem nàng, đồng thời trong lòng các loại khó chịu, trong lòng hoàn mỹ nữ thần đã cùng khác nam nhân nhiều lần dắt tay, cũng không biết những ngày này tại Sở gia có hay không càng quan hệ thân mật, vừa nghĩ tới các loại khả năng hình ảnh, hắn toàn bộ tâm thái thì băng đến kịch liệt. Chăm chú bố cục 10 năm truy cầu tiên nữ a, mắt thấy muốn nở hoa kết trái, kết quả bị khác nam nhân nhanh chân đến trước, hắn lại như thế nào không phẫn nộ. Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị + 785! "Không, ta chỉ cảm thấy buồn nôn." Sở Sơ Nhan cau mày nói. "Ngươi!" Thạch Côn nghĩ đến chính mình nỗ lực nhiều như vậy, thế mà chỉ lấy được kết quả này, sắc mặt âm trầm đến sắp chảy ra nước, "Rất tốt, đã như vậy hôm nay ta liền đến cái gạo nấu thành cơm, trước lấy được thân ngươi. Tuy nhiên ngươi ngay từ đầu hội hận ta, nhưng chỉ cần ta thành nam nhân của ngươi, bởi vì cái gọi là lâu ngày sinh tình, phía sau ngươi khẳng định sẽ chậm rãi yêu mến ta, ha ha ha ~ " "Vô sỉ!" Sở Sơ Nhan một mặt sương lạnh, rốt cuộc kìm nén không được, trực tiếp trường kiếm ra khỏi vỏ, quanh thân vây quanh ào ào tuyết mịn, thân hình hóa thành một vệt cầu vồng hướng Thạch Côn đánh tới. "Đến được tốt!" Thạch Côn sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, quanh thân dâng lên bốn đạo vòi rồng một dạng khí kình, trực tiếp nghênh đón. Thạch gia 《 Phong Thần Quyết 》 luyện đến cao thâm nhất chỗ, nghe nói có thể dâng lên chín đạo hủy thiên diệt địa vòi rồng, hắn bây giờ tuy nhiên chỉ có thể dâng lên bốn đạo, nhưng ở Thạch gia trong lịch sử đồng dạng tuổi tác cái này tu luyện tốc độ đã có thể tiến vào trước ba. Hai người rất nhanh chiến làm một đoàn, chung quanh trong nháy mắt gió tuyết tràn ngập, trên mặt đất bãi cỏ bao phủ một mảnh sương lạnh, không ít phụ cận cây cối cũng bị cuồng phong thổi xếp. Tổ An lặng yên không ngừng âm thanh cùng sau lưng Sở Sơ Nhan, hắn trực tiếp móc ra hẳn phải c·hết dao găm, dự định trực tiếp đánh bất ngờ Thạch Côn cho hắn đến cái đại kinh hỉ, gia hỏa này ngay trước mặt ta đùa bỡn ta lão bà, người bùn nhi cũng có ba phần hỏa khí. Chỉ tiếc Thạch Côn thủ hạ cũng không phải ăn chay, hai cái tứ phẩm, năm cái tam phẩm thấy thế cùng nhau xông lại, hiển nhiên tất cả mọi người nhìn ra công tử có nhiều chán ghét gia hỏa này, từng cái nghĩ đến g·iết c·hết hắn ở trước mặt công tử lập công. Tổ An ngay tại hỏa khí phía trên, kiếm quang trong tay lóe lên, một tên tam phẩm tu vi liền trúng kiếm té quỵ. Còn thừa sáu người tất cả đều giật mình, hắn một kiếm này rõ ràng hướng về Thạch công tử mà đi, vì sao lại nửa đường chuyển hướng đ·âm c·hết bọn họ một đồng bạn. Vừa mới một kiếm kia ai cũng không thấy rõ ràng, quả nhiên là giả tưởng khó lường, mau lẹ vô cùng. Cách đó không xa Kiều Tuyết Doanh cũng là mặt lộ vẻ dị sắc, gia hỏa này giấu còn thật sâu a. Nghĩ đến chính mình tại Sở gia thời điểm gia hỏa này một bộ ngu ngốc phế vật bộ dáng, kết quả vậy mà sẽ như vậy cao minh kiếm pháp. Nàng bỗng nhiên nghĩ đến lần kia mình bị đối phương lấy tới trong nước tình hình, lúc đó còn tưởng rằng là bởi vì chính mình xưa nay sợ nước duyên cớ mới dễ dàng như vậy trúng chiêu, bây giờ nghĩ lại, chỉ sợ lúc đó gia hỏa này ẩn giấu đi tu vi. Vừa nghĩ tới hai tay của hắn tại trước ngực mình càng không ngừng nén tràng cảnh, nàng thì khuôn mặt phát hồng. Thật là một cái hỗn đản! Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 128! Lúc này hắn sáu tên cao thủ không dám chút nào chủ quan, ngay từ đầu vốn là chỉ muốn ngăn đón hắn khác hướng Thạch Côn chỗ đó hướng, rốt cuộc mọi người tu vi đều cao hơn hắn, nhưng nhìn đến cái kia kinh tài tuyệt diễm một kiếm sau đó, sở hữu người toàn thân đều là chấn động, tất cả đều đánh tới mười hai phần tinh thần bắt đầu hợp lực vây công hắn. Tổ An lại bật hack, tại sáu đại cao thủ vây công tình huống dưới cũng chỉ có thể miễn cưỡng dựa vào Quỳ Hoa Huyễn Ảnh tự vệ, may mắn lần này mấy cái này vô luận là tu vi hay là chiến đấu kinh nghiệm cũng không sánh nổi trước đó Cổ Chính Kinh bọn họ, bằng không hắn hiện tại đoán chừng đã sớm lạnh. Bất quá bọn hắn đều rõ ràng, mấu chốt thắng bại tại hai người khác quyết đấu, như là Thạch Côn thắng, tất nhiên là không cần phải nói; như là Sở Sơ Nhan thắng, bọn họ nhóm này tứ phẩm, tam phẩm người tu hành cũng không dám lại có mạo phạm. Lúc này Thạch Côn ngay tại cười ha ha: "Sơ Nhan, nếu như ngươi là tình huống bình thường, giữa chúng ta thắng bại bất quá năm năm số lượng, nhưng bây giờ ngươi chắc chắn thất bại." Ở gia tộc Phong Thần Quyết gia trì dưới, trong tay hắn kiếm hóa thành vô số tàn ảnh, như cuồng phong mưa to hướng đối phương đánh tới. Sở Sơ Nhan một mặt lạnh lùng, cũng không trả lời hắn lời nói, mà chính là vẫy tay, trước người trong nháy mắt hình thành một đạo bông tuyết chi thuẫn, ngăn trở cái kia đầy trời công kích. Đối phương công kích đánh vào băng thuẫn phía trên, phát ra trận trận thanh âm chói tai, rất nhanh băng thuẫn phía trên xuất hiện từng mảnh từng mảnh vết rách. Chú ý tới vết rách, Thạch Côn cười đến càng lớn tiếng, Sở Sơ Nhan thì là chau mày. Rất nhanh băng thuẫn triệt để phá nát, Thạch Côn thân hình cuốn lên một đạo vòi rồng, những nơi đi qua cát bay đá chạy, cây cỏ tận xếp, càng không ngừng hướng Sở Sơ Nhan đánh tới. Sở Sơ Nhan biết rõ chính mình bây giờ trạng thái cứng đối cứng so sánh ăn thiệt thòi, cho nên một mực lấy là du đấu phương thức, cả người giống như trong tuyết Tinh Linh, tại phong bạo bên trong uyển chuyển nhảy múa. Tổ An vừa mới nghe đến Sở Sơ Nhan trên người có thương tổn, liền một mực chú ý bên này, lúc này chỉ thấy được chỗ là cuồng bạo tiểu hình vòi rồng, chỉ có thể ẩn ẩn thấy được nàng nhỏ nhắn mềm mại thướt tha bóng người càng không ngừng né tránh lấy, dường như nộ hải bên trong một chiếc thuyền con, lúc nào cũng có thể sẽ khác xé nát đồng dạng. Hắn một trái tim trong nháy mắt nhấc lên, cũng là này nháy mắt phân thần, hắn trên thân lại nhiều mấy cái v·ết t·hương, may mắn né tránh được nhanh, tránh thoát v·ết t·hương trí mạng. Sở Sơ Nhan bị động phòng ngự thật lâu, rốt cuộc tìm được một cái cơ hội, nhẹ hừ một tiếng: "Thì ngươi có gió lốc a!" Chỉ thấy trong tay nàng kiếm lấy một cái cực kỳ mỹ lệ tư thế vũ động, sau đó quanh thân dâng lên một cỗ băng gió lốc hướng Thạch Côn nghênh đón. Hai cổ gió lốc đụng vào nhau, một cỗ tiếng vang nổ tung, ngày bình thường mềm nhẹ nhất gió lúc này dường như biến thành lớn nhất lực hủy diệt đao nhận, những nơi đi qua, cây cỏ tất cả đều bị san thành bình địa, liền một số cự thạch cũng bị chẻ thành hai nửa, vết cắt bóng loáng không gì sánh được. Cảm giác được khủng bố khí lãng xông lại, một bên khác chiến đấu mọi người vội vàng tránh né, bên trong một cái tam phẩm sơ đoạn người tu hành chạy chậm một chút, trong nháy mắt bị phong bạo bên trong xen lẫn Băng Lăng đâm vào toàn thân đều là lỗ máu. Tổ An âm thầm tắc lưỡi, ngũ phẩm lực lượng quả nhiên không phải hắn hiện tại chỗ có thể chống đỡ, trước đó thắng Viên Văn Đống thật sự là may mắn không gì sánh được, đương nhiên cũng nhờ có chính mình có hiện đại khoa học tri thức. Lúc này Sở Sơ Nhan cùng Thạch Côn đang ở vào trung tâm phong bạo, hai người thân hình thoắt ẩn thoắt hiện, càng không ngừng công kích lẫn nhau lấy. Mắt trần có thể thấy gió lốc càng ngày càng nhỏ, tuyết hoa càng lúc càng lớn, đến lúc sau, lấy Sở Sơ Nhan làm tâm điểm, đầy trời Băng Sương thẳng xuống dưới, phương viên mấy trượng khoảng cách đều tuyết trắng một mảnh. Đừng nói là khắp nơi bị đông cứng phía trên một tầng bông tuyết, liền Thạch Côn tóc, tứ chi, còn có mặt ngoài thân thể đều loáng thoáng bịt kín một tầng sương lạnh. Trong lòng của hắn kinh hãi, cái này nữ nhân quả nhiên không hổ được xưng là bất thế ra thiên tài, bây giờ chính diện giao phong hắn vậy mà ở vào hạ phong. "Ở nơi đó thất thần làm gì, giúp đỡ a!" Thạch Côn căm tức nhìn một bên khoanh tay đứng nhìn Kiều Tuyết Doanh, lần này tại bí cảnh bên trong hướng Sở Sơ Nhan xuất thủ, song phương đã triệt để vạch mặt, lúc này hắn cũng không lo được mặt mũi, nếu để cho bọn họ trốn, đến thời điểm mặt mũi lớp vải lót toàn không có. Kiều Tuyết Doanh mặt lộ vẻ vẻ giãy dụa, nàng không nguyện ý ra tay với Sở Sơ Nhan, có thể là công tử mệnh lệnh lại không cách nào chống lại, cắn cắn miệng môi, cuối cùng quát một tiếng hướng Tổ An tiến lên, ngược lại công tử không có nói rõ ràng giúp bên nào bận bịu, chính mình trước cầm xuống cái này tên đáng ghét cũng giống như vậy. Tổ An một trận phiền muộn, tiểu nương bì này, còn thật theo dõi hắn không thả. Có một cái ngũ phẩm thêm vào, Tổ An nhất thời áp lực đại tăng, may mắn không biết Kiều Tuyết Doanh không có toàn lực xuất thủ vẫn là bị hắn những đồng bạn kia cản tay không tiện thi triển, hắn miễn cưỡng còn có thể chống đỡ. Một bên khác Thạch Côn nhướng mày, hắn rõ ràng hô là để Tuyết nhi đến trợ giúp chính mình, kết quả nàng lại cố ý chạy tới một bên khác, chẳng lẽ còn nhớ ngày xưa tình cũ? Bất quá bây giờ cũng không phải truy cứu những thứ này thời điểm, hắn chỉ có thể giữ vững tinh thần đối phó Sở Sơ Nhan, chờ bọn hắn bên kia thu thập Tổ An lại tới giúp đỡ cũng giống như vậy. Sở Sơ Nhan cũng chú ý tới một bên khác tình huống, vừa mới Tổ An cũng đã đỡ trái hở phải, hiện tại Tuyết nhi một cái ngũ phẩm thêm vào, hắn chẳng phải là nguy hiểm hơn? Trong lòng quýnh lên khí huyết sôi trào, bỗng nhiên trên mặt nàng tránh qua một tia không bình thường đỏ ửng, oa một tiếng phun ra một miệng xen lẫn bông tuyết máu tươi, toàn bộ khí thế đột nhiên hàng ba phần. Thạch Côn nhất thời vui vẻ, cái này nữ nhân thương thế rốt cục tái phát, vậy mình muốn bắt giữ nàng quả thực dễ như trở bàn tay! Sau đó trên tay các loại tuyệt chiêu nhiều lần ra, song phương công thủ tình thế đột nhiên nghịch chuyển. Tổ An chú ý tới Sở Sơ Nhan bên kia dị trạng, lại thêm phía bên mình hiểm tượng hoàn sinh, hắn biết rõ tiếp tục như vậy nữa, hai người tất thua không thể nghi ngờ. Sau đó hắn hô lớn một tiếng: "Chờ một chút, ta và các ngươi công tử là bằng hữu!" Kiều Tuyết Doanh nhịn không được trợn mắt trừng một cái, ngươi cùng công tử là bằng hữu? Ha ha ha, ngươi còn không bằng nói ta thích ngươi càng có thể tin đâu! Hắn mấy người hiển nhiên cũng không có coi là chuyện đáng kể, đang muốn cùng nhau tiến lên, bỗng nhiên truyền đến Thạch Côn thanh âm: "Dừng tay, hắn là bằng hữu ta!"