Chương 98: Lẫn nhau ước định "Cho nên chúng ta Sở gia hiện làm việc nhất định phải cẩn thận một chút cẩn thận nữa, không thể cho địch nhân bất luận cái gì thừa dịp cơ hội." Sở Sơ Nhan nói chuyện thời điểm lo lắng, chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý, nhưng đến tình cảnh như thế này, bọn họ cũng chỉ có thể kiên trì. Tổ An nhịn không được nói ra: "Ta thì không hiểu, các ngươi làm gì nhất định phải trung lập, lựa chọn một nhà đầu nhập vào không tốt sao, cũng không đến mức giống bây giờ như vậy khó khăn tình cảnh." Sở Sơ Nhan lắc đầu: "Ngươi không hiểu, chủ yếu vẫn là bởi vì song phương lực lượng tương đương, hiện tại ai cũng không biết ai sẽ cười đến cuối cùng, vạn nhất chúng ta lựa chọn nhà kia thua, sau cùng chúng ta Sở gia hội rơi vào vạn kiếp bất phục cấp độ; lựa chọn trung lập, tuy nhiên ngay từ đầu khó khăn một chút, nhưng chỉ cần kiên trì đến hai nhà phân ra thắng bại, chúng ta thời gian khổ cực cũng coi như chấm dứt, tân quân ngồi phía trên sau khẳng định sẽ lôi kéo thế lực khắp nơi, chúng ta Sở gia chí ít có thể bảo trụ mấy trăm năm cơ nghiệp." Tổ An nghe được sửng sốt một chút, những thứ này triều đình chi tranh quả nhiên đều không có đèn cạn dầu a, liền Sở Trung Thiên như thế người hiền lành, trên thực tế cũng như vậy mưu tính sâu xa. Ân, về sau đến càng thêm cẩn thận chút, đều là chút lão âm bỉ! Đúng, trước đó Bùi Miên Mạn len lén lẻn vào Sở phủ đến tìm cái gì sổ sách, cũng không biết sau lưng nàng là phương nào thế lực? Đúng lúc này, đột nhiên xe ngựa ngừng, phía trước truyền đến một trận huyên náo âm thanh, Sở Sơ Nhan đôi mi thanh tú nhăn lại, gõ gõ vách thùng xe: "Bên ngoài xảy ra chuyện gì?" Rất nhanh có Sở gia thị vệ đến hồi báo: "Bẩm Đại tiểu thư, nghe nói là Kinh Thành Thạch gia Lục công tử đến, rất nhiều người đều mộ danh đến xem hắn, tranh nhau hướng hắn trong xe ném hoa tươi trái cây, cho nên gây nên đường có chút ngăn chặn." Tổ An sững sờ, vô ý thức nói ra: "Hắn lớn lên giống Đại Tinh Tinh a? Không phải vậy tại sao lại dẫn đến nhiều như vậy người vây xem, còn cho hắn trong xe ném trái cây?" Lời vừa nói ra, Sở Sơ Nhan khóe miệng hơi hơi giương lên, Sở Hoàn Chiêu lại là nhịn không được nói ra: "Đứa ngốc tỷ phu, ngươi chưa từng nghe qua Thạch gia công tử Thạch Côn đại danh?" "Hắn rất nổi danh?" Tổ An khó chịu, "Ta tại Minh Nguyệt thành cũng là vang dội nhân vật tốt a?" Cái này liền Sở Hoàn Chiêu cũng có chút chịu không được, nhịn không được lật một cái đẹp mắt khinh thường: "Ngươi đó là tên xấu chiêu lấy, người ta danh tiếng thế nhưng là phải tốt hơn nhiều. Thạch gia Lục công tử, nổi danh đại soái ca, ném quả đầy đủ xe cố sự này có từng nghe chưa?" "Không có." Tổ An một mặt mờ mịt, cái gì lung ta lung tung. Sở Hoàn Chiêu nói ra: "Tương truyền Kinh Thành Thạch gia Lục công tử có mỹ tốt dung mạo cùng ưu nhã thần thái phong độ, sớm mấy năm lái xe đi tại Kinh Thành trên đường, liền lão phu nhân cũng vì đó mê muội, dùng hoa quả hướng Phan An trong xe ném, đều đem xe ném đầy. Về sau Kinh Thành một vị khác công tử nghe đến việc này cũng bắt chước hắn lái xe đến đường lớn phía trên, kết quả đi đầy đường nữ nhân đều hướng hắn nôn nước bọt." "Bởi vậy có thể thấy được cái kia Thạch Côn đẹp trai cỡ nào, cố sự này ta chỉ là nghe thấy qua, không nghĩ tới lại là thật." "Có khoa trương như vậy a?" Thấy được nàng một mặt hưng phấn bộ dáng, Tổ An liền tương đương khó chịu, muốn đến đây cũng là thiên hạ tất cả nam nhân ý nghĩ, ước gì tất cả mỹ nữ đều vây quanh chính mình chuyển. "Không được, ta phải đi xem một chút gia hỏa này đến cùng đẹp trai cỡ nào." Sở Hoàn Chiêu hứng thú bừng bừng bò lên đến, đang muốn rèm xe vén lên ra ngoài, lại bị tỷ tỷ giữ chặt. Sở Sơ Nhan lạnh nhạt nói: "Thạch gia là Hoàng hậu một phái người, lần này hắn đến đây Minh Nguyệt thành động cơ thành nghi, vẫn là không muốn tiếp xúc cho thỏa đáng." Tổ An không khỏi mừng rỡ, nhịn không được trừng Sở Sơ Nhan liếc một chút: "Cũng không nên cha mẹ ngươi thích nói ngươi, ngươi chừng nào thì giống tỷ tỷ ngươi dạng này trầm ổn liền tốt." Sở Hoàn Chiêu hậm hực địa lần nữa ngồi xuống, hừ một tiếng: "Tỷ phu đừng cho là ta không biết, ngươi đây là ghen ghét." Tổ An ngồi thẳng thân thể: "Lại soái có thể có ngươi tỷ phu ta soái a? Ngươi nhìn ta không là được?" Sở Hoàn Chiêu khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, xì một miệng: "Không biết xấu hổ thối tỷ phu ~ " Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền tới một thanh âm ôn nhu: "Bên trong thế nhưng là Sở tiểu thư, Kinh Thành Thạch Côn cầu kiến." Bên ngoài nhất thời vang lên một số nữ nhân tiếng kinh hô: "Oa nga ~ muốn là Thạch công tử đối với ta như vậy thì tốt biết bao." "Thôi đi, ngươi cũng không chiếu soi gương nhìn một chút chính mình diện mạo." "Nói đến ngươi rất dễ nhìn một dạng." "Khác tranh giành, luận dung mạo các ngươi người nào so ra mà vượt Sở đại tiểu thư." "Thôi đi, lại xinh đẹp còn không phải thành thân, ta lại một mực vì Thạch công tử thủ thân như ngọc, đến bây giờ vẫn là tấm thân xử nữ." . . . Nghe đến xung quanh truyền đến nghị luận, Tổ An nhịn không được vén rèm xe theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn đến mấy cái nữ nhân ở nơi đó cảm động đến ào ào, hắn thì một mặt phiền muộn, còn tưởng rằng có thể nhìn đến mấy cái xinh đẹp đây, kết quả tất cả đều là loại này lệch ra bí đao kém táo, còn muốn đến người giả bị đụng ta lão bà. Nhìn đến kia là cái gì Thạch công tử coi như soái cũng soái cực kỳ có hạn nha. Hắn vô ý thức quay đầu hướng mặt trước nhìn lại, trong nháy mắt kia hắn dường như cảm thấy có ánh sáng lóe mù chính mình ánh mắt, môi hồng răng trắng, anh tuấn tiêu sái, phong thần tuấn lãng, người khiêm tốn. . . Các loại từ ngữ hoàn toàn có thể sử dụng tại trên người đối phương. Quá mẹ hắn soái! Liền Tổ An cũng không thể không thừa nhận điểm này, luận nhan trị đều nhanh bắt kịp chính mình. Cứ việc tự mình biết điểm này, nhưng có vài nữ nhân khắp nơi rất hạn hẹp a, cũng không nhất định có thể nhận rõ điểm này, hắn vội vàng đem đầu lùi về thùng xe, lo âu nhìn về phía Sở Sơ Nhan. Ai biết Sở Sơ Nhan sắc mặt cực kỳ bình tĩnh, không có chút nào kích động phản ứng, lạnh nhạt nói: "Th·iếp thân đã thành thân, không tiện khách khí nam, mong rằng Thạch công tử thứ lỗi." Sau khi nói xong liền gõ gõ xe ngựa ra hiệu một lần nữa khởi động. Tổ An cao hứng hận không thể ôm lấy nàng hung ác hôn mấy cái, vẫn cho là chính mình cái này lão bà là bởi vì không nhìn trúng chính mình, cho nên đối với mình mới lạnh lùng như vậy, bây giờ mới biết nàng đối tất cả mọi người là lạnh lùng như vậy. So ra mà nói đối với ta khá tốt. Nhìn qua chậm rãi rời đi xe ngựa, Thạch Côn tuấn mỹ trên gương mặt nhiều một tia u ám chi khí, núp ở trong tay áo tay cầm thật chặt quyền đầu, Sở Sơ Nhan, một ngày nào đó ta sẽ triệt để được đến ngươi. Lúc này thời điểm sắc mặt hắn biến hóa không có đào thoát chung quanh fan ánh mắt, những người kia nhịn không được lại là một đống xì xào bàn tán: "Cái kia họ Sở đã vậy còn quá không cho Thạch ca ca mặt mũi, quá không coi ai ra gì." "Ngươi muốn là dài đến đẹp như vậy, ngươi cũng có thể như vậy tùy hứng." "Coi như ta lớn lên đẹp như vậy, ta cũng sẽ không như thế đối đãi Thạch ca ca, hừ." "Đúng đấy, Sở đại tiểu thư đắc ý cái gì nha, không phải là tìm cái phế vật lão công a, ta con mẹ nó tuy nhiên so ra kém nàng, nhưng về sau trượng phu khẳng định so với nàng tốt." Đương nhiên cũng có yếu ớt thanh âm chỉ ra: "Vừa mới Thạch công tử ánh mắt thật đáng sợ. . ." Bất quá lập tức bị hắn kẻ ủng hộ bao phủ lại: "Ngươi biết cái gì, gọi là tà mị điên cuồng, loại này độc nhất vô nhị khí chất chỉ có Thạch ca ca mới có!" Lúc này trong xe ngựa Sở Sơ Nhan bị Tổ An trực câu câu ánh mắt nhìn đến cực kỳ không được tự nhiên, nhịn không được nói ra: "Ngươi đang nhìn cái gì?" Tổ An vừa cười vừa nói: "Bởi vì ngươi đẹp mắt nha, lão bà, ta phát hiện ta càng ngày càng thích ngươi." Một bên Sở Hoàn Chiêu nhất thời bất mãn: "Uy uy uy, nơi này còn có tiểu hài tử đây, hai ngươi chú ý một chút ảnh hưởng." Tổ An không còn gì để nói, tuy nhiên em vợ tuổi tác xác thực không lớn, nhưng làm sao cũng cùng tiểu hài tử kéo không bên trên quan hệ đi. Lúc này thời điểm Sở Sơ Nhan nói ra: "Ngươi đừng hiểu lầm, vừa mới ta cự tuyệt Thạch gia công tử cũng không phải là bởi vì ngươi, chỉ là không muốn cùng Thạch gia nhấc lên quan hệ thế nào thôi." Tổ An một mặt vui cười chi sắc: "Mặc kệ nguyên nhân gì, ngươi cự tuyệt hắn, ta vẫn là thật cao hứng." Sở Sơ Nhan hô hấp cứng lại, tổng cảm thấy đối phương không để ý tới giải chính mình ý tứ, suy nghĩ một chút vẫn là quyết định đem nói chuyện rõ ràng: "Ta tuy nhiên đối ngoại tuyên bố là thê tử ngươi, nhưng chúng ta đều rõ ràng đoạn hôn nhân này là chuyện gì xảy ra, ta không có khả năng tận chánh thức thê tử trách nhiệm, cho nên ta cũng không hy vọng ngươi hãm quá sâu, miễn cho tương lai càng thụ thương." Một bên Sở Hoàn Chiêu nháy mắt mấy cái, đột nhiên cảm giác được tỷ phu thật đáng thương, trước kia mặc dù mọi người trong lòng đều có suy đoán, nhưng suy đoán là một chuyện, tỷ tỷ chính miệng nói ra lại là một chuyện khác, hiện tại tỷ phu trong lòng không biết rất đau lòng khổ sở đây. Ai biết Tổ An sắc mặt mảy may không thay đổi: "Ta biết nha, bất quá ta thích ngươi là ta chính mình sự tình, cùng ngươi có thích ta hay không không có quan hệ, huống chi nói không chừng tương lai ngươi cũng thích ta đây." Sở Sơ Nhan lắc đầu: "Tuyệt không loại khả năng này." Tổ An nhún nhún vai, cũng không thèm để ý: "Đã ngươi đều như vậy nói, ta cũng phải hỏi rõ ràng một vấn đề, ngươi không muốn tận thê tử nghĩa vụ, vậy ngươi ngại hay không ta đi tìm hắn nữ nhân?" Một bên Sở Hoàn Chiêu nguyên bản còn tại thay hắn đau lòng đây, nào biết được hắn vậy mà hỏi ra vấn đề như vậy, một đôi mắt nhất thời trợn thật lớn, tâm nghĩ cái này thối tỷ phu, tỷ tỷ nhất định sẽ thật tốt giáo huấn ngươi! Sở Sơ Nhan cũng là khẽ giật mình, hiển nhiên cái này vấn đề để cho nàng cũng tương đương ngoài ý muốn, bất quá vẫn là vô ý thức đáp: "Ta tự nhiên không ngại, chỉ bất quá ngươi. . ." Nàng ánh mắt dời về phía hắn cái bụng phía dưới, bởi vì trong xe còn có muội muội tại, nàng tự nhiên khó mà nói phá. "Cái này không cần đến lo lắng, ta muốn không bao lâu liền có thể khôi phục." Tổ An vỗ ngực một cái bảo đảm nói, cho dù đối với tìm tới Vô Tung Huyễn Liên hắn cũng không chắc, nhưng người nam nhân nào sẽ không tại trước mặt nữ nhân cậy mạnh đây. Sở Sơ Nhan cau mày một cái, không nói gì thêm, chỉ coi hắn không muốn tiếp nhận sự thật này, tại tự mình t·ê l·iệt mà thôi. Một bên Sở Hoàn Chiêu một cái miệng nhỏ nhi lúc này giương thật to, tỷ phu cùng tỷ tỷ nói cái gì Hổ Lang chi từ? Vừa mới tỷ phu trực tiếp hỏi tỷ tỷ ngại hay không hắn mặt khác lại tìm nữ nhân liền đã đầy đủ không hợp thói thường, càng kỳ quái hơn là tỷ tỷ không chỉ có không tức giận, mà lại vậy mà trả lời không ngại! Tỷ tỷ ngươi là không biết tỷ phu có thể so sánh trong tưởng tượng của ngươi muốn ưu tú rất nhiều, một khi buông ra hạn chế, bên ngoài những cái kia yêu diễm tiện hóa khẳng định sẽ đem hắn c·ướp đi. Không được, ta phải giúp tỷ tỷ đem tốt quan, lại thế nào nước phù sa cũng không thể chảy ruộng người ngoài. Trong xe ngựa ba người mỗi người có tâm tư riêng, cũng không lâu lắm liền đến ngoài học viện, bởi vì học viện quy củ, các nhà con cháu tọa kỵ xe ngựa cái gì cũng không thể vào trường học, cho nên tất cả mọi người tại cửa ra vào xuống xe. Nhìn đến Sở Sơ Nhan xuất hiện, chung quanh vang lên từng trận kinh hô, hiển nhiên trong trường học rất ít gặp đến cái này đệ nhất mỹ nhân nhi, hôm nay từng cái vận khí đều cũng không tệ lắm. Bất quá nhìn đến Tổ An theo cùng một cái trong xe ngựa xuống tới, nghĩ đến hắn không chỉ có cùng chính mình trong suy nghĩ nữ thần cùng một cái xe ngựa, cùng ở một ngôi nhà, còn cùng ngủ một cái giường, cả đám đều nhịn không được chua. "Thật sự là duyên phận a, vậy mà lại ở chỗ này đụng phải Sở tiểu thư." Một cái thoáng có chút quen tai âm thanh vang lên. Tổ An quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia Thạch Côn đứng tại cách đó không xa, trên mặt lộ ra cái kia tự cho là đẹp trai nụ cười, quả nhiên là nhìn lấy tương đương cần ăn đòn.