Chương 536: Đến cùng người nào có vấn đề Thương nghị hết một số chi tiết, Phó Thuyết vội vàng rời đi bố trí. Đồng thời còn kiến nghị Bùi Miên Mạn đi thị sát một chút chính mình theo phong quốc mang đến cái kia 3000 dũng sĩ, dạng này hội có lợi cho về sau xuất chinh. Tổ An lúc đầu cũng nghĩ đi, Phó Thuyết lại nhắc nhở hắn tọa trấn trong cung, để phòng các phương ý đồ không tốt. Bùi Miên Mạn cho hắn một cái yên tâm ánh mắt: "A Tổ ngươi không cần phải lo lắng, ta sẽ tùy cơ ứng biến." Tổ An nghĩ đến nàng không có nhận biết mình trước đó cũng là Thiên Chi Kiêu Nữ, vạn chúng chú mục thiên tài, chính mình có chút bận tâm thật là dư thừa. Đứng vững nàng vài câu, liền đồng ý nàng rời đi. Nhìn đến Phó Thuyết cái kia được tín nhiệm mà có chút kích động thần sắc, Tổ An nhịn không được cười lên, nói thật, nếu không phải mình biết cái này Phó Thuyết lai lịch, là Vũ Đinh đại trung thần, thậm chí bị sách lịch sử xưng vì Thượng Cổ Thánh Nhân một trong, hắn thật đúng là chưa hẳn yên tâm để Bùi Miên Mạn một mình rời đi. Hoàn toàn có thể tưởng tượng, phía trước cái kia mấy đôi nam nữ tiến cái này lạ lẫm thí luyện về sau, khẳng định là xử nữ chỗ cẩn thận, bỗng nhiên nghe đến Phó Thuyết đề nghị đem hai người tách ra, khẳng định sẽ hoài nghi hắn có tâm làm loạn, sau đó hoặc xuất thủ ép hỏi, hoặc là cự tuyệt tách ra, lại hoặc là nam cũng kiên trì đồng hành, tất nhiên sẽ dẫn đến nội dung cốt truyện đi hướng bad end. Đương nhiên cái này thí luyện cũng không phải nhất định phải biết đoạn lịch sử này, coi như hoàn toàn không biết gì cả người cũng có thể thông qua đối thoại a đủ loại con đường biết được Phó Thuyết cùng Vũ Đinh quan hệ, bất quá đại đa số người rất khó trong khoảng thời gian ngắn được đến đầy đủ tin tức, cho nên khó như vậy độ bao nhiêu cấp số trên mặt đất tăng. Khó trách phía trước cái kia mấy đôi nam nữ đều không thể thông qua thí luyện, ta rất hoài nghi bọn họ cửa này có thể hay không qua. Tổ An tâm niệm cấp chuyển, hắn đã đem lần này thí luyện xem như một loại mở ra thức trò chơi, đang suy tư các loại khả năng cách chơi. Nếu như ra sân cái này Phó Thuyết là trợ giúp người thí luyện, như vậy tất nhiên sẽ có một cái phản diện tồn tại. . . Mở cửa thời điểm Tổ An chú ý tới đứng đứng ở trước cửa thị nữ, hắn trong lòng hơi động, đem gọi nàng đến tra hỏi. "Khấu kiến đại vương, Vương hậu." Thị nữ quỳ trên mặt đất thân hình khẽ run, hiển nhiên trước đó bị Tổ An hù đến, bây giờ còn chưa tỉnh táo lại, không biết hắn bỗng nhiên lại gọi mình làm cái gì. Tổ An quan sát tỉ mỉ lấy thiếu nữ này, không thể không nói tuy nhiên dung mạo không phải tuyệt sắc, nhưng cũng được cho thanh tú mỹ lệ, đặc biệt là cái kia bại lộ trong không khí eo nhỏ chân dài, còn có cái kia trắng nõn bên trong lược hơi mang theo một tia như mật ong lóng lánh da thịt, để cho nàng toàn thân trên dưới tản ra một loại nguyên thủy dã tính mỹ. "Ngươi tên là gì a?" Thị nữ sững sờ, nghĩ thầm đại vương làm sao liền tên của ta đều quên, bất quá một chốc lát này nàng cũng không dám nghi vấn đối phương, vội vàng đáp: "Nô tỳ tên là Tiểu Thỏa." "Tiểu Thỏa?" Tổ An tâm muốn cái tên này thật sự là kỳ quái, bất quá nghĩ đến Thượng Cổ thời kỳ, mọi người tên đều hình thù kỳ quái, liền các đời Thương Vương tên đều rất qua loa, hắn liền thoải mái, "Tiểu Thỏa a, ngươi là nơi nào người a?" Một bên chính muốn ly khai Bùi Miên Mạn sắc mặt cổ quái, nguyên khí truyền âm nói: "A Tổ, cái này đến lúc nào rồi, ngươi còn cố ý đùa giỡn tiểu cô nương a?" Tổ An cười nói: "Thế nào, ngươi ăn dấm a?" Bùi Miên Mạn hừ một tiếng: "Ngược lại ngươi bây giờ là đại vương, ngươi muốn đùa giỡn người nào thì đùa giỡn người nào a, chỉ bất quá ngươi phải nhớ kỹ đây là thí luyện, cũng đừng chơi xảy ra sự cố." Hiển nhiên xuất thân đại gia tộc nàng cũng không quá chú ý nam nhân xã giao vui vẻ, lo lắng duy nhất cũng là ảnh hưởng đến lần này thí luyện. "Yên tâm, trong lòng ta biết rõ, người thị nữ này có chút vấn đề." Tổ An truyền âm đáp. Bùi Miên Mạn trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, vô ý thức dò xét thị nữ kia liếc một chút, điềm đạm đáng yêu bộ dáng, thực sự rất khó nghĩ đến nàng có vấn đề gì. Có điều nàng rõ ràng Tổ An không biết không vô nghĩa, gặp hắn không phải là bởi vì nữ sắc mới chủ động thông đồng đối phương, nàng triệt để yên lòng, nhắc nhở hắn cẩn thận sau đó liền cùng Phó Thuyết cùng một chỗ rời đi. Thị nữ kia ôn nhu đáp: "Ta là Thỏa quốc người." "Thỏa quốc?" Tổ An sững sờ, cho tới bây giờ chưa từng nghe qua cái này quốc gia, bất quá nghĩ đến Thượng Cổ thời kỳ xác thực rất nhiều tên kỳ lạ tiểu quốc gia, sớm đã c·hôn v·ùi tại trong dòng sông lịch sử. Hắn thân thủ đem nàng nâng đỡ, nắm tay nàng đi vào một bên trên bàn: "Thỏa quốc ở nơi nào, ngươi tại trên địa đồ đại khái họa một chút có tốt hay không?" Thị nữ sắc mặt đỏ lên, hiển nhiên bị nam nhân dắt tay có chút xấu hổ. Nàng vội vàng trả lời: "Thỏa quốc tại Thương quốc Đông Nam phương hướng, đại khái cần phải tại vị trí này." Nàng liền lấy đối phương vừa mới vẽ bản đồ trên da cừu vòng ra một chỗ, thuận thế thoát khỏi đối phương tay. Tổ An nụ cười trên mặt càng đậm: "Tiểu Thỏa, vậy ngươi nói cho ta một chút các ngươi gia hương một số phong tục tình huống đây." Một bên nói một bên giả bộ như háo sắc bộ dáng ôm nàng đầu vai. Nói đùa cái gì, một cái bình thường thị nữ làm sao địa đồ vẽ tranh loại kỹ năng này, nàng vừa mới chỉ là tùy tiện nhìn một chút, vậy mà liền có thể chuẩn xác tiêu chí ra Thỏa quốc ngày xưa vị trí, hiển nhiên nàng đi qua nghiêm ngặt huấn luyện, mới có phương diện này tri thức. Hắn vừa mới là cố ý đi dắt tay nàng, giả bộ như một bộ háo sắc bộ dáng, dạng này quả nhiên để cho nàng tâm loạn, mới không có ý thức được trong lúc vô tình lộ ra sơ hở. Mà lại cũng không phải là cái này một sơ hở, phải biết thân là thị nữ, nếu như có thể được đến Đế Vương sủng hạnh, đây tuyệt đối là một bước lên trời cơ hội, có thể nàng vừa mới vậy mà toàn thân cứng đờ, hiển nhiên là vô ý thức kháng cự chính mình tiếp xúc. Đằng sau còn tìm lý do hất ra hắn tay, tuy nhiên lý do hợp tình hợp lý, nhưng mình có lòng hoài nghi phía dưới, vẫn là lỗ hổng chồng chất. Nữ nhân này kháng cự đại vương thân thể tiếp xúc, hoặc là nàng trong lòng cực kỳ cừu hận Thương Vương, hoặc là trong nội tâm nàng còn có một vị người yêu, cho nên vô ý thức kháng cự, đến cùng là loại nào đâu? Cho nên hắn muốn cùng đối phương nhiều tâm sự, nhìn có thể hay không tìm tới dấu vết để lại. Thị nữ không nghĩ tới hắn hiện tại không quan tâm quân quốc đại sự, lại hiếu kỳ quê hương mình, hơn nữa còn đến mượn cớ ôm chính mình, nghĩ thầm quả nhiên là cái háo sắc hôn quân. Đến từ Tiểu Thỏa phẫn nộ giá trị + 123+ 123+ 123. . . Nhìn đến hậu trường thu đến cái này một hệ liệt phẫn nộ giá trị, Tổ An trong lòng càng xác định nàng có vấn đề. Không thể không nói, nàng cái này thanh thuần bề ngoài vô cùng có mê hoặc tính, lại là Thương Vương th·iếp thân thị nữ, tham gia thí luyện người vô ý thức sẽ cảm thấy nàng là có thể tín nhiệm người. Phía trước cái kia mấy cái đối với thí luyện nam nữ hơn phân nửa là ngay từ đầu liền kiếm nàng đến tra hỏi, vừa không cẩn thận liền bị nàng đưa đến trong hố đi. Đoán chừng cái này thí luyện người thiết kế cũng không ngờ tới chính mình cùng Bùi Miên Mạn sau khi tỉnh lại, cũng không có vội vã hỏi người tìm manh mối, mà chính là trực tiếp trên giường đến mấy cái phát. . . Đằng sau tại Phó Thuyết trước khi đến cũng không có thời gian hỏi thăm thị nữ này, tự nhiên cũng sẽ không bị nàng tình báo chỗ lừa dối. Nhìn đến có lúc háo sắc cũng không phải một chuyện xấu nha. Tổ An cười đến cực kỳ cổ quái. Lúc này thị nữ bắt đầu trả lời hắn vấn đề, một bên miêu tả Thỏa quốc phong thổ nhân tình, một bên suy nghĩ như thế nào mới có thể theo hắn ma trảo bên trong tránh thoát. Tổ An một bên nghe lấy một bên gật đầu: "Nghe ngươi miêu tả thật là một cái mỹ lệ địa phương, bất quá nghĩ cũng phải, có thể sinh ra ngươi dạng này chung linh dục tú cô nương, gia hương ngươi như thế nào lại kém." Thượng Cổ thời kỳ nữ tử lại chỗ nào được chứng kiến dạng này trêu chọc người thủ đoạn, cứ việc trong nội tâm nàng không ngừng nhắc nhở chính mình, gia hỏa này là cái háo sắc hôn quân, nhưng trên mặt vẫn là kìm lòng không được lộ ra một vệt nụ cười, rốt cuộc cái kia nữ nhân không thích được đến khích lệ? "Đại vương quá khen." Thị nữ thi lễ, "Nô tỳ cáo lui trước." Tổ An một thanh ngăn lại nàng: "Ai, bản Vương để ngươi đi a, bồi ta tâm sự, bản Vương hiện tại tâm phiền ý loạn cực kì." Nói đùa cái gì, hắn làm sao có thể thả đi nàng, để cho nàng có cơ hội đi mật báo a. Vừa mới hắn cũng không có ý thức được điểm ấy, cho nên cùng Phó Thuyết, Bùi Miên Mạn nói chuyện trời đất cũng không có tránh đi nàng, cứ việc ngăn cách một cánh cửa, nhưng có lòng nghe lén, nàng khẳng định vẫn là có thể nghe thấy. Nếu như bị nàng sớm đem kế hoạch tiết lộ ra ngoài, cái kia hết thảy đều mất linh. Chỉ có chờ Phó Thuyết an bài thỏa đáng, Bùi Miên Mạn xuất chinh trở thành kết cục đã định sau lại đem nàng thả ra, cái kia thời điểm thì không sợ nàng tiết lộ tin tức. Có thể thời gian dài như vậy muốn làm sao lưu lại nàng đây, chẳng lẽ thật muốn nhân vật khách mời một thanh hoang dâm hôn quân?