Chương 933: Tận xương tương tư có biết không Tề Vương luôn cảm thấy hắn nụ cười có chút cổ quái, lại nói không nên lời quái ở nơi nào, vừa hay nhìn thấy hắn đại thần cũng lục tục ngo ngoe đến, không muốn bị quá nhiều người biết hai người quan hệ hòa hoãn, hắn liền mượn cơ hội rời đi. Tổ An thì thẳng thắn đi ngự thư phòng bên ngoài chờ, không nghĩ tới hoàng đế biết sau đó, vậy mà tại vào triều trước trước tới một chuyến. "Nghe nói ngươi tối hôm qua tại trong thanh lâu ra tận danh tiếng, làm sao sáng sớm liền đến, có phải hay không có việc gấp muốn bẩm báo?" Hoàng đế sau khi ngồi xuống hỏi. Tổ An trong lòng run lên, tối hôm qua cửa cung chưa mở, kết quả bên ngoài phát sinh sự tình hắn vậy mà nhất thanh nhị sở. "Ta là vì hoàn thành nhiệm vụ, không thể không hi sinh trong sạch." Hắn một mặt "Bi phẫn" nói. Hoàng đế: ". . ." Gia hỏa này vẫn là thật không biết xấu hổ a, đầy triều văn võ nào có người dám giống hắn dạng này cùng trẫm nói chuyện. "Nghe ngươi giọng điệu này, tựa hồ là nhiệm vụ hoàn thành?" Hắn tuy nhiên hỏi như vậy, nhưng rõ ràng chuyện này không có khả năng lắm, rốt cuộc ngắn ngủi một ngày, nào có nhanh như vậy, hắn chuẩn bị tốt các loại Tổ An sau khi trả lời thừa cơ răn dạy đối phương một trận, để hắn không muốn như thế phiêu. "Xác thực đã hoàn thành." Tổ An đáp. Hoàng đế bản năng gật đầu: "Trong dự liệu, về sau phải nắm chặt. . ." Hắn nói đến một nửa, bỗng nhiên sửng sốt: "Cái gì, hoàn thành?" Nhìn đến đối phương cái kia dường như bị cứt nín đến biểu lộ, Tổ An một trận mừng thầm, đương nhiên không dám biểu hiện ra ngoài, sau đó liền đem tối hôm qua phát sinh sự tình từ đầu chí cuối nói một lần, đương nhiên liên quan đến Yêu tộc cùng với Nam Huân sự tình, một cách tự nhiên bị hắn tỉnh lược. Sau khi nói xong đem chuẩn bị tốt Ảnh Âm Kính đưa tới, cái này Ảnh Âm Kính là trước đó theo Tú lầu nhà kho bên trong thân mời đi ra, tác dụng chỉ có thể ghi chép một đoạn hình ảnh, còn lâu mới có được Sở gia cái kia có thể thời gian thực trò chuyện Ảnh Âm Kính cao cấp. Nhìn đến trong video bên trong Ngọc Nam ngồi tại Bích Tử Ngang trong ngực anh anh anh nũng nịu tình hình, hoàng đế da mặt một trận nhảy loạn, chỉ cảm thấy trong bụng dời sông lấp biển, sau đó ánh mắt phức tạp nhìn qua Tổ An liếc một chút, gia hỏa này thật sự là, cũng không biết thế nào nghĩ đi ra những thứ này lung ta lung tung đồ vật. Bất quá không thể không thừa nhận, cái này nhìn lấy tuy nhiên buồn nôn, nhưng vẫn là rất hữu dụng. "Tốt, có cái này Ngọc Nam xong." Hoàng đế đem Ảnh Âm Kính giữ lại, tránh cho tiếp tục nhìn chính mình đem qua đêm trà đều phun ra. Tổ An hỏi dò: "Không biết hoàng thượng dự định như thế nào sử dụng cái này trong gương nội dung?" Hoàng đế nhíu mày, vô ý thức có chút không vui thần tử tìm hiểu hắn tâm tư, bất quá người ta vừa mới xinh đẹp địa hoàn thành nhiệm vụ, ngược lại cũng không tiện quát lớn hắn, chỉ có thể nhẫn nại tính tình giải thích nói: "Cái này trong gương nội dung quá mức. . . Quá mức thiếu lễ độ, khẳng định là không thể trực tiếp thả ra." "Chẳng lẽ thì làm không công?" Tổ An nhất thời có chút thất vọng, không nhìn thấy hai người xã c·hết tràng cảnh. "Dĩ nhiên không phải, " hoàng đế nói ra, "Thực hôm qua Ngọc Nam cùng ngươi tranh giành tình nhân sự tình đã đầy đủ, chỉ bất quá hiện nay mặc dù biết không ít người, nhưng cũng giới hạn tại một cái vòng quan hệ, cho nên cần người đem chuyện này xào đến càng nóng một số." Tổ An một mặt cảnh giác, tâm không nghĩ sẽ lại giao cho ta đi. Dường như nhìn ra hắn tâm tư, hoàng đế nói tiếp: "Bích Tử Ngang kia là cái gì Lục Viên 18 bạn, nhân mạch rất rộng, suốt ngày trò chuyện một số phong hoa tuyết nguyệt sự tình, tại dân gian tựa hồ có cực cao nhân khí, cái kia đến thời điểm đem Bích Tử Ngang đưa tới, đem cái này Ảnh Âm Kính nội dung cho hắn nhìn xem, hắn tự nhiên biết nên làm như thế nào." Bích Tử Ngang nếu như không muốn xã c·hết, tất nhiên muốn cực lực ngăn cản đoạn này Ảnh Âm ra ánh sáng, hắn là người thông minh, tự nhiên biết chỉ cần Ngọc Nam trước xã c·hết, đoạn này Ảnh Âm thì mất đi ý nghĩa, cho nên hắn tất nhiên sẽ hết sức đi làm sự kiện này. Tổ An nghe được trợn mắt hốc mồm, nghĩ thầm luận giở trò thật sự là không có người so ra mà vượt hoàng đế a. Mấu chốt là Bích gia vẫn là chống đỡ Thái tử a, dạng này liền bị hoàng đế bán đi, đằng sau có thể dự đoán hai nhà khẳng định sẽ bởi vậy làm to chuyện. Quả nhiên, đối với hoàng đế tới nói, lại trung tâm lại như thế nào, hàng đầu sự tình vẫn là muốn quản thúc, chỉ cần các thần tử đánh đến quên cả trời đất, hoàng đế liền có thể gối cao không lo. "Hoàng thượng thánh minh!" Dạng này cũng tốt, Tổ An vốn là cũng có chút bận tâm Ngọc gia trả thù, rốt cuộc Ngọc Yên La còn đối với hắn có ân đây, thật xung đột lên cũng không tốt lắm. Tiếp xuống tới hoàng đế muốn đi vào triều, Tổ An tự nhiên thức thời cáo lui. Nhìn lấy hắn rời đi bóng lưng, hoàng đế cau mày một cái, theo lý thuyết gia hỏa này thật là một cái vừa lòng đẹp ý cấp dưới, cái này mấy lần nhiệm vụ như thế khó giải quyết, nhưng đối phương đều làm được thật xinh đẹp, chính mình cần phải rất ưa thích mới là. Có thể không biết vì cái gì, nhìn đến hắn nội tâm thì có một loại vô ý thức không vui. . . . Tổ An rời đi ngự thư phòng sau đó, trực tiếp đi Đông cung. Hắn hiện tại quan chức, ngược lại cũng không cần đi vào triều, vừa vặn vui vẻ thanh nhàn. Sắp đi đến Đông cung thời điểm, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, tìm đến đi ngang qua nha hoàn muốn tới một số xanh quýt, sau đó lột ra da đem quýt da nước chen ở trên người. Ngửi một cái trên thân chỉ còn lại có nồng đậm xanh quýt vị đạo, hắn rốt cục yên lòng, trước mấy lần trên thân mang hắn nữ nhân mùi nước hoa cắm, lần này rốt cục hấp thụ giáo huấn, quả thực cơ trí. Đến Đông cung về sau, Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn nhìn đến hắn, ào ào cười lấy đến chào hỏi, mấy cái người quan hệ vốn là tốt, lại thêm bí cảnh bên trong ân cứu mạng, mấy người còn kém thành anh em kết bái Tổ An hỏi dò: "Các ngươi không có gì muốn hỏi a?" Hai người sững sờ: "Cái gì muốn hỏi?" "Không có gì." Tổ An buông lỏng một hơi, lấy hai người này đặc biệt là Phác Đoạn Điêu nước tiểu tính, nếu như biết tối hôm qua sự tình, khẳng định sẽ nháy mắt ra hiệu hỏi tối hôm qua như thế nào, thậm chí lại so với Bùi Hữu cái kia gia hỏa hỏi được còn kỹ càng. Hai người vẻ mặt này hiển nhiên là không rõ tình hình, như vậy chứng minh tin tức còn không có truyền đến trong cung đến, ân đợi lát nữa gặp Bích Linh Lung cũng không đến mức lật xe. Tiếp xuống tới Tổ An lại đi bái kiến Thái tử, chỉ bất quá đối phương vừa rời giường không bao lâu, tựa hồ còn tại sinh rời giường khí, đối cái gì đều không làm sao có hứng nổi. Tổ An ứng phó hết sau đó liền chạy đi gặp Bích Linh Lung, cùng Thái tử khác biệt, nàng sớm đã trang phục lộng lẫy tốt, cao quý mỹ lệ, ai cũng tìm không ra nửa điểm mao bệnh: "Tham kiến Thái tử phi!" Làm lấy người khác mặt, nên có lễ tiết vẫn là muốn có. "Tổ đại nhân miễn lễ." Bích Linh Lung tùy ý địa hồi một tiếng, sau đó lại tiếp tục cúi đầu nhìn lấy bàn thượng tấu chiết. Vì đoán luyện Thái tử, hoàng đế hội cố ý đem một số quốc gia chính vụ thượng tấu chiết giao cho Đông cung xử lý, đương nhiên đều là chút không khẩn cấp như vậy. Thái tử như thế hiển nhiên là không xử lý sự tình, ngày bình thường cơ bản đều là Bích Linh Lung tại lo liệu. "Mới từ bí cảnh đi ra, Thái tử phi thân thể còn không có khôi phục, không nên quá độ vất vả a." Tổ An lo lắng nói, đối phương một đầu tóc xanh biến tóc trắng, thời khắc nhắc nhở lấy nàng sinh mệnh lực trên diện rộng xói mòn, Bích Linh Lung a một tiếng liền không còn phản ứng đến hắn. Tổ An sững sờ, đối phương thái độ không thích hợp a. Hắn lặng lẽ nguyên khí truyền âm hỏi: "Linh Lung, ngươi làm sao?" Đáng tiếc đối phương y nguyên không trả lời hắn. Lại hô mấy lần, gặp thủy chung thờ ơ, ngược lại là hậu trường không ngừng thu đến một hệ liệt phẫn nộ giá trị, Tổ An hơi nghi hoặc một chút, nhãn châu xoay động liền nảy ra ý hay: "Còn như vậy ta liền đến ôm ngươi!" "Ngươi dám!" Quả không phải vậy, nghe đến hắn nói như vậy, Bích Linh Lung có chút bối rối ngẩng đầu nguýt hắn một cái, đương nhiên đây đều là âm thầm nguyên khí truyền âm giao lưu. "Ngươi nhìn ta có dám hay không!" Tổ An không chút nào yếu thế địa đáp lại. Bích Linh Lung biết hắn lá gan xưa nay lớn, xác thực lo lắng hắn nhất thời xúc động tại Đông cung chỉnh ra cái gì sóng to gió lớn, liền hừ một tiếng: "Ngươi không tại cái kia hoa khôi chỗ đó nhiều nghỉ ngơi một hồi, sáng sớm chạy đến chỗ của ta làm gì." Tổ An nhịn không được cười lên, nguyên lai là vì cái này ăn dấm a. Nhìn đến nàng thân là Thái tử phi, cũng có chính mình tình báo con đường. Dựa vào, làm nửa ngày xanh quýt trắng làm. Có điều hắn phản ứng cũng nhanh, lập tức nói: "Ngươi hiểu lầm, ta muốn đi thanh lâu phá án a." Nói đem hoàng đế phân phó hắn tìm Ngọc Nam chuyện vặt đại khái nói một lần. Bất quá Bích Linh Lung cũng không có Sở Ấu Chiêu tốt như vậy lừa gạt, nàng cười lạnh nói: "Tra án mà thôi, cần dùng tới ở nơi đó ngủ lại a?" "Loại tình huống đó ta đi chẳng phải là làm cho người ta hoài nghi?" Tổ An vội vàng giải thích nói, "Ta thề, ta tối hôm qua tuyệt đối không có cùng cái kia hoa khôi phát sinh qua giống như ngươi nhục thể tiếp xúc, không phải vậy lời nói trời đánh ngũ lôi." Ân, Bích Linh Lung xác thực không có như thế giúp hắn làm qua. Gặp hắn phát ác độc như vậy thề, Bích Linh Lung ngược lại giật mình: "Ngươi điên a, loại này lời thề không cần loạn phát a!" "Ta không thẹn với lương tâm, tự nhiên không có vấn đề." Tổ An nghiêm mặt nói ra. Bích Linh Lung sớm đã tin, chỉ bất quá có chút không thể mất mặt mũi, y nguyên lãnh đạm nói: "Vậy ngươi còn cho cái kia hoa khôi làm thơ, cái gì 'Xuân phòng' cái gì 'Trong mộng người ' nghe lấy thì mỏi c·hết." Tổ An nghĩ thầm nguyên lai là cái này, hắn cười ha ha một tiếng: "Cái kia không phải cũng là vì tra án a, đúng, ta chỗ này có một phần mật báo muốn tặng cho Thái tử phi." Tiếp xuống tới để một bên thị nữ mang giấy bút tới. Bích Linh Lung trong lòng hơi động, đại khái cũng đoán được khác ý nghĩ, nghĩ thầm thì dạng này liền muốn đánh ra ta nha, ta cũng không phải là cái kia hoa khôi, nào có dễ lừa gạt như vậy. Rất nhanh Tổ An viết xong, đem tờ giấy xếp lại đưa qua: "Đó là cái khẩn cấp tình báo, nhìn Thái tử phi làm phê chỉ thị." Bích Linh Lung hừ một tiếng, lặng lẽ mở ra giấy điều, gương mặt thoáng cái liền bắt đầu nóng, hô hấp cũng gấp gấp rút rất nhiều. Bởi vì trên đó viết một bài thơ: "Đáy giếng đốt đèn sâu nến y, chung lang lớn lên được chớ cờ vây. Linh Lung xúc xắc An Hồng Đậu, tận xương tương tư có biết không."