Chương 121: Ngươi nhìn cái gì Tổ An nhất thời vui: "Ngươi làm sao giống như vậy Tào Thừa Tướng như vậy thích lập Flag, vừa mới đồng dạng lời nói ngươi thật giống như cũng đã nói, nhanh như vậy thì quên a?" "Tào Thừa Tướng là ai?" Viên Văn Đống đầu tiên là sững sờ, tiếp theo kịp phản ứng, ta quản hắn Tào Thừa Tướng là cái gì đồ chơi, trực tiếp đập chính là, "Ngươi thì chỉ biết ngoài miệng công phu!" Hắn lạnh hừ một tiếng, lần này không dám khinh thường, trực tiếp thi triển bình sinh đắc ý nhất kiếm pháp đánh tới. "Du Long Cuồng Vũ!" Vừa dứt lời, Viên Văn Đống thân thể đột nhiên gia tốc, giống như một đạo kinh hồng phóng tới đối phương, toàn bộ quá trình bên trong hắn cũng không phải là thẳng tắp vận động, mà chính là không ngừng biến ảo phương vị, chợt trái chợt phải, đến một lần làm cho đối phương không phân rõ hư thực, thứ hai phong kín tất cả đường lui. Kiếm trong tay nổi lên từng đạo từng đạo tàn ảnh, kiếm trong tay dường như hóa thành từng đạo từng đạo Du Long, hung mãnh vô cùng hướng Tổ An bổ nhào qua, dường như trong nháy mắt liền có thể đem xé thành mảnh nhỏ. Sở Hoàn Chiêu khẩn trương đến nắm chắc một bên tỷ tỷ tay, Sở Sơ Nhan đồng thời không nói gì thêm, chỉ là đánh tới mười hai phần tinh thần, tùy thời chuẩn bị ra sân cứu giúp, chỉ bất quá chính mình vừa mới thắng cái kia Ngô Địch b·ị t·hương nặng, không biết còn có kịp hay không. Tổ An cũng rút ra chính mình trường kiếm, thi triển hắn biết duy nhất kiếm thuật: Minh Nguyệt học viện sơ cấp kiếm pháp mười ba thức. Đối phương thế tới mãnh liệt, hắn đương nhiên sẽ không ngạnh bính, chỉ bất quá đối phương kiêng kị hắn thân pháp, một chiêu này Du Long Cuồng Vũ là phạm vi công kích. Mười mấy điều từ kiếm khí hóa thành Long ảnh phong kín phương viên mấy trượng không gian. Tổ An tránh thoát đại đa số kiếm khí, cuối cùng vẫn là có mấy đạo tránh không khỏi, vận lên toàn thân nguyên lực, cùng trong tay đối phương kiếm cứng đối cứng va vào nhau. Một tiếng chói tai binh khí tiếng ma sát âm, Tổ An liền lùi mấy bước, chỉ cảm thấy nguyên khí trong cơ thể bốc lên, một đôi tay cũng mỏi đau dữ dội, vừa mới kém chút không cầm nổi để kiếm trong tay bay ra ngoài. Tổ An âm thầm nhíu mày, quả nhiên tam phẩm cùng ngũ phẩm tu vi, so ra vẫn là kém xa. Lúc này Viên Văn Đống lại vững vàng đứng ở tại chỗ, thân hình bất động như núi, vừa mới một chiêu kia không có hoa xảo địa cứng đối cứng, hắn không khỏi trong lòng vô cùng quyết tâm, cũng không gì hơn cái này đi, trước đó còn kém chút bị gia hỏa này hù đến. Nghĩ tới đây hắn liền không khỏi trên mặt nóng lên, gia hỏa này để bổn công tử như thế mất mặt, tiếp xuống tới ta liền sẽ để ngươi hối hận đi đến thế này. Đến từ Viên Văn Đống phẫn nộ giá trị + 768! Tổ An không còn gì để nói, người anh em này thua cũng bốc hỏa, chiếm thượng phong cũng bốc hỏa, làm sao làm đến cùng Tần Vãn Như tính khí không sai biệt lắm. Lúc này trong giáo trường nhất thời vang lên từng trận thoải mái thanh âm: "Ta đã nói rồi, hắn lại làm sao có thể đánh thắng được ngũ phẩm Viên công tử, một chiêu này chính diện giao phong không làm được nửa điểm hư giả." "Có thể ta cảm thấy ta Tổ An cũng rất lợi hại, hắn thật là các ngươi trong miệng tên phế vật kia a?" "Lợi hại hơn nữa có thể lợi hại đi nơi nào, nhìn hắn nguyên khí ba động bất quá là cái tam phẩm, làm thế nào có thể là Viên công tử đối thủ." "Nhìn hắn bộ dạng này, chắc hẳn giấu tài mười mấy năm, chịu đựng mọi người bêu danh, chính là định vào hôm nay gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc a, như là đụng tới người khác khả năng còn thật để hắn thành công, đáng tiếc đụng tới là ngũ phẩm đối thủ." "Quá mẹ hắn âm hiểm, khó trách có thể lấy được Sở đại tiểu thư, khẳng định dùng không ít tâm tư máy." . . . Lúc này có đồng dạng ý nghĩ số lượng cũng không ít, thành chủ Tạ Dịch lặng lẽ nhìn Sở Trung Thiên liếc một chút, nghĩ thầm cái này gia hỏa ngày bình thường nhìn lấy ngay ngắn không gì sánh được, kết quả cũng là lão âm bỉ. Tang Hoằng cũng thừa cơ bắt đầu giáo huấn lên nhi tử đến: "Thấy không Thiên nhi, ta liền nói cái này người tuyệt đối không đơn giản, ẩn tàng đủ sâu a." Tang Thiên miệng phía trên nhận lời lấy, nhưng trong lòng bất mãn lẩm bẩm một tiếng: "Lại không đơn giản cũng bất quá là cái tam phẩm mà thôi." Trên lôi đài không chút huyền niệm chiến đấu mảy may dẫn không nổi hắn hứng thú, còn không bằng nhiều thưởng thức một chút chính mình cái kia xinh đẹp vị hôn thê, hắn vô ý thức hướng Trịnh Đán nhìn qua, đã thấy nàng trực câu câu nhìn chằm chằm trên lôi đài Tổ An, không khỏi sầm mặt lại. Lúc này Trịnh Đán cũng không biết vị hôn phu chính nhìn lấy chính mình, nhìn qua trên trận cái thân ảnh kia, một đôi mắt đẹp dị sắc liên tục: "A... gia hỏa này lại còn là tam phẩm người tu hành, có thể cự tuyệt ta dụ hoặc nam nhân quả nhiên không đơn giản, chỉ bất quá hắn vì cái gì vẫn là mua mình thua đây, chẳng lẽ hắn cũng rõ ràng hôm nay tất thua không thể nghi ngờ a, vậy hắn làm đây hết thảy còn có ý nghĩa gì?" Tất cả mọi người nhìn suy Tổ An, chỉ có Sở Hoàn Chiêu lại nhìn đến mặt mày hớn hở: "Tỷ phu hảo lợi hại, vậy mà có thể chính diện cùng họ Viên giao thủ cũng không rơi vào thế hạ phong." Một bên Sở Sơ Nhan giải thích nói: "Đó là bởi vì Viên Văn Đống kiêng kị hắn thân pháp, cho nên thi triển Du Long Cuồng Vũ là phạm vi công kích, lực lượng tương đối phân tán một số, cho nên hắn có thể miễn cưỡng ngăn cản được." Sở Hoàn Chiêu sững sờ: "Cứ như vậy nói, tỷ phu thì hoàn toàn không có khả năng thắng?" Sở Trung Thiên thở dài một hơi: "Nguyên bản ta cho là hắn sẽ có tương tự thân pháp một dạng thần kỳ công kích chiến kỹ, như thế có lẽ còn có cơ hội, nhưng ngươi nhìn hắn vừa mới thi triển bất quá là Minh Nguyệt học viện cơ sở nhất sơ cấp kiếm pháp, bộ kiếm pháp kia tuy nhiên thiên chuy bách luyện, nhưng ưu điểm khuyết điểm đồng dạng rõ ràng, dùng tới đối phó người bình thường còn tốt, nhưng dùng tới tu hành người giao phong, thật sự là kém chút ý tứ." "A ~" nghe đến liền phụ thân đều như vậy nói, Sở Hoàn Chiêu một trái tim nhất thời treo lên. Một bên vểnh tai nghe được Hồng Tinh Ứng âm thầm buông lỏng một hơi, vừa mới nhìn đến đối phương dùng một cái cổ quái binh khí phá đối phương Ngự Kiếm Thuật, một trái tim trong nháy mắt treo cổ họng, nếu là thật để gia hỏa này thắng Viên Văn Đống, chính mình tại Sở gia đem như thế nào tự xử? Hiện tại liền gia chủ cũng cho là hắn không có khả năng thắng, vậy thì tốt, vậy thì tốt. . . Lúc này trên lôi đài Viên Văn Đống đã bắt đầu lại một lần nữa công kích, hắn không muốn cho đối phương bất luận cái gì cơ hội thở dốc, muốn triệt để dùng tu vi đem hắn nghiền ép! Tổ An lấy sơ cấp kiếm pháp mười ba thức, trái chống phải ngăn, tuy nhiên hơi có vẻ chật vật, nhưng miễn cưỡng còn có thể kiên trì. "A, cái này sơ cấp kiếm pháp còn có thể dạng này dùng?" "Không thể không nói cái này Tổ An còn thật có chút đồ vật." "Chỉ tiếc hắn coi như đem bộ kiếm pháp kia chơi ra hoa đến, y nguyên cũng chỉ là cái sơ cấp kiếm pháp, đối Viên công tử uy h·iếp có hạn." . . . Đừng nói là những người bình thường này, thì liền trên đài mấy cái lão đại đều có đồng dạng ý nghĩ. Tang Hoằng suy nghĩ gia hỏa này còn trẻ như vậy liền có thể lĩnh ngộ được cấp bậc cao người tu hành mới có thể lĩnh ngộ kiếm ý, phần này tư chất thật sự là quá hiếm có, đáng tiếc là Sở gia người, không biết có hay không cơ hội đem hắn lôi kéo đến chúng ta bên này. Khương La Phu lại là mi đầu thầm nhăn: "Vừa mới một kiếm kia, nếu như hắn tốc độ nhanh hơn chút nữa, lại hướng trái một số, uy lực hội thật to khác biệt, chẳng lẽ là hỏa hầu không đủ a?" Tổ An lúc này lại là nhức cả trứng cực kì, nhiều lần kém chút sử xuất hắn tự sáng tạo "Tịch Tà kiếm pháp" nhưng nghĩ tới Mễ lão đầu cảnh cáo hắn cũng có chút do dự, rốt cuộc liền Mễ lão đầu nhân vật như vậy đều kiêng kị địch nhân, tuyệt không phải chính mình chỗ có thể đối phó được. Như là thi triển hoàn chỉnh bản "Quỳ Hoa Huyễn Ảnh" khó đảm bảo nơi này không có người nhận biết a. Nhưng nếu như không thi triển bộ kiếm pháp kia, chính mình chỉ sợ không phải Viên Văn Đống đối thủ a. Trước đó cùng Bùi Miên Mạn, Tuyết nhi những thứ này ngũ phẩm giao thủ toàn thân mà lui, để hắn có chút đánh giá thấp vừa mới nhập ngũ phẩm Viên Văn Đống, bây giờ nghĩ lại, lúc đó cùng Bùi Miên Mạn, Tuyết nhi tranh đấu thời điểm chính mình mạng sống như treo trên sợi tóc, phát động Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh bạo phát hiệu quả, để hắn nguyên khí, lực lượng, tốc độ đều viễn siêu bình thường, hiện tại vừa mới là lần đầu tiên dưới trạng thái bình thường cùng ngũ phẩm cao thủ chiến đấu. Lúc này Viên Văn Đống đánh lâu không xong, trong lòng càng ngày càng bực bội, phải biết vừa mới trong tay hắn gãy tận mặt mũi, chính mình không nhanh chóng tìm trở về lời nói, về sau đều không dùng gặp người. Hắn rốt cục nhịn không được, quyết định thi triển tuyệt chiêu giải quyết triệt để đối phương. "Kim Long Nháo Hải!" Chỉ thấy Viên Văn Đống thân hình xoay tròn cấp tốc, toàn bộ lôi đài không khí đều ngưng thực mấy phần. Loại kia cảm giác áp bách để Tổ An dường như thân ở sóng to gió lớn bên trong, tùy thời tùy chỗ đều muốn bị sóng lớn nghiêng không có một dạng. Viên Văn Đống thân hình cũng biến thành có chút mơ hồ, sau một khắc vậy mà xuất hiện tại Tổ An sau lưng, cười gằn một kiếm hướng hắn tay phải nguyên mạch đâm đi. Một cái người tu hành gân tay nguyên mạch phế, dù là hắn tu vi lại cao hơn, cơ bản cũng phế, trừ phi có Thiên Tài Địa Bảo có thể trọng tục nguyên mạch, nhưng có dạng này Thiên Tài Địa Bảo cho ai không tốt, làm thế nào có thể lãng phí ở một tên phế nhân trên thân? Ngươi ẩn nhẫn lâu như vậy, nhất định nghĩ đến hôm nay gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc hoàn toàn thay đổi vận mệnh, để Sở gia, để cho cả Minh Nguyệt thành đều vì ngươi chấn kinh a? Đáng tiếc ngươi gặp phải ta, còn tiếp tục làm ngươi phế vật a, ngược lại ngươi những năm này cũng thói quen làm rác rưởi thời gian. "Dừng tay!" Sở Trung Thiên lại làm sao nhìn không ra hắn một chiêu này dụng ý, vội vàng hướng lôi đài bay đi. Ngô Uy cùng Viên gia gia chủ đã sớm chuẩn bị, đủ cùng lên đường ngăn lại hắn đường đi: "Minh Nguyệt Công, tiểu bối ở giữa tranh đấu ngươi năm lần bảy lượt muốn nhúng tay là có ý gì?" "Các ngươi!" Sở Trung Thiên vừa sợ vừa giận, ra tay không lưu tình chút nào, chỉ bất quá Dương Tuyền Công cùng hắn không kém bao nhiêu, lại thêm Viên Chính Sơ, hắn coi như đột phá hai người ngăn cản, cũng không kịp cứu Tổ An. Lúc này Viên Văn Đống mắt thấy chính mình mũi kiếm muốn đâm đến đối phương cổ tay, bỗng nhiên Tổ An quay đầu, cấp tốc nói ra: "Ngươi nhìn cái gì?" Viên Văn Đống sững sờ, nghĩ thầm gia hỏa này bệnh thần kinh a, cái này thời điểm đột nhiên nói cái này làm gì, nhưng miệng hắn lại không tự chủ được mở ra hồi một câu: "Nhìn ngươi thì sao!" Tình huống như thế nào? Viên Văn Đống nhất thời kinh hãi, hắn rõ ràng mình tuyệt đối không có nghĩ qua phải trả lời, ai biết lại ma xui quỷ khiến toát ra câu này, dường như thân thể không bị khống chế đồng dạng. Cũng là cái này ngây người một lúc công phu, Tổ An kiếm quang trong tay lóe lên, hắn trong nháy mắt cảm thấy tay bên trên truyền đến đau đớn một hồi, không thể tin cúi đầu nhìn cổ tay, phát hiện Tổ An kiếm cắm ở phía trên, một cỗ máu tươi theo mũi kiếm càng không ngừng nhỏ giọt trên mặt đất, chính mình mũi kiếm lại cách đối phương cổ tay chỉ có nửa tấc khoảng cách. Ngày bình thường điểm ấy khoảng cách hắn động động ngón tay nhỏ liền đầy đủ, nhưng hôm nay cái này nửa tấc khoảng cách đối với hắn giống như rãnh trời một dạng, hắn da mặt không ngừng co rúm, thần sắc dữ tợn địa muốn cùng dạng đâm đến đối phương cổ tay, đáng tiếc hắn giờ phút này trên tay không có chút nào khí lực, thậm chí ngay cả thanh kiếm kia đều cầm không vững. Tình huống như thế nào? Ta bị phế? Viên Văn Đống trở nên hoảng hốt, hôm nay phát sinh tất cả mọi chuyện đều lộ ra như vậy ma huyễn, hắn căn bản không thể tin được trước mắt đây hết thảy đều là thật. Lúc này Ngô Uy cùng Viên Chính Sơ chính quay đầu quan sát chiến quả, nghĩ thầm một chốc lát này Văn Đống cần phải phế tiểu tử kia đi. Bất quá rơi vào trước mắt một màn lại để cho hai người đều mắt trợn tròn, Ngô Uy coi như bỏ qua, Viên Chính Sơ đi qua ngay từ đầu hoảng hốt trong nháy mắt giận tím mặt, sắc mặt dữ tợn địa hướng đối phương bổ nhào qua: "Dám đả thương con ta, tiểu tử nhận lấy c·ái c·hết!" Đến từ Viên Chính Sơ phẫn nộ giá trị + 1024! Viên Chính Sơ tu vi tuy nhiên không sánh bằng hai vị Công Tước, nhưng muốn nghiền ép Tổ An vẫn là dễ như trở bàn tay, cái này vừa ra tay không lưu tình chút nào, Tổ An muốn né tránh đều có chút không kịp. Có điều hắn trước người nhiều một cái cao lớn bóng người, Sở Trung Thiên ngăn lại Viên Chính Sơ, trên mặt đều là ý cười: "Viên gia chủ, tiểu bối ở giữa tranh đấu ngươi đi nhúng tay không tốt lắm đâu?" Vừa mới bị đối phương lấy lý do này ngăn lại có nhiều biệt khuất, hắn hiện tại trong lòng thì có nhiều thoải mái. Hắn tuy nhiên cho tới nay là cái người hiền lành, nhưng không có nghĩa là hắn là cái lạm người tốt, Viên gia hôm nay mấy lần được đà lấn tới, có này giáo huấn cũng đúng là đáng đời. "Ngươi!" Viên Chính Sơ vừa sợ vừa giận, đáng tiếc hắn tu vi kém Sở Trung Thiên không ít, căn bản đột phá không hắn ngăn cản. May mắn lúc này Ngô Uy cũng đi tới, có điều hắn cũng không có ra tay với Sở Trung Thiên, mà chính là đi vào Viên Văn Đống bên người, thay hắn phong bế không ngừng chảy máu v·ết t·hương, chăm chú nhìn qua cái kia bị mũi kiếm đâm vào thông thấu cổ tay, sắc mặt âm trầm không gì sánh được. Sở Trung Thiên lo lắng Tổ An an nguy, thân hình lóe lên đi vào bên cạnh hắn, đem hắn ẩn ẩn hộ tại sau lưng. Viên Chính Sơ vừa mới rảnh rỗi, vội vàng đi qua đem nhi tử nâng đỡ, móc ra mấy khỏa linh dược chữa thương nhét vào trong miệng hắn, ngẩng đầu nhìn về phía một bên Tổ An: "Gia tộc thi đấu, mọi người nói tốt chạm đến là thôi, ngươi lại ra tay ác như vậy, tâm địa gì ác độc!" Đến từ Viên Chính Sơ phẫn nộ giá trị +999! Đến cùng làm sao bại? Tổ An nhún nhún vai: "Lời này ta có thể nghe không hiểu, người tu hành ở giữa chiến đấu khắp nơi thắng bại chỉ ở một đường, huống chi vừa mới kiến thức Viên đại công tử một kiếm mấy đạo Long ảnh phong thái, nói không chừng hắn còn có cái gì áp đáy hòm kỹ năng không dùng ra. Ta lo lắng sau khi trong lúc nhất thời xuất thủ không có phân tấc cũng rất bình thường. Nào biết được Viên đại công tử như thế không nên việc, ai, cùng nhà ta Sơ Nhan lão bà so ra thật sự là kém đến quá xa." Vừa mới Sở Hoàn Chiêu bị người nhà họ Viên cố ý nặng tay g·ây t·hương t·ích lúc, Viên Văn Đống cũng là như vậy ngụy biện cùng trào phúng, Tổ An cơ hồ là y nguyên không thay đổi còn trở về. "Ngươi!" Viên Văn Đống vừa thẹn vừa giận, lại thêm thương thế quá nặng, trực tiếp tức ngất đi. Đến từ Viên Văn Đống phẫn nộ giá trị + 1024! "Nhóc con, ngươi ngươi ngươi. . ." Viên Chính Sơ càng là tức giận đến toàn thân phát run, nhưng trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy lý do gì phản bác. Đến từ Viên Chính Sơ phẫn nộ giá trị + 1024! Sở Trung Thiên che ở trước người hắn, lạnh nhạt nói: "Viên gia chủ, hắn là ta Sở gia cô gia, cũng không phải cái gì nhóc con, nể tình ngươi thương con sốt ruột, lần này thì không so đo với ngươi, về sau mong rằng chú ý ngôn từ." "Ngươi!" Viên Chính Sơ một khuôn mặt đỏ bừng lên, đáng tiếc vô luận là gia thế tước vị vẫn là tu vi, hắn đều kém xa Sở Trung Thiên, trong lòng mặc dù giận lại không có bất kỳ biện pháp nào. Ngô Uy lại bỗng nhiên quay người nhìn về phía trên sàn chính mấy vị lão đại trọng tài: "Các vị đại nhân, lượt này thi đấu trước tuyên bố qua không cho phép cố ý đả thương người, không cho phép thương tổn tính mạng người, trước đó Viên Văn Cực đối Sở Hoàn Chiêu cái kia một ván, Sở Hoàn Chiêu thụ v·ết t·hương tuy nhiên không nhẹ, nhưng an dưỡng một đoạn thời gian cũng là tốt; ván này Tổ An lại là ra tay ngoan độc, trực tiếp phế Viên Văn Đống, mong rằng các vị đại nhân hủy bỏ hắn tư cách dự thi, đồng thời dựa theo ước định phán Sở gia là âm." "Nói nhảm!" Sở Trung Thiên giận tím mặt, "Họ Ngô ngươi làm tất cả mọi người là người mù a, vừa mới rõ ràng là Viên Văn Đống mang trong lòng không tốt, muốn mượn cơ hội phế bỏ Tổ An tay, nào biết được sau cùng lại bị đối phương phản sát, nói cho cùng đây hết thảy đều là hắn gieo gió gặt bão, quái chỗ nào đến người khác." Trong giáo trường cũng không thiếu thấy được rõ ràng người xem: "Không tệ, vừa mới thật là Viên Văn Đống trước hết nghĩ phế bỏ Tổ An." Có thể lập tức lại có một cái khác sóng chống đỡ Viên gia cầm giữ độn bắt đầu phản bác: "Nói bậy, Viên công tử một chiêu kia rõ ràng là chạm đến là thôi, hắn đường đường ngũ phẩm chỗ nào cần tận lực nhằm vào một cái tam phẩm gia hỏa, đáng tiếc hắn nhất thời lưu thủ lại bị đối phương thừa cơ trả thù, thật là khiến người ta thở dài." Song phương bên nào cũng cho là mình phải, trong giáo trường đại đa số người xem tu vi mức độ thực đồng thời không rõ ràng vừa mới trong nháy mắt đó phát sinh cái gì, chỉ có nghe hai phái người phân tích, ào ào lựa chọn chính mình nguyện ý tin tưởng quan điểm phất cờ hò reo. Lúc này trên đài Tang Hoằng cũng không trực tiếp tỏ thái độ, mà chính là nhìn về phía một bên Tạ Dịch cùng Khương La Phu: "Tạ thành chủ, Khương hiệu trưởng, hai người các ngươi cảm thấy thế nào?" Tạ Dịch thầm chửi một câu lão hồ ly, lúc này thời điểm ép hắn đi ra tỏ thái độ chẳng phải là nói rõ đắc tội với người a, mặc kệ hắn chống đỡ người nào, đều tất nhiên sẽ đắc tội một phái khác, bất quá trà trộn quan trường nhiều năm như vậy, hắn vẫn là rất nhanh có ứng đối chi pháp: "Hạ quan tu vi nông cạn, vừa mới trong nháy mắt đó ta thực sự nhìn không hiểu, vì sao Tổ An có thể lấy trong học viện bình thường nhất sơ cấp kiếm pháp sớm một bước đâm trúng Viên công tử, cho nên mong rằng Thái Thú đại nhân chỉ điểm." Hắn phát biểu nói thật ra đại đa số người tiếng lòng, bởi vì tất cả người đều không hiểu, vừa mới rõ ràng là Viên Văn Đống đại chiếm thượng phong, vì sao sau cùng trong nháy mắt bị nghịch chuyển. "Viên Văn Đống tên phế vật kia, như vậy thời điểm then chốt vậy mà phân thần trở về đáp Tổ An lời nói, hắn bị phế cũng là đáng đời." Thạch Côn uống một chén trà, y nguyên khó có thể bình phục kích động trong lòng tâm tình, hắn chuẩn bị lâu như vậy, chính là định mượn Viên Văn Đống chi thủ danh chính ngôn thuận đem Tổ An phế bỏ, kết quả đây hết thảy đều thất bại trong gang tấc. Một bên Tuyết nhi khuyên lơn: "Có thể là họ Tổ quá đáng ghét, Viên Văn Đống trong lúc nhất thời nhịn không được." "Quả nhiên là phế vật!" Thạch Côn bàn tay xiết chặt, trong tay bát trà nhất thời bị bóp vỡ nát. Tuyết nhi thấy thế câm như hến, không còn dám mở miệng miễn cho dẫn lửa thiêu thân. Tránh trong đám người Kỷ Đăng Đồ ánh mắt híp lại, nghĩ thầm tiểu gia hỏa kia cái miệng đó thật đúng là đầy đủ độc, vậy mà để họ Viên tại loại này thời khắc mấu chốt cũng không nhịn được đáp lại, bất quá ngược lại là hắn trước đó thi triển thân pháp, vì cái gì nhìn lấy luôn cảm thấy có chút quen mắt đây, chẳng lẽ ta trước đó ở đâu gặp qua? Nhưng vì cái gì tổng là nghĩ không ra đây, có phải hay không gần nhất buổi tối nhìn thoại bản tiêu hao quá nhiều, dẫn đến ký ức lực hạ xuống a, ân, về sau vẫn là muốn tiết chế một chút, mặt khác trở về mở hai bộ thuốc bổ bổ một chút. Khả năng giữa sân chỉ có Bùi Miên Mạn lớn nhất không ngoài ý muốn Tổ An chiến thắng, nàng nhàn nhã nửa dựa vào tại trên chỗ ngồi, ngạo nhân đường cong dẫn tới phụ cận nam nhân liên tiếp ghé mắt, nàng lại không thèm để ý chút nào, một cặp mắt đào hoa bên trong đều là ý cười: "Bản tiểu thư đều g·iết không người, muốn thắng một cái Viên Văn Đống lại có gì khó." Trên sàn chính Tang Hoằng một bên thầm mắng Tạ Dịch xảo trá tàn nhẫn, một bên âm thầm nghe lấy toàn bộ trong giáo trường nghị luận, thực hắn cũng không hiểu vừa mới Viên Văn Đống tại sao lại tại như vậy thời khắc mấu chốt phân thần, nghĩ tới nghĩ lui vẫn là quá tuổi trẻ khí thịnh, tâm tính không đủ kiên định gây nên. Hắn vừa nhìn về phía một bên Khương La Phu: "Khương hiệu trưởng, ngươi ý tứ đâu?" Bởi vì Sở gia thắng trận đấu, chính mình kế hoạch có thể nói là xuất sư bất lợi, liền trước mắt cặp đùi đẹp xem ra đều không trước đó như vậy có tư vị. Khương La Phu lạnh nhạt nói: "Vừa mới thật là Viên Văn Đống muốn phế Tổ An trước đây, sau đó ngược lại bị Tổ An đâm trúng, điện quang thạch hỏa thời khắc người nào đều không cách nào lưu thủ, bất kỳ kết quả gì đều không thể trách móc nặng nề song phương. Bây giờ thắng bại đã phân, ta cảm thấy không có gì tốt thảo luận." Tang Hoằng sững sờ, không nghĩ tới nàng như thế cờ xí rõ ràng cho thấy thái độ, bất quá nghĩ lại, vừa mới nàng giống như cũng nhằm vào mấy lần Sở gia, cần phải cũng không phải là có ý thiên vị Sở gia, mà chính là xuất phát từ học viện nhất quán tôn chỉ theo lẽ công bằng làm mà thôi. Vừa nghĩ như thế hắn cũng là thoải mái: "Tốt, bây giờ đã thắng bại đã phân, bản quan tuyên bố, Sở gia thắng được lần này gia tộc thi đấu." Hắn tuy nhiên muốn nhằm vào Sở gia, nhưng cùng lúc còn đại biểu cho triều đình thể diện, rất nhiều chuyện không thể làm đến quá rõ ràng, hôm nay kết cục đã đã định trước, nhìn đến chỉ có ngày sau làm tính toán khác. Sở gia mọi người nhất thời một mảnh reo hò, hôm nay phát sinh sự tình thật sự là biến đổi bất ngờ, vốn cho rằng lần này bị Ngô Viên hai nhà tính kế, đã thua định, không nghĩ tới đến sau cùng vậy mà phong hồi lộ chuyển. Ngô gia cùng Viên gia trận doanh mọi người lại là ào ào sắc mặt đại biến, chuẩn bị lâu như vậy, sau cùng rơi vào dạng này kết quả, đổi thành dù ai cũng không cách nào tiếp nhận. "Thái Thú đại nhân!" Ngô Uy sắc mặt có chút tái nhợt, đối phương dạng này qua sông đoạn cầu để hắn tương đương bất mãn. Tang Hoằng liếc hắn một cái, nói tiếp: "Đương nhiên, Viên công tử thụ b·ị t·hương rất nặng, Sở gia cũng có nhất định trách nhiệm, Minh Nguyệt Công, thì phán các ngươi phụ trách Viên công tử trị liệu cùng tĩnh dưỡng phí dụng, các ngươi có gì dị nghị không?" "Tự nhiên không có có dị nghị." Sở Trung Thiên vui tươi hớn hở nói, trước đó không lâu Tiểu Chiêu thụ thương từ Viên gia ra phí dụng hắn còn thẳng sinh khí, không nghĩ tới phong thủy luân chuyển, nhanh như vậy thì xả cơn giận này. "Không dùng, điểm ấy chén thuốc phí chúng ta Viên gia vẫn là ra lên." Viên Chính Sơ sắc mặt tái xanh, hắn cũng biết Thái Thú đại nhân đây là đã bỏ đi bọn họ, ra hiệu tộc nhân đem nhi tử nâng lên, quay người liền muốn ly khai. Đúng lúc này, Tổ An uể oải âm thanh vang lên: "Chờ một chút, các ngươi thì dạng này đi?" Viên Chính Sơ bỗng nhiên quay đầu, trong mắt đều là oán độc: "Họ Tổ, ngươi còn muốn làm gì?" Đến từ Viên Chính Sơ phẫn nộ giá trị + 783! Đừng nói là bọn họ, liền Sở gia mọi người cũng một mặt không hiểu, không hiểu hắn vì sao bỗng nhiên gọi lại người nhà họ Viên. "Không có gì, cũng là biết các ngươi hận ta hận muốn c·hết, cho các ngươi một cái cơ hội báo thù, " Tổ An huy kiếm nhất chỉ trong đám người Viên Văn Cực, "Để hắn lại cùng ta so một trận, có cừu báo cừu, có oan báo oan." Lời vừa nói ra, vốn là chính muốn rời sân rất nhiều người xem ào ào lần nữa ngồi xuống đến, lại có trò vui nhìn a, từng cái một mặt hưng phấn. Viên Chính Sơ đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo kịp phản ứng: "Hừ, chỉ sợ là ngươi muốn nhân cơ hội thay Sở nhị tiểu thư báo thù a?" Tổ An nhún nhún vai: "Ta không phủ nhận ta có ý định này, nhưng cái này đồng dạng cũng là các ngươi Viên gia cơ hội, ngày sau ta có Sở gia hộ vệ bảo hộ, các ngươi muốn báo thù chỉ sợ cũng không có cơ hội này, bỏ lỡ cái thôn này nhưng là không còn cái tiệm này a, các ngươi thật tốt suy tính một chút." Trên cáng cứu thương Sở Hoàn Chiêu trong mắt dị sắc liên tục, trên gương mặt đều là vẻ hưng phấn: "Tỷ phu đối với ta thật tốt!" Tần Vãn Như lại là nhướng mày: "Quả thực là hồ nháo, hắn trùng hợp thắng Viên Văn Đống cho là mình thiên hạ vô địch? Viên Văn Cực tuy nhiên không bằng Viên Văn Đống, nhưng tu vi y nguyên cao hơn hắn, mà lại hấp thụ trước đó giáo huấn, làm thế nào có thể lại trúng kế, Tổ An đây không phải đem chính mình rơi vào hiểm cảnh a!" Viên Chính Sơ lỗ tai nhất động, nguyên lai lúc này đã truyền đến Thạch Côn mật ngữ: "Đáp ứng hắn, bắt lấy cơ hội này phế họ Tổ, chúng ta Thạch gia sẽ không bạc đãi ngươi." Viên Văn Đống vốn là cũng có đồng dạng ý nghĩ, bây giờ lại được đến Thạch gia hứa hẹn, không khỏi đại hỉ, nhìn qua Tổ An cười gằn nói: "Tốt, ngươi có thể không nên hối hận!" Tổ An nhún nhún vai: "Tại chỗ tất cả người đều là chứng kiến, cuộc quyết đấu này công bình công chính công khai, mặc kệ ai thắng ai thua, song phương đều không cho sau khi sự việc xảy ra trả thù." Tang Hoằng hai mắt tỏa sáng, đáp ứng lập tức xuống tới: "Tốt, hôm nay bản quan thì vì hai vị thiếu niên anh hùng làm chứng." Nguyên bản hắn không muốn lẫn vào sự kiện này, nhưng vừa mới nhi tử vẻ mặt đưa đám cùng hắn nói Tổ An phía dưới tiền đặt cược sự tình, nghe đến thua thiệt một triệu lượng không khỏi giật mình, một triệu lượng đối với hào môn đại tộc tuy nhiên không coi là nhiều, nhưng đối bọn hắn loại này mới trỗi dậy quyền quý lại không phải một khoản con số nhỏ. Trong lòng tức giận nhi tử tự cho là thông minh sau khi, cũng chỉ có trước nghĩ biện pháp giải quyết sự kiện này, vừa vặn nghe đến song phương đổ ước, như là Tổ An xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, bút trướng này liền thành không đầu vụ án phức tạp, đến thời điểm đều có thể không nhận, sau đó đáp ứng lập tức xuống tới, Hắn tuyên bố đến quá nhanh, Sở Trung Thiên muốn ngăn cản cũng không kịp.