Chương 906: Thi thể sẽ không nói dối Tổ An một mặt do dự bộ dáng: "Dạng này có thể hay không quá làm khó dễ các ngươi? Không có việc gì, ta trước từ bên ngoài tra là một dạng." "Không làm khó dễ không làm khó dễ, Tổ đại nhân mời vào bên trong." Hàn Phượng Thu trên mặt cười hì hì, tâm lý MMP, để ngươi ở bên ngoài tra, chẳng phải là đem Tề Vương phủ cho phong? Tổ An một mực chối từ, Hàn Phượng Thu một mực thịnh tình mời, lấy tới sau cùng đều kém chút khóc, người gác cổng những người kia gây người nào không tốt, càng muốn gây ma tinh kia? "Tốt a, đã các ngươi như thế thịnh tình mời, ta không đi vào thì quá không cho Hàn huynh mặt mũi." Tổ An rốt cục nhả ra. Hàn Phượng Thu cố gạt ra nở nụ cười: "Tổ đại nhân mau mời, mau mời!" Đến từ Hàn Phượng Thu phẫn nộ giá trị +233 +233 +233. . . Cảm giác được một trận này thu phẫn nộ giá trị không sai biệt lắm, Tổ An lúc này mới nghênh ngang đi vào. Dưới tay mấy người thị vệ kia liếc nhau, ào ào nhìn ra đồng bạn bội phục, vừa mới bọn họ còn bị Tề Vương phủ mềm cây đinh làm đến không có cách, kết quả Tổ đại nhân vừa xuất mã dễ như trở bàn tay thì giải quyết, khó trách hắn mấy ngày này có thể lập nhiều như vậy đại công a. Rất nhanh một đám người liền bị dẫn đến hậu hoa viên, Hàn Phượng Thu chỉ vào một nơi nói ra: "Trắc phi Nương nương cũng là ở chỗ này c·hết đ·uối." Tổ An chú ý tới ao nước ngược lại là rất lớn, hoàn toàn được xưng tụng một cái hồ nhỏ, c·hết đ·uối người thực sự không hiếm lạ. Hắn chỉ vào bên bờ lan can nói ra: "Nơi này có nhiều như vậy lan can, Tề Vương Trắc phi tại sao lại rớt xuống trong ao đi?" Hàn Phượng Thu đáp: "Cái này lan can là ra chuyện sau mới cộng vào, phòng ngừa lần nữa phát sinh tương tự sự tình, Tổ đại nhân quan sát cẩn thận một chút liền có thể phát hiện phía trên sơn cũng còn không có làm thấu." Tổ An không còn gì để nói: "Nói như vậy hiện trường phát hiện án đều bị các ngươi phá hư?" Nhiều như vậy thợ thủ công tới tới lui lui lắp đặt lan can, cho dù có đầu mối gì cũng sẽ bị phá hư đến sạch sẽ. "Tổ đại nhân lời này ta thật có chút nghe không hiểu, " Hàn Phượng Thu đáp, "Trắc phi Nương nương bất hạnh sự kiện rõ ràng là cái ngoài ý muốn a, có đầu mối gì cần cố ý giữ lại?" Tổ An hừ một tiếng: "Có phải hay không ngoài ý muốn có thể không phải là các ngươi nói tính toán, cũng nên điều tra mới biết được." Hàn Phượng Thu nguyên bản định tổn hại đối phương vài câu, Tề Vương phủ sự tình chính mình nói không tính còn muốn ngươi đến xen vào a? Bất quá nghĩ đến vừa mới tại cửa ra vào ăn thiệt thòi, hắn vẫn là nhịn xuống, tính toán, chúng ta bất hòa loại tiểu nhân này đồng dạng kiến thức. Tổ An an bài bọn thủ hạ đi bốn phía nhìn xem còn có cái gì lọt mất dấu vết, có thể được phái tới tham dự án này, bọn họ đều là chuyên nghiệp người trong nghề, thật có manh mối lời nói giấu diếm bất quá bọn hắn ánh mắt. Chỉ bất quá rất đáng tiếc, mấy người ở chỗ này tìm mấy lần, đều lặng lẽ đối Tổ An lắc đầu, hiển nhiên Tề Vương phủ chuẩn bị sung túc, hiện trường dấu vết phá hư đến cực kỳ triệt để. Tổ An cũng không lại dây dưa cái này: "Trắc phi Nương nương tẩm cung ở đâu?" Hàn Phượng Thu có chút do dự, Tổ An cười: "Thế nào, không tiện a?" Hàn Phượng Thu trong lòng run lên, cũng không biết đối phương lại muốn ra cái gì yêu thiêu thân, lập tức nói: "Cũng không có gì không tiện." Rất nhanh lĩnh lấy đám người bọn họ đi tới một chỗ viện tử, viện này chiếm diện tích không nhỏ, kiến trúc chi tiết cũng nhìn ra được khá tinh xảo dụng tâm, hiển nhiên cái này Trắc phi trước đó vẫn là thẳng được sủng ái. Chỉ bất quá hiện nay trong sân rất nhiều nhiều cành khô lá rụng, như vậy sân rộng không hiểu có một cỗ suy bại chi ý. Mà lại toàn bộ nhà lúc này một người đều không có, phảng phất là đoán được trong lòng bọn họ nghi hoặc, Hàn Phượng Thu giải thích nói: "Trắc phi ra chuyện sau đó, gian viện tử này liền vứt bỏ, phổ thông nha hoàn cũng không dám tới, lo lắng có quỷ hồn loại hình đồ vật." Tổ An cười nói: "Sợ oan hồn lấy mạng a?" Hàn Phượng Thu biến sắc: "Tổ đại nhân chớ có nói lung tung, những thứ này ngu muội nha hoàn sợ quỷ là thiên tính, cũng không phải là hắn." Tổ An cười cười, cũng không lại nói cái gì, trực tiếp vào phòng bốn phía xem xét lên đến. Hàn Phượng Thu mặt không b·iểu t·ình, nơi này cũng không có gì không thể gặp người, tùy tiện hắn tra. Tổ An đem dưới tay hạ nhân phái đi ra, chính mình thì đến đến Tề Vương Trắc phi phòng ngủ. Trong phòng ngủ còn lưu lại nhấp nhô hương phấn vị đạo, thân là Tề Vương Trắc phi, hiển nhiên dùng đều là cực kỳ danh quý chủng loại, mùi thơm thấm vào ruột gan, đáng tiếc giai nhân đã mất. Hắn mở ra một bên tủ quần áo, nhìn đến bên trong bày biện rực rỡ muôn màu xinh đẹp quần áo, hắn không khỏi tán thán nói: "Nàng y phục tốt nhiều." "Dù sao cũng là Tề Vương phi tử, những thứ này đãi ngộ đương nhiên sẽ không cắt xén nàng." Hàn Phượng Thu đáp. Tổ An gật gật đầu, theo miệng hỏi: "Đêm đó nàng đi ra ngoài mặc cái gì y phục? Chính mình y phục vẫn là thường phục?" Hàn Phượng Thu đáp: "Chính nàng y phục, chỉ bất quá so ra mà nói so sánh mộc mạc." Tổ An nhìn lấy ánh mắt hắn: "Nghe lời này của ngươi ý tứ, tựa hồ nàng cố ý mặc như thế che giấu tai mắt người y phục, nửa đêm đi cùng cái gì người hẹn hò giống như." Hàn Phượng Thu biến sắc: "Ta không có, khác nói mò, việc quan hệ Trắc phi danh dự, Tổ đại nhân nói cẩn thận!" "Mở cái trò đùa mà thôi, Hàn đại nhân chớ có như thế khẩn trương." Tổ An vỗ vỗ hắn đầu vai, theo tay ôm lấy hắn đi ra ngoài. Hàn Phượng Thu toàn thân cứng đờ, không quen bị hắn dạng này kề vai sát cánh, đồng thời lại lo lắng hắn đột nhiên xuất thủ đánh lén, vậy mình thật đúng là không có chút nào sức phản kháng. Có thể trực tiếp đẩy ra lời nói, tựa hồ hội triệt để đắc tội đối phương? Đến thời điểm hắn lại mượn đề tài để nói chuyện của mình thì phiền phức. Nghĩ tới nghĩ lui, đối phương cũng không đến mức tại Vương phủ loại địa phương này đối với mình ra tay, cái này mới dần dần trầm tĩnh lại. Trong lòng của hắn thiên nhân giao chiến thời điểm, căn bản không có chú ý tới Tổ An tiện tay quan cửa tủ quần áo thời điểm, thuận tay từ bên trong mò một kiện Tề Vương Trắc phi y phục thu nhập Lưu Ly bảo châu bên trong. Ra sân nhỏ sau đó, Tổ An lại hỏi: "Trắc phi Nương nương bên người tùy tùng nữ bộc nhân đâu?" Hàn Phượng Thu cười nói: "Sớm đã vì Tổ đại nhân chuẩn bị tốt." Nói xong với bên ngoài vẫy tay, rất nhanh một đám nha hoàn Vú già đi tới. Hầu hạ Vương gia Trắc phi người, tự nhiên không cần nam nhân. Tổ An như có điều suy nghĩ, nhìn hắn bộ dáng là tính trước kỹ càng a. Hắn để hắn thủ hạ phân biệt hỏi thăm mặt khác những nha hoàn kia, chính mình thì là bài cái kia y phục quy cách rõ ràng tốt một chút nha hoàn gọi đến trong phòng đơn độc hỏi thăm. Hàn Phượng Thu tựa hồ vì tránh hiềm nghi, trực tiếp tại bên ngoài viện chờ. "Ngươi tên là gì?" Tổ An dò hỏi. "Thu Nguyệt." Nha hoàn kia cúi đầu đáp. "Ngươi là Tề Vương Trắc phi th·iếp thân nha hoàn?" "Ừm." "Nếu là th·iếp thân nha hoàn, vì sao đêm đó không cùng tại chủ tử bên người, làm hại nàng trượt chân rơi xuống nước nhưng không ai có thể cứu giúp?" Tổ An thanh âm chuyển lệ. Nha hoàn kia sợ hãi đáp: "Đêm đó chủ tử là nửa đêm lặng lẽ ra ngoài, không có kêu chúng ta." Tổ An cười lạnh nói: "Thân là th·iếp thân nha hoàn, chủ nhân nửa đêm ngươi lại nói không biết?" Nha hoàn kia vội vàng đáp: "Ta cũng không biết vì cái gì, đêm đó ngủ cực kỳ sâu, ngày bình thường ta rõ ràng có chút vang động liền sẽ tỉnh." "Ồ?" Tổ An lông mày giương lên, "Đêm đó ngươi có phải hay không trúng mê hương lại hoặc là bị người điểm huyệt ngủ?" Nha hoàn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Ta không biết, bất quá tại Tề Vương phủ loại địa phương này, tại sao có thể có mê hương hoặc là kẻ xấu đây." Tổ An trầm tư một lát, bỗng nhiên lại hỏi: "Nhà ngươi chủ tử ngày bình thường cùng ai so sánh thân cận? Ta ý tứ là trừ Tề Vương bên ngoài." Nha hoàn khuôn mặt nhỏ đều hoảng sợ trắng: "Đại nhân lời này có thể không nên nói lung tung, chúng ta chủ tử đối Vương gia toàn tâm toàn ý, làm sao lại cùng người khác thân cận." Tổ An cười lạnh nói: "Ta chỉ hỏi nàng và người nào so sánh thân cận, cũng không có nói là nam nhân vẫn là nữ nhân, ngươi lại phản ứng đầu tiên là nam nhân, đây không phải không đánh đã khai a?" Nha hoàn vội vàng giải thích nói: "Đại nhân, cái này Vương phủ mặc dù không so được hoàng cung, nhưng Vương gia mỗi cái phi tử ở giữa vì tranh sủng khó tránh khỏi. . . Khó tránh khỏi có chút. . ." "Ngươi là muốn nói lục đục với nhau a?" Gặp nàng một mực ấp a ấp úng, Tổ An không kiên nhẫn. Nha hoàn biến sắc: "Nô tỳ không dám sau lưng vọng nghị các vị Nương nương. . . Bất quá ở trong môi trường này, gia chủ của chúng ta tử tự nhiên không có khả năng cùng hắn nữ nhân có nhiều thân cận." Tổ An lại hỏi: "Cái kia nàng và người nào có cừu oán? Trong phủ người nào hận nàng nhất?" Nha hoàn lắc đầu: "Có lẽ chư vị Nương nương ở giữa là có chút minh tranh ám đấu, nhưng cũng không đến mức động g·iết người tâm tư, Vương gia đối đãi người tuy nhiên rộng lượng, nhưng xưa nay tài đức sáng suốt công chính, ai làm dạng này sự tình tuyệt sẽ không bị dễ dàng tha thứ, cho nên hắn nương nương không cần thiết bốc lên lớn như vậy hiểm. Mà lại nhà chúng ta chủ nhân những năm này thâm cư không ra ngoài, mà lại tính cách ôn nhu thiện lương, rất ít cùng người khác kết thù kết oán, ta rất khó tưởng tượng ai sẽ muốn g·iết nàng." "Vậy ngươi cũng cảm thấy nàng c·hết là ngoài ý muốn?" Tổ An nhìn chằm chằm ánh mắt của nàng. "Trước đó Vương gia cũng điều tra qua sự kiện này, ra kết luận cũng là ngoài ý muốn a, chẳng lẽ còn có cái gì ẩn tình a?" Nha hoàn một mặt không hiểu hỏi. Tổ An rơi vào trầm mặc, cách một hồi phất tay tỏ ý nàng đi xuống. Đợi nàng đi đến cửa thời điểm, bỗng nhiên lại gọi nàng lại: "Đúng, gia chủ của các ngươi người đối đãi ngươi có tốt hay không?" "Chủ nhân ôn nhu thiện lương, đợi phía dưới người cực kỳ hiền lành, đối với ta càng là thân như tỷ muội đáng tiếc. . . Đáng tiếc. . ." Nha hoàn mặt lộ vẻ bi thương, bắt đầu yên lặng khóc ồ lên. Gặp hỏi không ra cái gì, liền tỏ ý nàng rời đi. Sau đó hắn trực tiếp đi ra cửa, hắn thị vệ cũng lục tục ngo ngoe ghi xong khẩu cung, nhìn đến hắn ào ào không lộ ra dấu vết địa khẽ lắc đầu, hiển nhiên đều không có được cái gì hữu dụng lòng tin, Tề Vương Trắc phi c·hết làm sao nhìn đều là ngoài ý muốn rơi xuống nước. Hắn suy nghĩ một chút đi tới bên ngoài viện, đối Hàn Phượng Thu nói ra: "Làm phiền Hàn đại nhân mang bọn ta đến nàng l·inh c·ữu chỗ, chúng ta cần kiểm tra một chút nàng t·hi t·hể." Người sống có lẽ sẽ nói dối, nhưng là t·hi t·hể sẽ không. Hàn Phượng Thu sắc mặt lập tức biến: "Không được, đây tuyệt đối không được! Tuy nhiên nàng cũng không phải là Tề Vương chính phi, nhưng đồng dạng cũng là Vương gia nữ nhân, lại có thể bị người khác chỗ khinh nhờn!"