Chương 425: Tha thứ mũ Phải biết hoàng đế không giống hắn người, nhiều khi hành sự không thể toàn bằng cá nhân yêu thích. Lấy thiên hạ đệ nhất cường giả tu vi, lại thêm thân là hoàng đế, hắn muốn trừ hết Sở gia thu về muối sắt tài phú thực tương đương dễ dàng, nhưng hắn y nguyên để Tang Hoằng xuất mã, các loại âm mưu quỷ kế từ nội bộ tan rã Sở gia, liên hợp hắn gia tộc đối phó Sở gia, nói cho cùng chính là muốn tìm một cái danh chính ngôn thuận lý do. Có cái này lý do chính đáng, dù là không thể gạt được triều đình người có quyết tâm, nhưng có thể để người trong thiên hạ tin phục, đây chính là trên triều đình ước định mà thành quy tắc. Bằng không lời nói người trong thiên hạ đều nghi vấn ngươi hành động hợp lý tính, toàn bộ vương triều thống trị căn cơ đều lại nhận dao động. Ngươi tuy nhiên thực lực đủ cường đại có thể trấn áp hết thảy, nhưng ngươi đời sau đâu? Tương lai quốc gia vận chuyển làm sao bây giờ? Cho nên Tang Hoằng cực kỳ không hiểu, lấy hắn đối hoàng thượng giải, hắn tuyệt sẽ không nhất thời xúc động làm như thế không khôn ngoan sự tình dẫn tới vô tận chỉ trích, bằng không lời nói cũng không cần cố ý phái chính mình đến Minh Nguyệt thành. Nghĩ tới nghĩ lui chỉ có một lời giải thích, Tổ An đối với hoàng thượng tới nói cực kỳ trọng yếu, tầm quan trọng không chỉ có vượt qua Sở gia, thậm chí vượt qua chính mình có thể tưởng tượng bất kỳ vật gì, đến mức hoàng thượng thất thố như vậy. "Gia hỏa này đến cùng ném hoàng thượng cái gì đồ vật đâu?" Ngay từ đầu hắn cũng đối Lương Vương trong miệng lý do này khịt mũi coi thường, bây giờ lại có chút tin. Một bên Tang Thiên sớm đã nghe được trợn mắt hốc mồm, hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì những cái kia tú y sứ giả nhìn lấy mỗi cái chỉ có năm sáu phẩm, phụ thân lại vì cái gì như vậy sợ bọn họ. Có điều hắn lập tức kịp phản ứng, cuồng hỉ nói: "Cái kia há không phải là đối chúng ta có lợi? Hiện tại hoàng thượng chú ý lực toàn ở Tổ An trên thân, nói không chừng liền sẽ không làm sao nghiêm nghị xử phạt chúng ta?" Tang Hoằng cười khổ nói: "Muốn là đơn giản như vậy liền tốt, bởi vì là chân chính muốn chúng ta c·hết, cho tới bây giờ cũng không phải là hoàng thượng a. . ." Tang Thiên khẽ giật mình, vội vàng hỏi tới cơ sở là chuyện gì xảy ra, có thể Tang Hoằng không lại trả lời hắn, chỉ là một mặt lo lắng địa tự hỏi cái gì, hiển nhiên biết nói cho nhi tử không chỉ có vô dụng, ngược lại sẽ để hắn tâm thái sụp đổ. Một cái khác chiếc xe tù Trịnh Đán nghe đến hai người nói chuyện với nhau, mười ngón thon dài nắm chắc xe tù hàng rào, hai đầu lông mày tràn ngập lo lắng: "A Tổ. . ." Trốn ở trong thành một bên khác Tổ An lúc này sắc mặt cũng là trắng xám không gì sánh được, vừa mới cái kia đạo thánh chỉ phía trên nội dung nổi giữa không trung, toàn thành người đều nhìn đến, hắn cũng không ngoài ý muốn. Nghĩ đến vừa mới hoàng đế cái kia lóe lên một cái rồi biến mất biểu hiện ra ngoài uy áp, hắn thì dâng lên một loại cảm giác bất lực, tại thực lực tuyệt đối chênh lệch miễn cưỡng, mưu trí cũng không có tác dụng quá lớn, hắn căn bản không nhìn thấy mảy may đường ra. Lúc này một bên Mị Ly cũng không nhịn được cảm thán nói: "Ngươi cái tên này để cho ta nói cái gì cho phải, vì cái gì ngươi luôn có thể làm như vậy c·hết, chọc tới các loại lợi hại gia hỏa." Nghĩ đến chính mình cùng hắn linh hồn khế ước đến nay, đều đụng phải mấy lần tình huống như vậy? Gia hỏa này rõ ràng thực lực không cao, nhưng mỗi lần chọc tới đều là viễn siêu hắn tu là địch nhân. "Hoàng hậu tỷ tỷ, ngươi đánh thắng được vị hoàng đế này a?" Tổ An ôm lấy một tia tưởng tượng hỏi. Mị Ly trợn mắt trừng một cái: "Chính ngươi trêu đến địch nhân, tại sao muốn hỏi ta có đánh hay không qua được?" Tổ An nói ra: "Hai ta bây giờ không phải là trên một sợi thừng châu chấu a, ta c·hết ngươi cũng không khá hơn chút nào a." Mị Ly hừ một tiếng: "Nếu như là ta toàn thịnh thời kỳ, cũng không phải không có sức đánh một trận, chỉ bất quá bây giờ a, đừng nghĩ, không có cứu, chờ c·hết đi." Tổ An: ". . ." Đại tỷ, ngươi có muốn hay không trực tiếp như vậy. Mị Ly có chút hiếu kỳ: "Nói đến lúc trước đối mặt ta, cũng không gặp ngươi sợ thành dạng này, chẳng lẽ là bởi vì ta dung mạo xinh đẹp, không đủ hung a?" "Hoàng hậu tỷ tỷ, ngươi cùng ta cùng một chỗ lâu cũng học hội ta da mặt dày." Tổ An nhịn không được đậu đen rau muống nói, cái này có thể giống nhau a, lúc trước hắn có phú bà khoái lạc bóng, cho nên nữ nhân tu vi lại cao hơn hắn cũng không cần sợ, có thể đối mặt Đại Chu hoàng đế, hiển nhiên không có cách nào như thế. Mị Ly hiển nhiên cũng không hứng thú suy cho cùng: "Thực ngươi cũng không cần như thế lo lắng, nếu không tìm trong núi sâu tránh một chút, thế giới này lớn như vậy, bọn họ cũng chưa chắc tìm được ngươi, ngươi lại cẩn thận tu luyện ngươi Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh còn có Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh, luôn có một ngày, không cần sợ vị hoàng đế kia." Tổ An hai mắt tỏa sáng: "Muốn luyện đến một bước kia ước chừng phải bao lâu a?" Mị Ly liếc hắn một cái: "Lấy ngươi bây giờ tư chất, lại thêm ta ở một bên điều giáo, chậm rãi 800 năm, nhanh thì năm trăm năm cần phải thì không sai biệt lắm." Tổ An: ". . ." Đừng nói trước chính mình có thể hay không sống lâu như thế, cũng là thật có thể sống lâu như thế, tại rừng sâu núi thẳm trốn đông trốn tây mấy trăm năm, như thế nhân sinh lại có ý nghĩa gì? Mị Ly ngáp một cái, lười biếng duỗi người một cái: "Bản cung mệt, tiếp tục ngủ, chính ngươi bảo trọng." Sau khi nói xong thân hình thì tiêu tán không thấy. Tổ An không thể không thừa nhận, người đẹp tùy tiện làm một động tác cũng là xinh đẹp như vậy rung động lòng người, chỉ bất quá tỷ tỷ ngươi có thể hay không đừng như thế không chịu trách nhiệm a, thì dạng này đi? Tốt xấu nhiều an ủi một chút ta cái này thụ thương tiểu tâm linh a? Ngươi đánh không lại hoàng đế, cho ta cái thích ôm một cái cổ vũ một chút cũng tốt a. Đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, biện pháp vẫn là đến chính mình nghĩ. Hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, điều ra bàn phím hậu trường hệ thống xem xét, phát hiện bây giờ còn có 77589 điểm phẫn nộ giá trị. Không có cách, chỉ có thể thử thời vận! Tổ An vội vàng tìm đến một cái chậu rửa mặt rửa mặt rửa tay, thậm chí còn theo Lưu Ly bảo châu bên trong lấy ra nhang đèn cùng hương điểm bên trên, sau đó lại lấy ra mấy cái dụng cụ, để lên Ngưu Đầu, đầu dê, đầu heo —— trước kia hắn luôn cảm thấy cầu nguyện không đủ trịnh trọng, cho nên có điều kiện sau thì mua một đống lớn đồ vật để đó, ngược lại Lưu Ly bảo châu nội bộ là thật hư không hoàn cảnh, Cũng không sợ thả xấu. Bận bịu một trận, rất nhanh làm ra một cái cống bàn. Tổ An cầu nguyện một trận, lúc này mới bắt đầu rút thưởng. Cảm ơn tham dự. . . Cảm ơn tham dự. . . Nguyên khí trái cây. . . Cảm ơn tham dự. . . Nguyên khí trái cây. . . Nhìn đến những vật này, Tổ An âm thầm nắm quyền đầu. Thực đối bây giờ hắn tới nói, một khỏa nguyên khí trái cây cùng cảm ơn tham dự cũng không có khác nhau quá nhiều, ngược lại đối với hắn thăng cấp cần con số trên trời tới nói đều là hạt cát trong sa mạc. Bỗng nhiên hắn hai mắt tỏa sáng, bởi vì rút thưởng con trỏ không ngừng xoay tròn, sau cùng rơi vào "M" khóa phía trên. Chú ý tới bàn phím giả thuyết biểu hiện trên màn ảnh trừ một cái mũ, cái mũ này thực tạo hình rất phổ thông, cùng trong ngày thường nhìn thấy cũng không có gì khác biệt, nhưng lớn nhất khác biệt là nó nhan sắc. Toàn thân xanh lét! Hơn nữa còn xanh biếc trong vắt sáng trong vắt sáng, phảng phất là chú ý tới có người đang nhìn nó, cái mũ mặt ngoài lục quang lưu chuyển, sau cùng tụ tập tại một chút dường như một khỏa lóe sáng chấm nhỏ một dạng. Tổ An một mặt mộng bức, cái này thứ đồ gì? Làm sao cảm giác cùng chính mình trước đó đưa Tang Thiên cái kia một đỉnh rất giống a. Bất quá hệ thống xuất phẩm, chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy. Hắn vội vàng đi nhìn xem mặt nói rõ. Chúc mừng rút trúng "Tha thứ mũ" ! Tha thứ mũ giới thiệu vắn tắt: "Mùa xuân đến, vạn vật khôi phục, nên xanh không nên xanh đều xanh. Muốn sinh hoạt không có trở ngại, trên đầu cũng nên có chút xanh. Nếu như một ngày nào đó ngươi biết cái kia tàn khốc chân tướng sau đó nên làm cái gì? Đương nhiên là tha thứ nàng / hắn rồi...!" Sử dụng nói rõ: "Duy nhất một lần đồ dùng, đem vật này cho mục tiêu đeo lên, mục tiêu hội tha thứ ngươi, mặc kệ ngươi phạm cái gì sai." Tổ An: ". . ." Hắn kém chút muốn phun ra ngoài, như thế không rõ đầu đuôi đồ vật cũng tới? Hắn đều có chút hoài nghi cái hệ thống này sáng tạo giả nhiều sao ác thú vị. Hắn cảm thấy có chút đau đầu, chính mình cho người ta mang mũ, xưa nay không dùng quan tâm hắn tha thứ hay không ta, cái đồ chơi này công năng khó tránh khỏi có chút gà mờ a. Chờ một chút, nếu như ta. . . Hắn đang trầm tư thời điểm, bên tai bỗng nhiên vang lên một cái thăm thẳm thanh âm: "Nguyên lai đây chính là ngươi át chủ bài." Tổ An giật mình, vội vàng quay đầu nhìn lại, phát hiện Mị Ly chính ngồi ở một bên cống trên bàn, ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn trên bàn nhang đèn các thứ, một cặp chân dài tùy ý địa ở giữa không trung chập chờn. "Hoàng hậu tỷ tỷ ngươi không phải ngủ a?" Tổ An giật mình trong lòng, vội vàng hỏi. Mị Ly trên mặt lộ ra một tia lực lượng thần bí mỉm cười: "Không nên tùy tiện tin tưởng nữ nhân, đặc biệt là giống như ta vậy nữ nhân xinh đẹp."