Chương 143: Truy sát Tổ An xoa xoa con mắt, cái này mới nhìn rõ ràng bọn họ không phải biến mất trong núi, mà chính là đi vào trong núi. Ngọn núi nhỏ này nói nhỏ cũng không nhỏ, phương viên vài trăm mét, cao gần trăm mét, chỉ bất quá nhìn lấy có một chút không tầm thường, phổ thông núi mặt ngoài hoặc nhiều hoặc ít có chút không cân xứng, các loại sơn cốc, khe rãnh cái gì, nhưng ngọn núi này mặt ngoài nhìn lấy tương đương trơn nhẵn, phía trên trồng cây đều cho người ta một loại chỉnh chỉnh tề tề cảm giác, mặt khác cả tòa núi cũng có một loại đối xứng cảm giác. Những cái kia cương thi binh lính thẳng thắn đi hướng chân núi, chỗ lấy hội biến mất, tựa như là phía trước có một cái cửa hang, bọn họ đều đi vào trong động. Tổ An lặng lẽ tiếp cận đi qua, lúc này mới phát hiện chân núi cái kia cũng không phải là cửa động, mà chính là một cái khí thế rộng rãi cửa đá, cửa đá hai bên có rất nhiều hình thù kỳ quái thú đá, hắn với cái thế giới này giải còn quá ít, căn bản nhận không ra những thứ này thú đá tên cùng lai lịch. Xem ra sau này đến buổi tối tìm thêm tìm Thương Lưu Ngư tư bổ một chút tiết. Hắn chú ý tới hai phiến cửa đá tựa hồ đóng lại, đưa tay đẩy cửa đá không nhúc nhích tí nào, một cỗ âm hàn cùng cực khí lạnh từ trong lòng bàn tay truyền đến, hắn không khỏi toàn thân rùng mình một cái. Nơi này thật sự là quá âm tà! Tổ An tại phụ cận đi loanh quanh, trong lòng dần dần có minh ngộ, nơi này nhìn lấy rất giống mộ địa a, đến ở trước mắt ngọn núi nhỏ này, có lẽ cũng không phải núi nhỏ, mà chính là một cái to lớn mộ phần. Ở kiếp trước Trung Quốc cổ đại, Tần Hán thời kỳ dồn đất vì núi, Đường triều là phá núi vì lăng, về phần hắn triều đại, giới hạn trong quốc lực, ngược lại không có như vậy đại khí phách. Tổ An nghiên cứu nửa ngày, đều không tìm được mở cửa chi pháp, rơi vào đường cùng chỉ có thể từ bỏ. Vô Tung Huyễn Liên như thế Thiên Tài Địa Bảo, hẳn là sẽ không sinh tại dạng này chí Âm chí Tà chi địa. Tổ An chỉ có thể dạng này tự an ủi mình, chú ý tới trời đã sáng, quyết định vẫn là đi về trước cùng Kỷ Tiểu Hi tụ hợp, hỏi thăm một chút nàng hội sẽ không biết Vô Tung Huyễn Liên có thể sẽ sinh trưởng ở nơi nào. Trở về sơn cốc trên đường, Tổ An còn đang suy nghĩ lấy vừa mới toà kia cửa đá mở thế nào, bỗng nhiên hắn toàn thân lông tơ dựng thẳng, một cỗ cực kỳ nguy hiểm cảm giác truyền đến, hắn vội vàng vận lên Quỳ Hoa Huyễn Ảnh hướng bên cạnh lóe lên. Lúc này một vệt hàn quang theo một tảng đá lớn đằng sau dần hiện ra đến, giống như như giòi trong xương đồng dạng theo đuổi không bỏ. Tổ An tiếp liền thi triển Quỳ Hoa Huyễn Ảnh, vừa mới kéo ra hai người khoảng cách, sờ sờ ở ngực, trên tay toàn màu đỏ tươi, hiển nhiên đã vừa mới bị đối phương đánh lén một đao g·ây t·hương t·ích, nếu không phải lẫn mất rất nhanh, chỉ sợ đã sớm b·ị c·hém thành hai khúc. "A?" Người kia thấy mình nhất định phải được một chiêu thất bại, không khỏi hơi nghi hoặc một chút. Tổ An đánh giá trước mắt kém chút muốn mạng hắn gia hỏa, đối phương cũng không phải là cương thi hoặc là Hung thú, mà chính là một cái sống sờ sờ người, nhìn đến hắn y phục trên người, còn có loáng thoáng có chút quen mặt hình dạng, hắn trong lòng hơi động: "Ngươi là học viện người!" "Nguyên lai là Tổ lão sư, thật xin lỗi, vừa mới ta đi qua sơn cốc, chú ý tới rất nhiều cương thi t·hi t·hể, tâm lý một mực căng thẳng, phát giác được có động tĩnh, tưởng rằng đến cái gì lợi hại cương thi, cho nên lúc này mới vội vàng xuất thủ, không nghĩ tới kém chút thương tổn đến lão sư, thực sự thật xin lỗi." Người kia ngữ khí muốn nhiều thành khẩn thì có nhiều thành khẩn. Tổ An âm thầm cười lạnh, vừa mới cái kia súc thế đã lâu một đao, nếu nói không thấy rõ chính mình, quỷ đều không tin, có điều hắn trên mặt mảy may không có biểu lộ ra, ngược lại cười hì hì nói: "Đồng học ngươi gọi cái gì a?" "Ta gọi Sử Thượng Phi, hiện tại Địa tự ban." Người kia đáp. "Cứt phía trên bay?" Tổ An hổ khu chấn động, cười hì hì vỗ vỗ bả vai hắn, "Tên rất hay tên rất hay." Gia hỏa này tu vi đại khái là tam phẩm cao giai bộ dáng, hiển nhiên ngày bình thường tại học viện có ý giấu diếm tu vi. "Quá khen, quá khen." Đối phương tay đập phía trên bả vai hắn thời điểm, Sử Thượng Phi toàn thân căng cứng, sợ hắn thừa cơ xuất thủ. "Đúng, ngươi làm sao một người ở chỗ này đây, không có cùng lão sư cùng đồng học cùng một chỗ a?" Tổ An hỏi. Sử Thượng Phi cung cung kính kính đáp: "Hồi lão sư, chúng ta trên đường gặp phải một đội bầy sói, sau đó mọi người vội vàng đào vong thời khắc liền đi tán." "Cái này bí cảnh nhìn đến so mong đợi muốn nguy hiểm được nhiều a." Tổ An nhịn không được cảm thán nói. "Đúng vậy a," Sử Thượng Phi phụ họa nói, "Đúng, vừa mới trong sơn cốc những cái kia cương thi là làm sao c·hết đâu?" Tổ An đập đập chính mình bộ ngực: "Đương nhiên là lão sư ta đại triển thần uy, lấy 1 địch 10 ngàn đưa chúng nó đều trảm cùng dưới kiếm." Sử Thượng Phi: ". . ." Gia hỏa này thật sự là khoác lác không làm bản nháp, ngươi nếu là có bản lãnh này, ta tại chỗ đem kiếm này ăn, chẳng lẽ hắn có thể được đến Sở đại tiểu thư ưu ái, cũng là dựa vào dạng này không biết xấu hổ a. Đến từ Sử Thượng Phi phẫn nộ giá trị + 300! "Đúng, Tổ lão sư, ngươi thật giống như là cùng Kỷ Tiểu Hi cùng đi a, làm sao không thấy được nàng đâu?" Sử Thượng Phi không thể không cảnh giác, một cái không biết ở nơi nào đồng bạn, là một cái to lớn biến số. "Nàng đi hái quả dại đi, đây không phải trở về a." Tổ An nhìn qua phía sau hắn cười nói. Sử Thượng Phi vô ý thức quay đầu lại, bất quá lập tức ý thức được không đúng, vội vàng nhanh lùi lại mà quay về, nhưng vẫn là muộn, dù là chăm chú che cổ, y nguyên ngăn không được máu tươi cuồng lưu: "Vì... vì cái gì!" Hắn thực sự không dám tin, đối phương thân thể vì một cái lão sư cũng dám dễ dàng như vậy đối một cái học sinh hạ sát thủ, hắn tự nhận là vừa mới diễn kỹ rất không tệ, giải thích cũng rất hợp lý, đối phương cho dù có hoài nghi cũng không đến mức vừa ra tay thì công kích chỗ hiểm mới đúng. Tổ An nhịn không được thở dài một hơi: "Làm kỹ nữ cũng không cần lập đền thờ, nếu như ngươi ngay từ đầu thì lựa chọn cùng ta cứng đối cứng, lấy ngươi thực lực ta muốn g·iết ngươi cũng sẽ không giống như bây giờ dễ dàng, hết lần này tới lần khác ngươi muốn ở trước mặt ta thanh tú diễn kỹ, ngươi không biết ta trước kia có cái ngoại hiệu gọi Sanlitun Lương Triều Vĩ a." Tuy nhiên nghe không hiểu Lương Triều Vĩ là ai, nhưng Sử Thượng Phi cũng minh bạch chính mình ngay từ đầu liền bị nhìn thấu, nghĩ tới đây hắn lại là hối hận lại là sinh khí. Đến từ Sử Thượng Phi phẫn nộ giá trị + 723! "Ngươi. . . Ngươi cũng không nên đắc ý, ta đã thông báo đồng bạn, ngươi. . . Ngươi rất nhanh cũng sẽ c·hết." Sử Thượng Phi một khuôn mặt tăng đỏ bừng, máu chảy tốc độ càng nhanh hơn mấy phần. "Ta thay ngươi đồng bạn cám ơn ngươi a, vốn là ta đã buông lỏng đề phòng, nói không chừng bọn họ vừa ra tay ta thì ợ ra rắm, nhưng có ngươi nhắc nhở, đoán chừng đến thời điểm là bọn họ c·hết." Tổ An cười hì hì ở bên cạnh hắn ngồi xổm xuống. "Ngươi. . ." Sử Thượng Phi cảm thấy mình muốn bị giận ngất, gia hỏa này c·hết đều để cho ta bị c·hết không thoải mái. Đến từ Sử Thượng Phi phẫn nộ giá trị + 856! "Khác ngươi ngươi ngươi ta ta ta, thân là vai quần chúng liền muốn có vai quần chúng giác ngộ, c·hết lâu như vậy đều không c·hết được, đạo diễn sẽ mắng lên. Nhìn ngươi dạng này nửa vời cũng rất khó chịu, ta giúp ngươi một cái đi." Tổ An một bên nói một bên đem hắn tay giật ra. Không có hai tay che, Sử Thượng Phi trên cổ máu tươi trực tiếp bão tố bắn ra, rốt cục không cam lòng nuốt xuống sau cùng một hơi. Lão tử cám ơn ngươi nha! Đến từ Sử Thượng Phi phẫn nộ giá trị + 1024! Tổ An ở trên người hắn kiểm tra, sau cùng chỉ tìm tới một chút lương khô, mấy khối bạc vụn, còn có mấy khỏa Nguyên thạch. Trong tay hắn đao phẩm chất cũng không ra thế nào địa, hiển nhiên so ra kém Sở gia cho mình phân phối v·ũ k·hí. Mẹ, quỷ nghèo! Hiện tại giá trị con người trăm vạn lượng bạc hắn, có thể không nhìn trúng những vật này. Tổ An thầm mắng một tiếng, mặt khác bắt đầu suy nghĩ vừa mới nguy hiểm, trước đó cùng Bùi Miên Mạn, Tuyết nhi đọ sức thời điểm, tuy nhiên nguy hiểm, nhưng hai người tu vi xa cao hơn hắn, loại kia cục diện cũng rất bình thường. Nhưng cái này người tu vi gần giống như hắn, lại kém chút một đao đòi mạng hắn, xem ra chính mình tại dã ngoại sinh tồn lúc vẫn là quá bất cẩn. Đúng, vừa mới hắn nâng lên đã thông báo đồng bạn. . . Đúng lúc này, một đạo bén nhọn tiếng xé gió vang lên, một tia ô quang bắn nhanh mà tới. Tổ An lần này đã có chuẩn bị, một cái xê dịch liền hướng bên cạnh lướt ngang ba thước, mặt khác hắn đồng thời không có chút nào dừng lại, lại là cái lăn lộn tránh đi đi. Ngay trong nháy mắt này, vừa mới hắn chỗ đứng ngay địa phương, còn có chung quanh khả năng tránh né địa phương, chính run rẩy cắm ba chi mũi tên! Theo mũi tên phóng tới tốc độ cùng lực lượng đến xem, muốn so trước đó trên chiến trường những cái kia cương thi thực lực cao không ít, bất quá đây cũng không có nghĩa là khó đối phó hơn, bởi vì những cái kia cương thi đều là thành cơ cấu tổ chức, một bắn một nhóm lớn mưa tên. Mà lần này bắn tên thực lực tuy cao, nhưng chỉ có một cái cung tiễn thủ! Cùng viễn trình đơn vị giao thủ muốn cận chiến, đây là tuyên cổ bất biến thường thức. Sau đó hắn né tránh trong nháy mắt đó, cũng đã ngựa không dừng vó cấp tốc hướng đối phương tiến lên, chỉ cần rút ngắn khoảng cách, hắn tự tin dựa vào "Tịch Tà kiếm pháp" chính mình có năng lực g·iết c·hết hắn. Mắt thấy vừa muốn đột tiến cái kia cung tiễn thủ bên người, bỗng nhiên bên cạnh hắn lại xuất hiện 3 người, một người cầm kiếm, một người dùng đao, một người dùng thương, tuy nhiên v·ũ k·hí khác lạ, nhưng phối hợp lại lại tinh diệu không gì sánh được, vừa vặn bao phủ hắn toàn thân trên dưới chỗ hiểm. Tổ An cứ thế mà ngừng lại thân hình, quay người co cẳng liền chạy. Theo vừa mới những thứ này người bạo phát khí thế đến xem, kém cỏi nhất cũng là tứ phẩm sơ giai, dùng thương cái kia thậm chí là tứ phẩm cao giai, chính mình "Tịch Tà kiếm pháp" tuy nhiên thần kỳ, nhưng tu vi mức độ chênh lệch quá lớn, đơn đả độc đấu có lẽ không giả, nhưng đối phương hợp lại cùng nhau, hắn sẽ rất khó làm. Một trận đại chiến xuống tới, có lẽ có thể g·iết c·hết bên trong một hai người, nhưng mình hơn phân nửa cũng sẽ bị đối phương đồng bạn chém g·iết, chính mình mệnh quý giá đây, coi như cùng những thứ này người đồng quy vu tận cũng thua thiệt a. Những người kia cũng không ngờ tới hắn vậy mà có thể hoàn toàn làm trái vật lý thường thức bỗng dưng trở về, từng cái đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức đuổi theo, lúc này cái kia cung tiễn thủ cũng khôi phục lại, giương cung lắp tên thì nhắm chuẩn Tổ An chạy trốn bóng lưng. Tràn đầy lòng tin địa một tiễn bắn ra, ai biết Tổ An sau lưng giống như mở to ánh mắt, vậy mà thời khắc mấu chốt uốn éo thân thể tránh đi đi. Cung tiễn thủ: "? ? ?" Tổ An cũng là thầm hô may mắn, bởi vì ngay từ đầu thì phòng bị cái này cung tiễn thủ, cho nên nghe đến tiếng xé gió liền vội vàng tránh đi, đương nhiên cũng nhờ có Quỳ Hoa Huyễn Ảnh thân pháp lơ lửng không cố định, bằng không cho dù có tâm phòng bị cũng không thể nhẹ nhàng như vậy tránh đi. Lúc này sau lưng truy hắn mấy cái kia tứ phẩm người tu hành cũng ào ào kinh nghi bất định, gia hỏa này chạy thế nào nhanh như vậy? Phải biết lên tới tứ phẩm sau đó, nhanh nhẹn tăng lên rất cao, thậm chí có thể ngắn ngủi nhảy vọt phi hành, theo lý thuyết tốc độ viễn siêu tam phẩm, nhưng mấy người cùng một chỗ truy lâu như vậy, tuy nhiên không đến mức bị quăng rơi, nhưng dĩ nhiên thẳng đến không đuổi kịp! Liều mạng thi triển Quỳ Hoa Huyễn Ảnh thân pháp Tổ An hiện tại cũng âm thầm kêu khổ, hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch kiếp trước nhìn những cái kia phim võ hiệp, vì cái gì đang thi triển khinh công lúc, có ít người lật cái bổ nhào liền có thể chạy đến phía trước đi, đằng sau mấy cái kia sinh động hình tượng cho hắn biểu thị một lần. Những thứ này người mỗi nhảy vọt xê dịch một lần, khoảng cách song phương liền có thể rút ngắn một mảng lớn, nếu không phải bọn họ cần rơi xuống mượn lực, không thể liên tục không ngừng mà nhảy vọt, chỉ sợ hắn sớm đã bị đuổi kịp. Quỳ Hoa Huyễn Ảnh tuy nhiên đối tốc độ của hắn tăng lên rất nhiều, nhưng cái này thân pháp trọng yếu nhất ngay tại ở một cái huyễn chữ, cũng không lấy thẳng tắp xông vào sở trường, cho nên chạy lâu như vậy vẫn không có hất ra.