Chương 807: Đã định trước thất bại Không phải là bởi vì Tổ An tu vi quá cao, mà chính là đo đi ra quá thấp, chỉ có lục phẩm. Rất nhiều người trong mắt, tuy nhiên hắn đánh bại Tề Vương thế tử là bởi vì chỗ tối cất giấu một cái cao thủ thần bí để hắn kiếm tiện nghi, nhưng có thể cùng Tề Vương thế tử đánh lâu như vậy, lại thế nào cũng phải có cái thất phẩm hoặc là lục phẩm đỉnh phong đi. Kết quả vậy mà mới lục phẩm. Tề Vương một mạch những quan viên kia tại chỗ đưa ra nghi vấn, cảm thấy khảo nghiệm này có vấn đề, bọn họ không muốn Thái tử tiến bí cảnh sau có quá cường đại trợ thủ. Bè phái thái tử người bên này đã sớm chuẩn bị, rất nhiều quan viên lập tức Thần Thương khẩu chiến, cứ thế mà địa đập trở về. Hai bên t·ranh c·hấp kịch liệt, thì tra ân cần thăm hỏi đối phương phụ mẫu. Lúc này thời điểm Thất Dao Quang lạnh hừ một tiếng: "Các ngươi là đang chất vấn chúng ta Quốc Lập học viện thiên vị Tổ An?" Nàng thanh âm tuy nhiên không lớn, nhưng cực kỳ lực xuyên thấu, rất nhanh giữa sân đều an tĩnh lại. Tề Vương một mạch quan viên lập tức vẻ mặt vui cười đón chào: "Thất cô nương hiểu lầm, chúng ta như thế nào lại hoài nghi học viện lập trường, đã Tổ An đo đi ra ngoài là lục phẩm vậy liền lục phẩm đi." Bọn họ không muốn đắc tội Quốc Lập học viện, đem cỗ này trung lập thế lực đẩy hướng Thái tử một phương. Mà lại thực nội bộ bọn họ sớm đã thảo luận qua, một cái thất phẩm hai bên đi vào căn bản ảnh hưởng không đại cục, vừa mới cũng chỉ là giả bộ, để Thái tử bên này không tốt như vậy thụ mà thôi. Lúc này Bích Linh Lung bên tai vang lên nơi xa phụ thân Bích Tề nguyên khí truyền âm: "Linh Lung, chẳng lẽ ngươi cho hắn cái gì che lấp tu vi pháp khí a?" Bích Linh Lung cũng có chút mờ mịt: "Không có a, ta nào có thần kỳ như vậy pháp khí." "Cái kia chẳng lẽ hắn tu vi thật sự chỉ có lục phẩm? Chỉ là bởi vì một số lung ta lung tung thủ đoạn, cái này mới đưa đến chiến đấu lực so cùng giai lợi hại hơn nhiều?" Bích Tề trong giọng nói tràn ngập suy đoán. "Khả năng đi." Bích Linh Lung cắn cắn miệng môi, nghĩ thầm cái kia gia hỏa thật chỉ có lục phẩm? Vậy lần này bí cảnh hành trình chỉ sợ nguy hiểm a. Bất quá nghĩ đến đêm đó Tổ An đối nàng trịnh trọng sự tình hứa hẹn, nàng bỗng nhiên lại an tâm lại, Lúc này Bích Tề hỏi: "Tề Vương bên kia nhiều lắm là chỉ sẽ đồng ý chúng ta nhét một cái thất phẩm đi vào, kết quả ngươi đem danh ngạch dùng ở trên người hắn lại không có tuyển Dung Mạc, thật giá trị a?" Bích Linh Lung hít sâu một hơi: "Ta tin tưởng hắn!" Bích Tề cau mày một cái, có điều hắn biết nữ nhi xưa nay rất có năng lực cùng ánh mắt, nàng đã kiên trì như vậy, vậy cũng không cần lại nói cái gì. Hai cha con trong bóng tối câu thông đồng thời, Cố Hành lại là cười trên nỗi đau của người khác: "Để Linh Lung coi trọng như thế, ta còn tưởng rằng thật sự là tôn đại thần đây, kết quả mới miễn cưỡng lục phẩm, ha ha, chúng ta những người này cái kia tu vi không cao bằng hắn a." Một bên Liễu Hiển tằng hắng một cái, biểu thị chính mình chịu đến mạo phạm. Cố Hành ngược lại là không có biểu hiện được rõ ràng như vậy, mà chính là trầm giọng đối Bích Linh Lung nói ra: "Thái tử phi ngươi xưa nay thiện lương, không biết trong phố xá những cái kia nhiều người a hiểm ác, hơn phân nửa là trước đó bị hắn cho lừa gạt." Bích Linh Lung nhíu mày nói ra: "Hắn thực lực khẳng định còn cao hơn lục phẩm." Bất quá nói đến lúc sau cũng không có sức, học viện khảo nghiệm tu vi máy móc nhưng cho tới bây giờ không có xảy ra vấn đề, lần này trước mắt bao người đo đi ra cũng là lục phẩm a. Cố Hành cười hắc hắc nói: "Linh Lung ngươi là vì sao như vậy chắc chắn? Theo ta thấy có ít người không phải chuyên tâm tu hành, mà chính là chuyên môn dưỡng một đám tuyên truyền đoàn đội, bốn phía nói khoác hắn thực lực như thế nào như thế nào đến, muốn không phải hôm nay Quốc Lập học viện khảo nghiệm, chỉ sợ còn sẽ không lộ hãm đây." "Ngược lại cũng không phải không có loại khả năng này, " Mạnh Phàn hắc hắc nói, "Những ngày này Kinh Thành khắp nơi lưu truyền hắn các loại sự tích, muốn nói sau lưng không có đẩy tay ta là không tin." Lương Vương phủ Triệu Hi hừ một tiếng: "Thiệt thòi ta trước đó còn có chút bội phục hắn, nguyên lai chỉ có tài nghệ như vậy." Liễu Hiển đến thời điểm xem thường: "Tu hành thực lực không nói, nhưng hắn tán gái thực lực lại là chân thật đợi lát nữa ta đến hướng hắn thỉnh giáo một phen, làm sao lấy như thế phổ thông các phương diện điều kiện, vậy mà có thể thu được Sở đại tiểu thư ưu ái." Một đám người mồm năm miệng mười thảo luận, Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn trong lòng phẫn uất, đáng tiếc mọi người thân phận chênh lệch quá lớn, mà lại chân thật đo đi ra chỉ có lục phẩm, bọn họ cũng không biết nên như thế nào phản bác. Lúc này Bích Linh Lung cũng có chút dao động lên, nhìn lấy trên đài cái thân ảnh kia thần sắc có chút phức tạp, nàng không nghi ngờ đối phương tiềm lực, nhưng tiềm lực là cần thời gian thực hiện, lần này Thái tử đại khảo nếu như ra chỗ sơ suất, về sau thì không có thời gian. Lúc này thời điểm bên cạnh đám người kia bị Liễu Hiển mang lệch đề tài. Triệu Hi cười trêu nói: "Thế nào, hiện tại lại đối Sở đại tiểu thư động tâm? Ngươi vừa mới còn đối Thất Dao Quang đại hiến ân cần đây." Liễu Hiển chùi chùi ria mép: "Dĩ nhiên không phải, vợ người cũng không phải ta đồ ăn, ta ưa thích là loại kia trên mặt cảm tình ngoan, đặc biệt thuần khiết, ta quyết định, Thất cô nương chính là ta hạ cái truy cầu mục tiêu, ta muốn tới Quốc Lập học viện đọc sách, muốn tới nàng lớp học đến cái nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng." Mạnh Phàn cắt một tiếng: "Tỉnh lại đi, Quốc Lập học viện học sinh đều là thiên phú xuất chúng người, mà lại Thất cô nương là Tế Tửu đệ tử đích truyền, đồng dạng chỉ dạy có tư cách nhập phía sau núi học sinh, ngươi khẳng định là không đùa." Triệu Hi trong giọng nói cũng tràn ngập bội phục: "Thất cô nương thật sự là lại xinh đẹp lại có thể làm, tuổi còn trẻ liền trở thành Tế Tửu quan môn đệ tử, mấu chốt là còn có thể nhìn trộm thiên cơ, thật sự là cường đại vừa thần bí." "Dòm suy đoán thiên cơ?" Liễu Hiển rốt cục kịp phản ứng, "Khó trách nàng vừa mới sớm biết ta suy nghĩ gì, ha ha, một nữ nhân như vậy khiến người ta càng có chinh phục cảm giác a." Hắn mấy người trợn mắt trừng một cái, không thèm để ý hắn mơ mộng hão huyền, một đám người tự mình trò chuyện: "Ta dự định theo bí cảnh bên trong sau khi ra ngoài liền đi Quốc Lập học viện đào tạo sâu một chút, lúc trước chỉ là qua loa học hai năm, bây giờ nghĩ lại có chút hối hận, không có học đến học viện trọng yếu nhất đồ vật." "Không tệ, ta cũng có ý nghĩ này, nghe nói gần đây học viện phía sau núi sẽ có một trận tuyển bạt khảo thí, bằng vào chúng ta điều kiện, hẳn là có thể trực tiếp báo danh, đến thời điểm sau khi tiến vào núi mới có thể theo Tế Tửu những thứ này đệ tử thân truyền học đến cao thâm công pháp." "Các ngươi muốn đầu nhập vị nào lão sư danh nghĩa đâu? Ta lời nói khá là yêu thích đánh cờ, Hắc Bạch Tử lão sư kỳ đạo đối với ta lớn nhất sức dụ dỗ." "Ta càng hy vọng có thể bái nhập Thậm Hư Tử lão sư môn hạ, phải biết tu hành đến hậu kỳ, đan dược sẽ đưa đến rất lớn phụ trợ tác dụng, mà lại nghe nói hắn sẽ còn chế tác chiến đấu khôi lỗ, nếu như ta có mấy cái chiến đấu khôi lỗ, chiến lực chẳng phải là bỗng dưng gia tăng mấy lần?" "Ta lời nói càng có khuynh hướng Khương La Phu Khương lão sư, nàng tinh thông luật pháp, mà lại tu vi mười phần cao minh, ta theo nàng lời nói nhất định có thể được tăng lên nhiều." "Cắt ~ ngươi là muốn đi học luật pháp a, ngươi ý đồ kia chúng ta đều không hiếm có đâm thủng ngươi." "Bất quá Khương lão sư cái kia vớ đen đôi chân dài, thật sự là vĩnh viễn Thần a, ai không muốn theo nàng học đây." . . . Mặc dù bọn hắn lặng lẽ hạ giọng, nhưng cách gần như vậy, Bích Linh Lung y nguyên nghe được nhất thanh nhị sở, gặp Cố thị huynh đệ cũng vẻ mặt mập mờ nụ cười gia nhập vào, trong nội tâm nàng mười phần im lặng, những thứ này thối nam nhân quả thật đều là một ít háo sắc bại hoại. Lúc này thời điểm Bùi Hữu lạnh lùng nói: "Các ngươi còn chọn ba lấy bốn đây, học viện phía sau núi khảo thí tuyển bạt mười phần khắc nghiệt, có thể thông qua không có chỗ nào mà không phải là ngàn dặm mới tìm được một thiên tài, đến thời điểm có bất luận một vị nào lão sư nguyện ý thu ngươi thì vụng trộm vui đi." "Cũng thế, cũng không biết ta có thể hay không thông qua cái kia tuyển bạt khảo thí." "Trời xanh a, chỉ cần có thể bị bất kỳ một cái nào lão sư thu làm môn hạ, ta thì cám ơn trời đất." . . . Nghĩ đến trúng tuyển học viện phía sau núi độ khó khăn, một đám người dường như giống sương đánh cà tím một dạng, lại cũng không còn trước đó ý chí chiến đấu sục sôi. Lúc này có người mắt sắc: "A, mấy cái kia tựa như là học viện phía sau núi lão sư đi." "Đúng a, Thậm Hư Tử, Hắc Bạch Tử, Vương Duy Dương, Duẫn Thi, oa nga, cái kia vớ đen đôi chân dài, khẳng định cũng là Khương La Phu!" "A, làm sao nhiều như vậy phía sau núi lão sư đều đi ra a, rất lâu không có thấy dạng này rầm rộ." Cố Hành phản ứng cũng nhanh, lập tức một trận vỗ mông ngựa đi qua: "Đương nhiên là lần này Thái tử Thái tử phi xuất chinh, học viện cũng muốn đến nâng cái tràng nha." Người khác tuy nhiên nghĩ đến học viện xưa nay bảo trì trung lập, cũng không đến mức rõ ràng như vậy nghiêng hướng Thái tử một phương mới đúng, nhưng trừ cái đó ra thực sự nghĩ không ra đến cùng còn có cái gì nguyên nhân, liền đi theo phụ họa. Đồng thời từng cái lặng lẽ chỉnh lý y phục thẳng tắp lồng ngực, nghĩ thầm lần này vận khí là thật tốt, tại Thái tử Thái tử phi bên người thơm lây đợi lát nữa thừa dịp bọn họ đi tới bái kiến Thái tử Thái tử phi thời điểm, chính mình nhất định muốn thật tốt biểu hiện một chút, nói không chừng bị nhìn vừa ý, người ta liền trực tiếp trúng tuyển chính mình. Lúc này thời điểm Tổ An đã theo trên đài cao xuống tới, đi tới Bích Linh Lung bên người mỉm cười hướng nàng gật gật đầu. Bích Linh Lung nghĩ thầm gia hỏa này ngược lại là thẳng thong dong, hi vọng đến bí cảnh bên trong hắn y nguyên bảo trì như vậy đi. Bên người hắn các nhà công tử ca trước đó tuy nhiên đối Tổ An lời nói lạnh nhạt, nhưng giờ phút này căn bản không tâm tình phản ứng đến hắn, dù là liền Cố thị huynh đệ đều không tâm tình lại nói cái gì, từng cái ưỡn ngực mặt mũi tràn đầy ân cần nhìn qua hướng bên này đi tới mấy vị phía sau núi lão sư. Cố Hành tâm tư lớn nhất linh hoạt, trực tiếp vượt lên trước nghênh đón: "Mấy vị lão sư, là đến cho Thái tử Thái tử phi tiễn đưa a? Bọn họ ở bên kia, ta mang các ngươi đi qua." Hắn mấy cái người trong lòng thầm mắng gia hỏa này giảo hoạt, từng cái học theo chạy tới hiến ân tình. Chỉ bất quá những người kia cả đám đều gương mặt lạnh lùng, tựa hồ đối với bọn họ căn bản không thèm để ý. Bất quá Mấy cái thế gia công tử đồng thời không có chút nào bất mãn, ngược lại cảm thấy dạng này chuyện đương nhiên. Phải biết Quốc Lập học viện từ trước đến nay không giữ nhà thế, chỉ coi trọng thiên phú, đặc biệt là phía sau núi những cái kia Tế Tửu đệ tử đích truyền, từng cái càng là mắt cao hơn đầu, đừng nói là mấy người bọn hắn vãn bối, cũng là bọn họ bậc cha chú ở chỗ này, những thứ này người hơn phân nửa vẫn là bộ này lạnh như băng thái độ. Lấy Thậm Hư Tử cầm đầu mấy cái lão sư đi tới Thái tử Thái tử phi trước mặt, tùy tiện hướng hai người chắp tay một cái thì đại biểu gặp qua, sau đó ánh mắt rơi xuống một bên Tổ An trên thân. Trên mặt lạnh lùng trong nháy mắt tan rã không thấy, thay vào đó là một mặt ân cần: "Tổ tiên sinh, ngươi đến học viện làm sao không cùng chúng ta nói một chút đây, lần trước ngươi nâng lên cái kia máy hơi nước ta thử nghiên cứu một chút, cảm giác mở ra một cánh hoàn toàn mới cửa lớn a." "Lão tứ ngươi khác một người bá chiếm a, nhanh nhường một chút. . . Tổ tiên sinh, ngươi lần trước nâng lên giống đực không dục gốc ta đã có manh mối, nói không chừng chờ các ngươi theo bí cảnh bên trong đi ra ta thì có thể tìm tới, đến thời điểm đến tiếp sau công tác còn cần ngươi chỉ điểm nhiều hơn một chút." "Thôi đi, các ngươi đều tránh ra, Tổ tiên sinh đã đáp ứng ta sau khi ra ngoài bồi ta đánh cờ." "Đánh cờ có ý gì, vẫn là nói suông tốt, mới có thể cãi ra vũ trụ chí lý." . . . Mấy người rất nhanh t·ranh c·hấp ồn ào lên, Tổ An thừa cơ đi tới Khương La Phu bên người: "Tỷ tỷ ngươi tại sao tới đây, ta còn lo lắng sẽ ảnh hưởng các ngươi gia tộc cùng Tề Vương quan hệ đây." Khương La Phu hé miệng mỉm cười: "Vốn là có chút lo lắng, nhưng cùng bọn hắn cùng một chỗ tới, ngược lại không có gì." "Điều này cũng đúng." Tổ An cười ha ha một tiếng. "Bát sư tỷ ngươi cũng phải cẩn thận một chút, gia hỏa này là cái đào hoa tinh, ngươi chớ để cho hắn lừa gạt lên giường, nếu tới cái châu thai ám kết lại bội tình bạc nghĩa cái gì thì không tốt." Thất Dao Quang không biết từ nơi nào toát ra cái đầu đi ra. Khương La Phu tức xạm mặt lại: "Ngươi cái tên này không biết dùng thành ngữ cũng đừng dùng linh tinh, vẫn là quản tốt chính ngươi a, cả ngày ngốc không kéo mấy cái, ngươi mới là loại kia bị hắn lừa mang thai cũng không biết tính tình đi." "Ai nha, người ta tuổi tác còn nhỏ, ngươi cho ta nói loại này sắc sắc đề tài, ta muốn nói cho lão sư." ". . ." Bên cạnh Cố thị huynh đệ các loại một đám con em quý tộc nhất thời mắt trợn tròn, trước mắt một màn này là tình huống như thế nào, chính mình trong suy nghĩ cao lạnh nam thần nữ thần, làm sao từng cái giống biến cá nhân giống như, đối Tổ An thái độ không chỉ là nhiệt tình, thậm chí có thể tính phía trên. . . Nịnh nọt? Nhìn đến bọn họ một bộ thất hồn lạc phách bộ dáng, Bích Linh Lung khóe môi nhịn không được hơi hơi giương lên, không biết vì sao, lúc này nàng chỉ cảm thấy so với chính mình dương mi thổ khí còn vui sướng hơn mấy phần. Hừ, một đám tự cho là đúng ngu xuẩn. Nơi xa Tề Vương trong trận doanh Sở Ấu Chiêu nhìn đến Khương La Phu cùng Thất Dao Quang vây quanh Tổ An chuyển, ánh mắt kìm lòng không được rơi xuống cặp kia ngạo người vớ đen đôi chân dài phía trên. Bên cạnh truyền đến Mộ Dung Thanh Hà cảm thán thanh âm: "Khương lão sư chân này thật sự là vừa dài lại mỹ a, ta là nữ nhân cũng nhịn không được thích." "Hừ, bất quá là cái hồ ly tinh thôi, ta tỷ tỷ chân cũng rất đẹp, chỉ là ngày bình thường sẽ không như vậy bại lộ địa xuyên thôi." Sở Ấu Chiêu hừ một tiếng. Mộ Dung Thanh Hà biểu lộ có chút cổ quái, trên đời lại còn có nam nhân không thích Khương La Phu vớ đen đôi chân dài? Có điều nàng cũng không nghĩ nhiều, chỉ coi đối phương là bởi vì tỷ tỷ duyên cớ mới như vậy. Lúc này Sở Ấu Chiêu mở miệng: "Đi, cùng ta đi qua." Mộ Dung Thanh Hà không rõ ràng cho lắm, bất quá vẫn là theo tới. Sở Ấu Chiêu còn chưa đi đến Tổ An bên người, thật xa thì la lớn: "Tỷ phu ~ rốt cục đợi đến ngươi." Nàng cố ý tại tỷ phu hai chữ phía trên cắn đọc âm nặng âm, tựa hồ tại nhắc nhở hắn nữ nhân, hắn nhưng là có thê thất người. Tổ An quay đầu thấy là nàng, trên mặt không khỏi lộ ra mỉm cười: "Nguyên lai là Ấu Chiêu a." Sở Ấu Chiêu đi tới, bất tri bất giác đem Khương La Phu cùng Thất Dao Quang chen đến một bên, sau đó lấy ra một cái túi, móc ra rất nhiều thứ nhét vào Tổ An trong ngực: "Tỷ phu, đây là ta chuẩn bị cho ngươi đồ vật, hi vọng đối ngươi lần này bí cảnh hành trình có trợ giúp. Những thứ này là bánh ngọt, ngươi đến bí cảnh bên trong sau ăn cơm rất có thể là vấn đề lớn; đây là khu trùng thuốc, tránh cho con muỗi q·uấy r·ối; đây là thanh nhiệt thuốc giải độc, phòng ngừa phát sốt loại hình; những thứ này là thuốc chữa thương, nội thương ngoại thương đều có, ngươi lần này đi khẳng định phải kinh lịch rất nhiều chiến đấu, mang chút ở trên người lo trước khỏi hoạ; những thứ này là khử độc dược, trình độ nhất định có thể phòng ngừa độc trùng độc thảo. . ." "Cám ơn ngươi, Ấu Chiêu." Thấy được nàng móc ra đủ loại màu sắc hình dạng đồ vật, Tổ An trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt, ban đầu ở Minh Nguyệt học viện bí cảnh bên trong, Kỷ Tiểu Hi cũng là như vậy cho mình đưa cái này đưa cái kia, sau cùng còn thật cứu mình một mạng. "Tỷ phu nói những thứ này liền khách khí, tỷ tỷ đi thời điểm để cho ta chiếu cố thật tốt ngươi nha." Nói thời điểm còn cố ý khiêu khích nhìn một chút Khương La Phu cùng Thất Dao Quang, chính mình có thể được bảo vệ tốt tỷ phu, miễn cho bị những thứ này hồ ly tinh chiếm tiện nghi. Nơi xa Tề Vương đảng mọi người thấy bên này tình huống bí mật nghị luận ầm ĩ. Mộ Dung Đồng đi tới Tần Tranh bên người, cười hì hì nói: "Nuôi con gái quả nhiên là hàng kém chất lượng a, nữ nhi sinh oa nhi cũng lấy tay bắt cá a, Sơ Nhan đều cùng Tổ An l·y h·ôn, Ấu Chiêu còn mở miệng một tiếng tỷ phu kêu thân mật, lại các loại tặng đồ, chứng minh Sơ Nhan cùng hắn quan hệ còn thật là tốt a." Tần Tranh sắc mặt tái xanh: "Ấu Chiêu thật sự là không hợp lý, dạng này đem tỷ tỷ của hắn danh tiếng đều bại xong." Đến từ Tần Tranh phẫn nộ giá trị + 358+ 358+ 358. . . Một bên Mộ Dung Đồng cười tủm tỉm, trong khoảng thời gian này hắn mọi việc không thuận, nhưng nhìn lấy lão bằng hữu trong nhà những thứ này con cái cả đám đều lấy tay bắt cá a, hắn rốt cuộc tìm được một tia vui vẻ cảm giác. Đúng lúc này, Mộ Dung Thanh Hà đem một cái túi đưa cho Tổ An: "Tổ đại ca, ta không có gì tốt đưa, thì đem túi đựng đồ này đưa ngươi đi, có thể đựng không ít thứ, vừa mới Sở ca ca những cái kia đều có thể đặt vào, mang theo cũng thuận tiện." Tổ An trong lòng ấm áp: "Đa tạ Thanh Hà muội muội." Mặc dù hắn có không gian càng lớn Lưu Ly bảo châu, nhưng đồ chơi kia ngày bình thường không tiện lấy ra sử dụng, có nàng đưa cái này, vậy liền có thể quang minh chính đại địa tùy ý lưu giữ lấy đồ vật. Mộ Dung Thanh Hà sắc mặt đỏ lên: "Tổ đại ca khách khí, những ngày này nhiều thua thiệt ngươi chiếu cố và giúp đỡ." Nơi xa Mộ Dung Đồng nụ cười cứng ở trên mặt, Tần Tranh trong lòng phiền muộn quét sạch sành sanh, vuốt râu tử cười ha ha lên: "Quả nhiên, sinh nữ nhi đều là hàng kém chất lượng a." Mộ Dung Đồng: ". . ." Hắn nào ngờ tới phong thủy luân chuyển đến nhanh như vậy a. Đến từ Mộ Dung Đồng phẫn nộ giá trị +399+399+399. . . Rất nhanh tới phải vào bí cảnh thời gian, Tề Vương cầm đầu một đám đại thần mặc kệ tâm lý nghĩ như thế nào, trên miệng vẫn là muốn chúc Thái tử kỳ khai đắc thắng. Bích Linh Lung biết Thái tử không thế nào biết ứng đối, liền thay thay hắn đáp lại. Song phương cuồn cuộn sóng ngầm địa giao phong một trận sau đó, Tề Vương ánh mắt rơi xuống Tổ An trên thân: "Tổ đại nhân, lần này bí cảnh hành trình nhưng muốn dựa vào ngươi a." Nghe đến hắn lời nói, bao quát Cố thị huynh đệ ở bên trong rất nhiều thế gia con cháu cao thủ, từng cái lộ ra phẫn uất chi tình, dựa vào cái gì! Khác khu khu một cái lục phẩm, chúng ta cần dựa vào hắn? Đến từ Triệu Hi phẫn nộ giá trị + 477! Đến từ Mạnh Phàn phẫn nộ giá trị + 477! Đến từ Bùi Hữu phẫn nộ giá trị + 477! . . . Trong bọn họ cũng không thiếu thông minh người, rất nhanh có người ý thức được một vấn đề, Tề Vương vì cái gì coi trọng như vậy hắn? Cứ việc phân thuộc khác biệt trận doanh, bọn họ vẫn là tán thành Tề Vương thực lực kinh khủng, mà lại cái này là đối diện tập đoàn lão đại, đủ để cùng Hoàng Đế bình khởi bình tọa nhân vật, cho dù là bọn họ phụ thân, thậm chí đời ông nội phân ở trước mặt hắn đều muốn thấp một đầu, kết quả hắn vậy mà đối chỉ là một cái Tổ An để ý như vậy? Cùng trong hoàng cung, Bích Linh Lung ngược lại là rõ ràng Tề Vương cùng Tổ An thực đã giao phong qua vài lần, cũng đều không có chiếm được tiện nghi, đối nhìn với con mắt khác cũng rất bình thường. Bất quá đối phương cố ý thời gian này biểu đạt ra đối Tổ An coi trọng, nói rõ là khiêu khích bọn họ trong những người này bộ quan hệ a. Tổ An cảm nhận được hậu trường không ngừng thu đến phẫn nộ giá trị, trong lòng một chút gợn sóng đều không có, hiện tại hắn căn bản sẽ không đem những thứ này người để ở trong lòng: "Tề Vương yên tâm, ta nhất định sẽ trợ Thái tử hoàn thành lần này đại khảo." Tề Vương ánh mắt thoáng cái nheo lại, một lúc lâu sau vừa mới nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Người trẻ tuổi có chí khí là chuyện tốt, bất quá quá mức kiêu ngạo dễ dàng chìm cát thất bại a." Tổ An cười híp mắt nói ra: "Thái tử một hàng trừ ta ra, còn có nhiều như vậy thế gia con cháu cao thủ, muốn săn g·iết một cái Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao còn không dễ dàng a, Tề Vương vì sao cảm giác không quá nhìn tốt bộ dáng, chẳng lẽ là làm cái gì an bài, hội dẫn đến chúng ta chìm cát thất bại a?" Nguyên bản Triệu Hi Mạnh Phàn một đoàn người nghe đến Tổ An khích lệ chính mình bọn người, còn vô ý thức đĩnh đĩnh lồng ngực, nghĩ thầm gia hỏa này vẫn rất biết nói chuyện. Ai biết hắn lập tức nói thẳng Tề Vương bố trí bẫy rập chờ lấy bọn họ, từng cái sắc mặt đại biến, cái này làm càn làm bậy biết hay không trên quan trường quy củ a, trên quan trường hai người dù là đã đến ngươi c·hết ta sống cảnh giới, nhưng mặt ngoài tất cả mọi người đến hòa hòa khí khí. Dạng này tâm lý nghĩ sao nói vậy, quả nhiên là phố phường đi ra phôi thô. Từng cái xem thường không thôi, đồng thời lo lắng Tề Vương sẽ trở mặt, như thế mọi người sợ rằng sẽ bị tai bay vạ gió. Đến từ Triệu Hi phẫn nộ giá trị +222 Đến từ Mạnh Phàn phẫn nộ giá trị +222! Đến từ Bùi Hữu phẫn nộ giá trị +222! . . . Bất quá ra ngoài ý định, Tề Vương đồng thời không có sinh khí, ngược lại như gió xuân ấm áp cười nói: "Tổ đại nhân lo ngại, bản Vương chỉ là nhắc nhở một chút, lần nữa chúc các vị thuận buồm xuôi gió." Dù là đối với hắn hận thấu xương Bích Linh Lung, cũng không thể không thừa nhận khó trách Tề Vương tại triều chính trong ngoài có cao như vậy danh vọng, phần khí độ này xác thực không có người thường có thể bằng. Rất nhanh Chu Tà Xích Tâm đi tới, tựa hồ là lo lắng Tề Vương gây bất lợi cho bọn họ. Hôm nay hoàng đế cũng không có đến hiện trường, chỉ là phái Mạnh Di, Bích Tề, Chu Tà Xích Tâm chờ một chút những thứ này tâm phúc đại thần tới. Bất quá có bọn họ thủ hộ lấy bí cảnh cửa vào, thì không cần phải lo lắng Tề Vương một đảng có thể tại hiện trường làm trò gì. Lúc này Thất Dao Quang chậm rãi đi lên đài cao, trên mặt nhập nhèm mắt buồn ngủ biến đến như là tinh không đồng dạng mỹ lệ thâm thúy, trong tay cầm một khối Tinh Bàn nói lẩm bẩm, rất nhanh không khí chung quanh truyền đến từng trận nước dạng gợn sóng, người tu vi cao thâm có thể cảm giác được chung quanh nguyên khí chính tại phát sinh kịch liệt biến hóa, không gian tựa hồ cũng tại bắt đầu nhanh chóng kết cấu. Ria mép Liễu Hiển một đôi mắt trợn thật lớn: "Bí cảnh không phải cần phải từ Tế Tửu đến mở ra a? Thất cô nương. . . Nàng được hay không a." Thực cũng không phải một mình hắn có dạng này nghi hoặc, Thất Dao Quang ngoại hình thật sự là quá thiếu nữ thậm chí có chút lại la lỵ, liền như là các đại thế gia trong nhà những cái kia không rành thế sự phòng trung tiểu tỷ, thực sự không cách nào đem nàng cùng khống chế bí cảnh lớn như vậy sự tình liên hệ tới. Bích Linh Lung thân là Thái tử phi, giải tình báo muốn toàn diện chút, nghe vậy giải thích nói: "Thất Dao Quang là Tế Tửu quan môn đệ tử, nghiên cứu là Tử Vi Đấu Số, vận mệnh luân chuyển chờ một chút phi thường cao sâu huyền ảo đồ vật, chỗ lấy các ngươi không cần thiết muốn trông mặt mà bắt hình dong." "Mà lại học viện này bí cảnh mỗi bốn năm mở ra một lần, học viện đã đã mấy trăm năm khống chế kinh nghiệm, tự nhiên cũng không cần Tế Tửu đại nhân tự thân xuất mã." Liễu Hiển khóe miệng lại nổi lên chiêu bài thức đầy mỡ ý cười: "Ta đối Thất tiểu thư càng ngày càng có hứng thú, theo bí cảnh bên trong đi ra sau đó, ta nhất định muốn dùng ta nam nhân mị lực, triệt để chinh phục hắn." Chung quanh người khác ào ào trợn mắt trừng một cái, bàng tròn eo thô Triệu Hi tính tình lớn nhất thẳng, nói thẳng: "Nhanh đừng nói, ta bữa sáng ăn cơm đều nhanh nôn đi ra." Liễu Hiển hừ một tiếng: "Ngươi loại này thô lỗ hán tử lại làm sao biết con gái người ta nhà tâm tư, cùng ngươi nói cái này cũng là đàn gảy tai trâu." "Ngươi nói cái gì!" Triệu Hi nghe vậy không khỏi giận dữ, vuốt vuốt tay áo liền muốn tiến lên chơi hắn. Liễu Hiển phản ứng cũng nhanh, trực tiếp co lại đến biểu huynh đệ sau lưng, Cao Anh một mặt không thể làm gì, nhưng cũng chỉ có thể che ở Triệu Hi trước mặt. Triệu Hi nhướng mày, cái này Cao Anh nổi tiếng bên ngoài, mà lại vừa mới đo ra đến tu vi là lục phẩm đỉnh phong, thật xung đột lên chính mình chưa hẳn chiếm được tốt. Bất quá thì dạng này tính toán, hắn lại có chút nhẫn không dưới một hơi này, trong lúc nhất thời ở nơi đó tiến thối lưỡng nan. Bên cạnh Mạnh Phàn xưa nay cùng hắn không hợp nhau, ước gì bọn họ đánh lên, chỉ thiếu chút nữa đi ra phất cờ hò reo. Bùi Hữu ôm lấy kiếm trong tay đứng xa xa, một mặt thờ ơ. Cố thị huynh đệ càng là một mặt hưng phấn, bọn họ ước gì nhìn đến những thứ này đỉnh cấp gia tộc con cháu đánh lên, tốt nhất đánh cho ngươi c·hết ta sống, Cố gia loại này hàng hai gia tộc mới có cơ hội ra mặt a. Bích Linh Lung rốt cục nhìn không được, có chút buồn bực nói: "Các ngươi đây là làm cái gì, trong mắt còn có hay không Thái tử cùng ta? Còn không tiến vào liền bắt đầu n·ội c·hiến?" Triệu Hi cùng Liễu Hiển bọn người vội vàng dựa thế sườn dốc, đồng thời hướng nàng bồi tội. Một bên Tổ An cũng không quan tâm bọn họ điểm ấy khúc nhạc dạo ngắn, mà là tại suy nghĩ một vấn đề, vừa mới Thất Dao Quang nói ra cái này bí cảnh là bốn năm mở ra một lần, trước đó Khương La Phu lại nâng lên lên một lần mở ra là ba năm, cái kia chứng minh bây giờ còn chưa tới lần này bí cảnh mở ra thời gian. Xem ra là bởi vì muốn cho Thái tử đại khảo, cho nên sớm một năm mở ra. Bất quá dạng này thật sẽ không xảy ra vấn đề a? Phải biết bí cảnh thực đều xem như một số vết nứt không gian, kết nối lấy một số độc lập thế giới, một khi có cái sơ xuất, bọn họ những thứ này người nhưng là vĩnh viễn về không được a. Bất quá Tổ An gặp học viện bên này tựa hồ đồng thời không thế nào lo lắng điểm ấy, mà lại nếu có vấn đề, hoàng đế cũng không thể lại ngồi yên không để ý đến, muốn đến cần phải hơn phân nửa không có vấn đề. . . A? Rất nhanh một đạo giống như trùng động một dạng cánh cổng ánh sáng xuất hiện tại trước mặt, Bích Linh Lung phất phất tay, từ Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn mang theo một số Đông Cung thị vệ đi vào trước điều tra tình huống. Triệu Hi mấy người cũng phất phất tay, điều động một bộ phận thủ hạ theo sau chiếu ứng. Cách không bao lâu, bên trong truyền đến Phác Đoạn Điêu các loại người thanh âm: "Hết thảy bình thường." Bích Linh Lung lúc này mới gật gật đầu, tỏ ý một bên thị vệ vịn Thái tử đi vào trong. Cố thị huynh đệ bọn người thấy thế vội vàng tiến đến bên người nàng, một bộ muốn bảo vệ nàng bộ dáng. Triệu Hi, Mạnh Phàn bọn người thì đồng dạng tới gần Thái tử, trong này trọng yếu nhất cũng là hai người bọn họ, tự nhiên muốn đầu tiên bảo vệ bọn hắn an toàn. Nhìn đến một đám người chen tới chen lui đi xum xoe, Tổ An cười cười, căn bản lười nhác tiếp cận đi, hắn dự định lưu ở phía sau đoạn hậu. Ai biết lúc này thời điểm Bích Linh Lung quay đầu đối với hắn vẫy tay: "Tổ đại nhân ngươi làm sao còn không qua đây, ta cùng Thái tử an nguy còn trông cậy vào ngươi đây?" Chung quanh nguyên bản còn giằng co người ào ào đối với hắn ôm lấy ước ao ghen tị ánh mắt, Thái tử phi làm sao lại như thế tín nhiệm gia hỏa này? Chẳng lẽ cũng bởi vì hắn dài đến mặt trắng nhỏ điểm? Sở đại tiểu thư dạng này, Thái tử phi cũng dạng này, hừ, nữ nhân đều như thế hạn hẹp a! Nhìn đến hậu trường không ngừng thu đến phẫn nộ giá trị, Tổ An cười khổ không thôi, nữ nhân này là muốn đem hắn đặt ở trên lửa nướng a. Có điều hắn cũng lý giải đối phương ý nghĩ, bây giờ bí cảnh bên trong không biết có nguy hiểm gì, mấu chốt là không biết Tề Vương thủ đoạn là cái gì, cho nên mỗi một bước đều muốn rất cẩn thận, dạng này nàng thì sẽ lựa chọn tín nhiệm nhất người ở bên người mới có cảm giác an toàn. Nhìn đến bọn họ từng cái tiến vào bí cảnh, nơi xa Sở Ấu Chiêu sắc mặt cổ quái: "Thái tử phi là không phải là đối ta tỷ phu có ý tứ a?" "Cũng không đến mức a, " Mộ Dung Thanh Hà giật mình, vội vàng tỏ ý nàng đổi thành truyền âm, "Thái tử phi trước đó cùng Tổ đại ca phát sinh như thế nghe đồn, nếu quả thật có cái gì, nàng càng cần phải tránh hiềm nghi mới là, dạng này ngược lại chứng minh nàng không thẹn với lương tâm. Lại nói, người ta thế nhưng là đường đường Thái tử phi, cũng là ngươi cả ngày đem ngươi tỷ phu làm thành cái bánh trái thơm ngon, cảm giác ai cũng muốn c·ướp hắn như vậy." Sở Ấu Chiêu nhất thời buồn bực: "Chẳng lẽ tỷ phu của ta không tốt không có mị lực a?" "Tổ đại ca là rất tốt nha." Mộ Dung Thanh Hà lặng lẽ nhìn Sở Ấu Chiêu liếc một chút, nhìn đến hắn môi hồng răng trắng xinh đẹp bộ dáng, khuôn mặt không khỏi một đỏ, âm thầm ở trong lòng bổ sung một câu, trong lòng ta ngươi tốt nhất. Lại nói Tổ An một đoàn người tiến bí cảnh sau đó, những thứ này người đều là các gia tộc tuyển chọn tỉ mỉ đi ra tinh anh, trước kia tự nhiên từng có tiến hắn bí cảnh kinh nghiệm, cho nên đi vào về sau từng cái phân công sáng tỏ, rất nhanh hình thành một cái nghiêm cẩn đội hình. Thế gia con cháu bên trong mà tuyển chọn một số thám báo cấp tốc phân tán đến bốn phương tám hướng lại dò đường báo động trước, sau đó bên ngoài một vòng là thừa còn lại thế gia võ sĩ, trung gian thì là Phác Đoạn Điêu cầm đầu Đông Cung thị vệ, tận cùng bên trong là Thái tử Thái tử phi cùng với Tổ An bọn người. Một đoàn người sớm đã làm tốt tình báo công tác, rất mau tới đến Bích Thủy Hàn Đàm, nơi này là Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao nơi ở. Mọi người phá lệ khẩn trương, ào ào trận địa sẵn sàng đón quân địch chuẩn bị một trận huyết chiến, đáng tiếc mặc kệ bọn hắn như thế nào ném mồi, Bích Thủy Hàn Đàm bên trong từ đầu đến cuối không có nửa chút động tĩnh. Tiếp xuống tới mọi người hướng Bích Thủy Hàn Đàm bên trong thi triển nguyên tố công kích, nỗ lực dùng cái này chọc giận đối phương đem dẫn ra. Đáng tiếc mặt nước y nguyên bình tĩnh không gì sánh được. Sau cùng thậm chí phái tử sĩ xuống nước đi tìm, đáng tiếc vẫn không có Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao nửa điểm bóng người. "Đồ chơi kia xác thực không ở nơi này, bên trong không có nó khí tức lưu lại." Tổ An không yên lòng, ngồi xổm ở bên hàn đàm phía trên, sau một lúc lâu mới mới thu hồi đặt ở trong đầm nước tay. Hắn vừa mới nỗ lực dùng ngọc tông triệu hoán trong hàn đàm cá nhỏ xem xét một phen, đáng tiếc bên trong một con cá nhỏ một cái tôm nhỏ đều không có, may mắn hắn còn có Lam Phù kỹ năng, đối Thủy nguyên tố có cực mạnh lực tương tác, cảm thụ lấy trong hàn đàm Thủy nguyên tố ba động, phán đoán ra bên trong đồng thời không có cái gì Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao. Một bên Mạnh Phàn âm thầm lẩm bẩm một tiếng: "Giả vờ giả vịt, tử sĩ đều đi xuống điều tra một phen, còn cần ngươi nói nó không ở chỗ này." Tổ An cười cười, cũng không biện giải. "Vậy làm sao bây giờ." Bích Linh Lung đôi mi thanh tú nhíu chặt, Thái tử lần này đại khảo nhiệm vụ cũng là săn g·iết Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao, kết quả bây giờ liền mục tiêu đều không có, chẳng phải là mang ý nghĩa đại khảo đã định trước thất bại?