Chương 141: Tuyệt xử phùng sinh Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể duỗi ra kiếm ngăn cản, bất quá kiếm loại vật này không thích hợp cùng v·ũ k·hí hạng nặng chính diện va nhau, trong tay đối phương cái kia đen sì v·ũ k·hí xem xét thì không phải bình thường, cho nên hắn dùng một cỗ xảo kình, trực tiếp dùng sơ cấp kiếm pháp mười ba thức bên trong Thiêu Tự Quyết, đem cái kia v·ũ k·hí đâm đến một bên. Dù là như thế, hắn y nguyên cảm giác được tay bên trên truyền đến một cỗ cự lực, xem ra thực lực đối phương cùng chính mình không sai biệt bao nhiêu, lại thêm binh khí trọng lượng ưu thế, cho nên để hắn ăn thiệt thòi nhỏ. Lăn khỏi chỗ, né tránh cái kia cương thi tiếp xuống tới mấy cái đợt công kích, nhìn dưới mặt đất bị đào mấy cái cái lỗ thủng lớn, hắn rốt cục thấy rõ ràng trong tay đối phương v·ũ k·hí là cái gì. Lại là cái cái cuốc! Ánh mắt của hắn nhanh quay ngược trở lại, dọc theo con đường này đụng phải cương thi đại đa số là cầm cây gỗ, đòn gánh loại hình v·ũ k·hí, mặt khác có một ít cầm lấy là cái cuốc, còn có dùng lưỡi hái, đao chẻ củi loại hình, chỉ có số rất ít trong tay có đao, kiếm, mâu loại hình v·ũ k·hí. Làm sao nhìn giống như vậy nạn dân a? Tổ An bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, ngay từ đầu nhìn đến những thứ này người y phục trên người rách tung toé, tưởng rằng trong lòng đất ở lâu bị ăn mòn, bây giờ lại cảm thấy rất khả năng trên người bọn họ y phục vốn chính là rách nát như vậy nát. Trước mắt một màn này, rất giống như trước tại những cái kia cổ trang phim truyền hình bên trong nhìn đến nạn dân triều phun trào tình hình. Quản hắn là nạn dân vẫn là lương dân, hiện tại đều thành cương thi, Tổ An không còn dám phân thần, đánh tới mười hai phần tinh thần vận lên Quỳ Hoa Huyễn Ảnh tránh né bốn phương tám hướng công kích. Nguyên bản hắn là muốn đi cốc bên ngoài chạy, trước đó những cái kia lông vàng quái chuột chứng minh đó là một con đường sống, mà lại dựa theo lẽ thường phỏng đoán, những cương thi này cần phải sẽ chỉ ở trong sơn cốc hoạt động. Chỉ tiếc vừa mới lông vàng quái chuột chạy trốn thời điểm hấp dẫn quá nhiều cương thi đuổi theo đến miệng cốc, bên kia lít nha lít nhít tụ tập quá nhiều, hắn miễn cưỡng thử nhiều lần, đều bị ngăn lại đến, ngược lại hiểm tượng hoàn sinh. Rơi vào đường cùng đành phải hướng hạp cốc chỗ sâu chạy trốn. Thực hắn vô cùng rõ ràng, nơi này đều nguy hiểm như vậy, hạp cốc chỗ sâu nói không chừng nguy hiểm hơn, nhưng bốn phương tám hướng mà đến công kích, những cái kia cầm cái cuốc thực lực cùng hắn thì không sai biệt lắm, càng đừng đề cập còn có chút cầm đao kiếm, thực lực rõ ràng cao hơn hắn một đoạn. Nguyên bản nếu như đơn đả độc đấu, hắn có Quỳ Hoa Huyễn Ảnh, cũng là không sợ chút nào, nhưng bây giờ địch nhiều người như vậy, hắn tựa như chỗ sâu chiến trường một dạng, tự vệ đều muốn hao hết tất cả tinh lực, càng đừng đề cập công kích. Thực cũng nhờ có hắn bộ này quỷ dị thân pháp, để hắn có thể trong đám người linh hoạt tránh né, bằng không coi như đổi một cái trong học viện thực lực cao hơn hắn, tại cái này cương thi triều bên trong chỉ sợ đã sớm bị bao phủ. "Ngươi nhìn cái gì!" "Ngươi nhìn cái gì!" "Ngươi thế nào không nhìn đâu!" Trong sơn cốc vang lên Tổ An chửi mẹ thanh âm, nhiều lần hắn đều nỗ lực dùng ngươi nhìn cái gì đến phân tán những cương thi kia chú ý lực, chỉ tiếc đối phương giống nhìn đần độn một dạng nhìn lấy hắn, hoàn toàn thờ ơ. Nhìn đến "Ngươi nhìn cái gì" kỹ năng này đối với biết nói chuyện linh trí sinh vật hữu dụng, bọn này cương thi đều là bất tử sinh vật, hiển nhiên là không có nửa điểm tác dụng. Cũng không biết chạy bao lâu, Tổ An rốt cục bị buộc đến một cái góc c·hết, Quỳ Hoa Huyễn Ảnh rốt cuộc có cực hạn, bây giờ trong sơn cốc những cương thi này chen vai thích cánh, thân pháp này lại có thể tránh, lại có thể trốn đến nơi đâu đi. Dựa lưng vào vách núi, nhìn qua hiện lên hình nửa vòng tròn vây tới cương thi nhóm, Tổ An khẩn trương đến nuốt nước miếng, chính mình hôm nay không biết nằm tại chỗ này đi. Mẹ, phong ấn cũng còn không có giải khai, c·hết cũng không tính là một cái hoàn chỉnh nam nhân a. Giờ khắc này hắn rốt cuộc minh bạch trong cung những cái kia công công nhóm chấp niệm, dù là lại nguy hiểm, trước khi c·hết cũng muốn đem bảo bối thu hồi lại cùng một chỗ hạ táng. Ta con mẹ nó đang suy nghĩ gì lung ta lung tung! Tổ An một trận ác hàn, lúc này đám kia cương thi đã vội vã không nhịn nổi địa nhào tới, hắn trực tiếp triệu hồi ra Đại Phong, một cái quái điểu hư ảnh xuất hiện tại trước người, bay đến trên vách núi trên một thân cây, sau đó thân hình hắn cũng thuấn di đến chỗ đó, ôm thật chặt thân cây, cả người treo lơ lửng ở giữa không trung. Những cương thi kia đột nhiên mất đi hắn bóng dáng chính nghi hoặc đây, bỗng nhiên có cương thi chỉ vào hắn chỗ phương hướng, trong miệng phát ra chói tai âm hưởng. Tất cả cương thi đều ngẩng đầu, không ít tới gần vách đá cương thi ào ào bắt đầu leo lên, động tác chi linh hoạt, quả thực giống như con khỉ. Tổ An quá sợ hãi, những cương thi này không đều hành động chậm chạp a, làm sao leo núi lên đến lợi hại như vậy? Hắn ngẩng đầu bốn phía nhìn lại, bây giờ theo nguyên lực tăng trưởng, hắn có thể triệu hoán hai lần Đại Phong, nhưng ánh mắt chiếu tới chỗ, tất cả đều là cương thi bóng người, hắn coi như chuyển sang nơi khác, đứng trước kết cục cùng hiện tại vẫn là không sai biệt lắm, còn không bằng giữ lấy một lần cuối cùng Đại Phong cơ hội bảo mệnh dùng. Cũng là một chốc lát này, đã có cương thi leo đến giữa sườn núi, dọc theo thân cây hướng hắn bò qua tới. Tổ An hừ một tiếng, trường kiếm trực tiếp đâm lấy vê mài, mấy cái liền đem những cương thi này từ giữa không trung đánh xuống. Gặp tình hình này hắn không khỏi tinh thần đại chấn, bây giờ chiếm cứ địa lợi, mà lại cây to này đầy đủ tráng kiện, lại không bị lông vàng quái chuột gặm xấu căn cơ, lại thêm cây ở vào trên vách đá, cương thi một lát cũng vô pháp phá hủy. Thì vừa mới như thế mỗi lần chỉ có thể tới mấy cái, bọn họ thi biển chiến thuật lên không tác dụng, vậy mình chẳng lẽ có thể thủ đến Thiên Hoang Địa Lão? Tổ An nhịn không được thở dài, đáng tiếc đây không phải trò chơi a, g·iết những quái vật này đã không có kim tệ, cũng sẽ không bạo trang bị. Những cương thi kia tre già măng mọc ngăn cản mấy lần trùng phong, đều bị Tổ An mượn nhờ địa hình ưu thế từng cái đánh rơi xuống đi, cương thi nhóm không còn giống trước đó như thế leo lên vách đá. Tổ An thở phào, nghĩ thầm chẳng lẽ cương thi nhóm từ bỏ a, vậy mình kiên trì đến ngày mai hừng đông, liền có thể cùng Kỷ Tiểu Hi sẽ cùng, lần này mình lấy mệnh tương bác cứu cô gái nhỏ này, nàng đến thời điểm coi như không đến cái lấy thân báo đáp, nhưng ít ra độ thiện cảm cũng sẽ xoạt đến max đi. Bỗng nhiên đáy cốc cương thi nhóm truyền đến r·ối l·oạn tưng bừng, cương thi nhóm tự động tản ra, sau đó mười mấy tên mới cương thi đi vào đáy cốc. "A, những cương thi này trên thân sạch sẽ nhiều." Tổ An nhìn vừa mới thêm những cái kia thịt thối chảy mủ người quái dị, lại nhìn thấy nhóm này toàn thân trên dưới sạch sẽ gọn gàng đều cảm thấy mi thanh mục tú lên. Có điều hắn nụ cười trên mặt rất nhanh liền cứng đờ, bởi vì hắn nhìn đến những thứ này mới cương thi từ phía sau lưng gỡ xuống trường cung, từng cái giương cung cài tên nhắm chuẩn chính mình. Tổ An: "Ta @% *. . ." Hắn lúc này quả thực muốn chửi mẹ, cương thi thậm chí ngay cả cung tiễn thủ đều có? Liền cái này mẹ hắn ở đâu là nạn dân a, hiển nhiên cũng là một chi q·uân đ·ội nha. Đúng lúc này, những cái kia cung tiễn thủ đã phát xạ, trên trăm nhánh chỉ mũi tên gào thét mà đến, Tổ An dọa đến lập tức trốn đến đại thụ sau lưng. Phốc! Tổ An toàn thân chấn động, khó khăn dịch chuyển về phía trước một khoảng cách, quay đầu nhìn lấy thân cây phía trên lộ ra cái kia mấy cái chi một nửa mũi tên, mỗi cái phía trên đều treo một vệt đỏ tươi huyết dịch. Mẹ nó! Tổ An lúc này mới ý thức được chính mình chủ quan, đó là cái tu hành thế giới, cương thi cũng không thể nhìn ra phổ thông cương thi, bọn họ bắn ra mũi tên như thế nào một cây đại thụ thì có thể ngăn cản? Đều do kiếp trước những cái kia điện ảnh và truyền hình thần kịch ảnh hưởng, đấu súng thời điểm từng cái trốn ở xe phía sau cửa thì có thể vật che chắn đánh, đây không phải cho mọi người sai lầm làm mẫu a. Vẫn là ăn không học thức thua thiệt! Cũng không biết cái này thế giới có hay không uốn ván a, mà lại những cương thi này tất cả đều là các loại thịt thối chảy mủ, không biết trên người có nhiều ít bệnh độc vi khuẩn, bọn họ mũi tên khẳng định cũng sạch sẽ không đi nơi nào. Nghĩ đến đây Tổ An thì trong lòng run rẩy, bất quá một vòng mới gào thét mà đến mưa tên để hắn không có công phu suy nghĩ những thứ này, vội vàng xoay người lại, hắn ko dám lại đơn độc dựa vào đại thụ đến ngăn cản những thứ này mũi tên, mà chính là tận lực dùng kiếm đem không trung mũi tên đẩy ra. Bởi vì vừa mới sau lưng thân trúng mấy mũi tên thụ thương không nhẹ duyên cớ, hắn lúc này lực lượng nhanh nhẹn so bình thường lúc tăng lên không ít, có thể dù là như thế, đối mặt cái này từng lớp từng lớp mưa tên, hắn vẫn cảm thấy duy trì không được. Hắn tuy nhiên có thể ngăn lại bắn hướng mình, nhưng cản không hết bắn về phía đại thụ, cổ tay đều bị những thứ này mũi tên chấn động đến hơi tê tê, có thể dự tính lấy những thứ này mũi tên bao hàm lực lượng, muốn không bao lâu liền có thể đem cây to này bắn đoạn, đến thời điểm chính mình rơi xuống vẫn là c·ái c·hết. Cũng là cái này phân thần công phu, một mũi tên không có ngăn lại, trực tiếp bắn trúng hắn đầu vai, cự đại trùng kích lực kém chút trực tiếp để hắn từ giữa không trung ngã xuống. May mắn Tổ An c·hết bắt lấy một cái nhánh cây mới mới đứng vững thân hình. Chẳng lẽ ta hôm nay phải c·hết ở chỗ này? Đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một thân thê lương hùng tráng số âm thanh, phảng phất có một cỗ không hiểu Ma lực, khiến người ta nhiệt huyết sôi trào. Tổ An lại cao hứng không nổi, bởi vì kiếp trước nhìn nhiều như vậy phim điện ảnh và truyền hình, loại thanh âm này hắn rất quen thuộc, cũng là cổ đại trong c·hiến t·ranh quân hào thanh âm. Trước đó thì có hoài nghi, hiện tại rốt cục xác định, những cương thi này quả nhiên là q·uân đ·ội a! Hết xong, trước mắt nhóm này đội ngũ hắn đều đối phó không, càng không nói đến bọn họ còn có viện quân. A, chờ một chút, dưới đáy làm sao không bắn tên? Tổ An hướng xuống nhìn lại, ngạc nhiên phát hiện trước đó nhìn mình chằm chằm bên này những cương thi kia đồng loạt quay đầu nhìn về sơn cốc một bên khác phương hướng. Cứ việc bọn cương thi không thể nói chuyện, trên mặt thậm chí đều không mấy khối thịt, nhưng Tổ An y nguyên có thể theo bọn nó "Biểu lộ" phía trên cảm nhận được bọn họ khẩn trương cùng ngưng trọng. Tình huống như thế nào? Tổ An sững sờ, phía dưới những cương thi này khác thường tình hình để hắn vô cùng ngoài ý muốn, có điều hắn không dám trì hoãn, trực tiếp thừa lúc này lấy ra thuốc trị thương bôi ở trên v·ết t·hương. Hắn không có dùng bàn phím hệ thống bên trong rút ra "Tin Xuân ca" cái kia là lưu đến cứu mạng, loại thương thế này dùng thật sự là ăn thiệt thòi, hắn hiện tại đều có chút hối hận lúc trước chăm chú là kêu rên chi tiên thương thế liền dùng một bình. Hiện tại dùng những thứ này thuốc trị thương đều là trước đó Kỷ Tiểu Hi cho hắn, ân, càng nói cho đúng là những cái kia hiến ân tình đồng học đưa cho Kỷ Tiểu Hi lễ vật, bị nàng chuyển tay đưa cho mình. "Những người kia không hiểu ý nghĩ tối tăm đến cố ý đưa độc dược đến hại chính mình a?" Tổ An não động phát tán đến cũng nhanh, nếu có người đoán được Kỷ Tiểu Hi hội chuyển tay đưa cho ta, nói không chừng thật sẽ làm như vậy tay chân. Có điều hắn lắc đầu bỏ ý niệm này đi, thứ nhất là cảm thấy những thứ này người hẳn là không thông minh như vậy, thứ hai là tin tưởng Kỷ Tiểu Hi, rốt cuộc trải qua tay nàng lúc nàng đại khái nhìn qua, lấy nàng y thuật, thuốc nếu là có vấn đề nàng khẳng định phân biệt ra được. Đông! Đông! Đông! Từng trận chỉnh tề tiếng bước chân từ xa đến gần, Tổ An biến sắc, những thứ này đều nhịp tiếng bước chân dường như có thể khiến người ta tâm đều đi theo nhảy, có một loại không hiểu cùng cực cảm giác đè nén.