Chương 836: Mộ phần sàn nhảy Nhìn đến Thái tử hướng bên này đi tới, Tổ An toàn thân tóc gáy đều dựng lên tới. Bất quá càng là nguy hiểm thời điểm hắn càng là tỉnh táo, cũng không có lập tức lao ra chạy trốn. Bởi vì hắn rõ ràng, dù là chính mình tu vi tiến nhanh, dù là chính mình có thuấn di Đại Phong, y nguyên tuyệt đối trốn không thoát. Hắn tầm mắt ánh mắt xéo qua ngắm đến một vệt bóng đen, trong lòng không khỏi vui vẻ, vội vàng dùng ngọc tông câu thông lên. Thái tử càng ngày càng gần, đúng lúc này, trong bụi cỏ bỗng nhiên nhảy ra một đạo bóng đen hướng bên cạnh chạy tới. Thái tử tiện tay trảo một cái, bóng đen kia liền rơi vào trong tay hắn, chi chi C-K-Í-T..T...T địa kêu lên. Thái tử thần sắc buông lỏng: "Nguyên lai là chỉ Cẩm Mao Thử." Vừa dứt lời, hắn tiện tay uốn éo, cái kia Cẩm Mao Thử liền bị vặn gãy cổ. Đến từ Cẩm Mao Thử phẫn nộ giá trị +1 +1 +1. . . Gõ mẹ ngươi, ngươi lễ phép a? Thái tử khí thế quét nhìn một vòng, lại lần nữa trở lại Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn bên người, đưa tay đặt tại hai người đỉnh đầu sau lại dừng lại, tự lẩm bẩm: "Không được, đến lưu hai cái người sống ra ngoài làm chứng nhân." Hắn xác định hai người thật là ngất đi, liền một tay xách theo một cái, trực tiếp ngút trời mà lên, biến mất trên không trung. Trong bụi cỏ Tổ An lo lắng đối phương g·iết cái Hồi Mã Thương, thủy chung không dám nhúc nhích mảy may. Cách thật lâu vừa mới buông lỏng một hơi: "May mắn ta gặp không sợ hãi, bằng không giờ phút này đã gặp Diêm Vương." "Ha ha, " Mị Ly một trận cười lạnh, "Nếu không phải ta vừa mới thay ngươi che lấp khí tức, ngươi cho rằng bằng ngươi giấu giếm được hắn cảm giác?" Tổ An sững sờ, nhịn không được cười nói: "Hoàng hậu tỷ tỷ, ngươi quả nhiên vẫn là yêu ta." Mị Ly mạnh mẽ biến sắc: "Ngươi nói cái gì?" Tổ An giải thích nói: "Quê hương của chúng ta tục ngữ mà thôi, nói là ngươi tuy nhiên luôn miệng nói không giúp ta, nhưng thời khắc mấu chốt vẫn là không biết mặc kệ." Mị Ly hừ một tiếng: "Ta đây không phải giúp ngươi, là tự cứu, lần này địch nhân, ngươi vượt xa bình thường phát huy cũng thập tử vô sinh." Tổ An mỉm cười, cái này nữ nhân quả nhiên là mạnh miệng mềm lòng. Có điều hắn chú ý lực rất mau trở lại đến hoàng đế phía trên, nhịn không được cảm thán nói nói: "Ta sớm nên nghĩ đến dị thường, khó trách lúc trước hoàng đế tựa hồ đồng thời không để ý như vậy 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 nguyên lai hắn đã có chính mình trường sinh chi pháp, còn gạt ta nói cái gì thông qua lưu danh sử sách đến đạt thành khác loại trường sinh, ta thật sự là rất ngu ngốc rất Thiên Chân, vậy mà tin hắn lời nói dối, dạng này một cái Đế Vương, lại thế nào cam tâm chỉ là lưu danh sử sách." Mị Ly cũng tràn đầy đồng cảm gật đầu: "Cái này Triệu Hạo quyền mưu cùng lòng dạ đã coi như là hoàng đế giới đỉnh phong, cùng năm đó Doanh Chính đều có liều mạng." Tổ An cảm khái sau khi cũng âm thầm may mắn, ngày bình thường hoàng đế cái này sợi phân hồn là tại chiều sâu trong ngủ mê, không phải vậy lời nói lúc trước chính mình tại Đông cung dùng ngọc tông khống chế Thái Tử thời điểm hắn chỉ sợ cũng biết. A, chờ chút. . . Tổ An bỗng nhiên nghĩ đến Bạch phi cảnh cáo, "Hoàng thượng so trong tưởng tượng của ngươi còn muốn lợi hại hơn, hắn biết tất cả mọi chuyện, chỉ là không nói mà thôi" câu nói này ghé vào lỗ tai hắn hiện lên, hắn vội vàng hỏi thăm Mị Ly: "Ngươi nói hoàng đế có phải hay không đã sớm biết những sự tình này?" Mị Ly lắc đầu: "Hắn loại này đoạt xá chi pháp thức tỉnh một lần đại giới rất lớn, cái kia thời điểm Thái tử đồng thời không có chút nào nguy hiểm tính mạng, ngươi thông qua ngọc tông thời gian ngắn ngủi khống chế hắn, cần phải không có ảnh hưởng gì." Tổ An thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Vậy thì tốt, vậy thì tốt." Mị Ly cười lạnh một tiếng: "Ngươi cao hứng không khỏi quá sớm a? Sự kiện kia coi như hoàng đế không biết, nhưng bí cảnh bên trong phát sinh những sự tình này hoàng đế hơn phân nửa là biết, ngươi dọc theo con đường này biểu hiện ra quá nghịch thiên chiến đấu lực, ngươi thực lực tăng trưởng quá nhanh, thân thể vì một cái hợp cách Đế Vương, hắn tuyệt sẽ không cho phép ngươi dạng này ngoại lệ tồn tại. Mà lại chắc hẳn hắn cũng sẽ hoài nghi ngươi tu hành tại sao lại cái này nhanh, tiến một bước hoài nghi ngươi cho hắn 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 là giả." Tổ An lúc này muốn chửi má nó, chính mình liều mạng già là vì cái gì, còn không phải là vì cứu cái kia ngu ngốc Thái tử, kết quả kết quả là thì bởi vì cái này bại lộ, cái này mẹ hắn tính toán chuyện gì a. "Còn có, dọc theo con đường này ngươi cùng cái kia Thái tử phi một bộ sinh tử gắn bó bộ dáng có thể đều bị hắn nhìn ở trong mắt." Mị Ly có chút nhìn có chút hả hê nói ra. Tổ An người đều tê dại, nghĩ đến lúc trước chính mình tại Đông cung cứu giá, cứu Bích Linh Lung một mạng, kết quả hoàng đế không vui phản giận, bởi vì hắn ôm Bích Linh Lung một lần, liền muốn chém đứt hắn tay. Lúc đó hắn cảm thấy hoàng đế quá mức hỉ nộ vô thường, hiện tại mới hiểu được, cái kia gia hỏa chỗ lấy như vậy phẫn nộ, là bởi vì Bích Linh Lung không chỉ có là con dâu hắn, còn là hắn dự định tương lai lão bà a. Khó trách Bích Linh Lung thân là Thái tử phi một mực là tấm thân xử nữ hắn cũng chẳng quan tâm, muốn đến là hắn chuẩn bị tương lai đoạt xá về sau chính mình tự thân phá trinh. Tổ An vừa nghĩ tới chính mình ngủ hoàng đế đương nhiệm lão bà, lại cùng hắn tương lai lão bà thật không minh bạch, cái này mẹ nó quả thực là tại mộ phần sàn nhảy a. Tổ An vẻ mặt đưa đám hỏi: "Vậy làm sao bây giờ?" Mị Ly nói ra: "Thái tử thể nội là hoàng đế phân hồn, theo lý thuyết ngày bình thường hai người tư duy là liên hệ, chẳng qua hiện nay thân ở cái này bí cảnh, bí cảnh tự thành thiên địa, cho dù là Triệu Hạo, cũng không cách nào ngăn cách một cái thế giới cùng hắn phân hồn thông tin, cho nên có một cái biện pháp, tại cái này bí cảnh bên trong diệt đi hắn cái này sợi phân hồn, ra ngoài sau hoàng đế cũng không biết bí cảnh bên trong phát sinh sự tình, lấy ngươi thông minh tài trí, chắc hẳn có thể lừa gạt." Đối với đề nghị này, Tổ An chỉ có thể biểu thị ha ha, tại cái này bí cảnh bên trong diệt đi hoàng đế phân hồn? Vừa mới Tông Sư trung kỳ Lục Khiếu trong tay hắn liền hai chiêu đều không đi qua! "Ai, ta vẫn là cân nhắc rời đi bí cảnh sau như thế nào chạy trốn đi." Tổ An thậm chí bắt đầu suy nghĩ, muốn chạy trốn đi chỗ nào, Minh Nguyệt thành hiển nhiên là không thích hợp, ngược lại sẽ cho Sở gia mang đến tai hoạ. Nhìn đến chỉ có thể đi Yêu tộc địa bàn, ân, vừa vặn thuận tiện đi tìm Kiều Tuyết Doanh. Ai, khác, phồn hoa Kinh Thành, khác, những cái kia hồng nhan tri kỷ. . . Mị Ly rơi vào trầm mặc: "Thôi được, xác thực rất không có khả năng g·iết đến hắn phân hồn, bất quá muốn chạy trốn lời nói tốt nhất hiện tại liền rời đi bí cảnh, không phải vậy các loại hoàng đế tìm tới ngươi, muốn chạy trốn cũng không kịp." Tổ An ân một tiếng, trực tiếp hướng bí cảnh phía lối vào chạy tới, hắn lo lắng bị hoàng đế phát hiện, không dám ở bầu trời phi hành. Đến mức Bích Linh Lung bên kia, ngược lại có hoàng đế tại, nàng hẳn là sẽ không có việc gì, chính mình lại tìm một cơ hội để lại một phong thư, nói cho nàng chân tướng đi. Hắn hiện tại tâm tình phá lệ nặng nề, đã không lo được cân nhắc nhiều như vậy. Hắn một đường tiềm hành chạy như bay, bỗng nhiên lòng đất truyền đến từng trận tiếng oanh minh, nơi xa rừng cây phi điểu tứ tán, không ít Hung thú cũng khắp nơi mạnh mẽ đâm tới, phảng phất muốn đ·ộng đ·ất đồng dạng. Tổ An sững sờ: "Tình huống như thế nào?" "Cái này bí cảnh có chút cổ quái." Mị Ly do dự một chút, cũng không có nói quá nhiều. "Không cần phải a, đây là Quốc Lập học viện giữ lại cho mình, cái này bí cảnh cần phải rất ổn định mới là a." Tổ An có chút hiếu kỳ. Mị Ly nói ra: "Nhân loại đối bí cảnh giải vẫn là quá ít, loại này vết nứt không gian, xuất hiện sự tình gì đều rất bình thường, vẫn là mau rời khỏi đi." "Tốt!" Tổ An lúc này mạng nhỏ khó đảm bảo, cũng không lo được suy nghĩ những thứ này. Hắn hết sức chuyên chú hướng bí cảnh ra miệng phương hướng chạy tới, cũng không biết qua bao lâu, bỗng nhiên phía trước truyền đến một trận tiếng đánh nhau. Tổ An biến sắc: "Sẽ không như thế xảo a?" Hắn quả quyết cải biến phương hướng, quyết định đi vòng qua, lúc này hắn cũng không dám xen vào chuyện bao đồng. Đúng lúc này, sau lưng truyền đến một thân quát, hắn bỗng nhiên thân hình chấn động, dừng lại. Mị Ly châm chọc nói: "Hai ngươi thật đúng là có duyên phận a." Phía trước cái kia thanh âm cô gái hiển nhiên là Bích Linh Lung, hơn nữa nhìn tình huống đã đến vạn phần nguy cấp thời điểm. Nàng cũng không có khuyên Tổ An rời đi, bởi vì ở chung lâu như vậy, nàng biết đối phương không phải như thế người. Tuy nhiên nàng một mực rất trào phúng đối phương loại này không lý trí hành động, nhưng nếu như đối phương thật sự là loại kia cực độ lý trí mà đối hồng nhan tri kỷ thấy c·hết không cứu, nàng ngược lại không thích. Lại nói một bên khác, Bích Linh Lung chính ngồi dưới đất chật vật cùng cực mà nhìn xem vây quanh chính mình ba tên Tề Vương phủ tử sĩ. Nàng trước đó mưu kế rất thành công, không ngừng phân lộ chạy trốn, thành công đem truy binh bên trong cao thủ dẫn dắt rời đi, nàng mắt thấy muốn chạy trốn thoát, kết quả bị mấy cái Tề Vương phủ võ sĩ vây lên. Bởi vì phân tán chạy trốn duyên cớ, bên người nàng đã không có hộ vệ, lại thêm trước đó thi triển bí thuật, lúc này đã tiếp cận đèn cạn dầu, một phen tranh đấu xuống tới, tự nhiên không phải cái này ba tên Tề Vương phủ tử sĩ đối thủ. Nhìn lấy nàng cái kia bị kéo ống tay áo lộ ra trắng như tuyết cánh tay, chung quanh mấy cái Tề Vương phủ tử sĩ ánh mắt biến đến nóng bỏng lên. Bên trong một người nuốt nước miếng: "Mẹ, lão tử nín ba năm, trong thời gian này một nữ nhân đều chưa thấy qua, tay đều mài ra vết chai, hôm nay nói cái gì cũng muốn mở một chút ăn mặn!" Một người khác có chút lo lắng: "Nàng dù sao cũng là Thái tử phi, dạng này có thể hay không không tốt lắm?" "Cẩu thí Thái tử phi, lập tức liền là c·ái c·hết người, " cái thứ ba lạnh hừ một tiếng, "Ngược lại muốn g·iết, cứ như vậy g·iết thật sự là đáng tiếc, còn không bằng trước thoải mái một thanh." Nghe đến hắn nói như vậy, người thứ hai trong mắt cũng dâng lên một tia không hiểu dục vọng, bọn họ vốn chính là không có tương lai tử sĩ, lại thêm ba năm này tại bí cảnh bên trong cùng dã thú làm bạn cô tịch sinh hoạt, đủ để đem một người bình thường triệt để biến thành dã thú. "Đáng tiếc tóc trắng chút. . ." "Ba năm, lão tử bây giờ thấy heo mẹ đều có thể thi đấu hoa khôi, huống chi nàng vốn là cũng xinh đẹp." "Người nào tới trước?" . . . Nghe đến mấy người ô ngôn uế ngữ, Bích Linh Lung vừa thẹn vừa giận, vạn vạn không nghĩ đến chính mình vậy mà rơi xuống kết quả như vậy, đáng tiếc nàng bây giờ huyệt đạo bị chế, liền t·ự t·ử đều làm không được. Nghĩ đến chính mình tân tân khổ khổ bảo trì trinh tiết hội hủy ở chỗ này, trong nội tâm nàng lóe qua một tia hối hận, sớm biết dạng này, lúc trước còn không bằng cho Tổ An. Tề Vương phủ những cao thủ này đuổi theo, phụ trách đoạn hậu Tổ An hơn phân nửa đã dữ nhiều lành ít, nghĩ tới đây, trong nội tâm nàng đau xót, rốt cuộc khống chế không nổi, nước mắt như cắt đứt quan hệ trân châu lưu lại.