Chương 104: Ngươi như thế nào cùng ta đấu Cái này mẹ nó tình huống như thế nào? Trên đài người kia không phải Tổ An a! Thạch Côn xoa xoa con mắt, còn cho là mình nhìn lầm. Lúc này cùng hắn có đồng dạng ý nghĩ số lượng cũng không ít, trong phòng học mọi người từng cái mắt trợn tròn nhìn qua trên đài thân ảnh kia. "Gia hỏa này kiểu tóc là làm sao làm, vẫn rất bựa, muốn không hôm nào ta cũng đi thử xem? Còn có cái này âm nhạc là chuyện gì xảy ra, nghe lấy vẫn rất hăng hái." Tạ Tú nghĩ như thế. "Đừng nói gia hỏa này hiện tại bộ dáng vẫn rất soái, so ngày bình thường cà lơ phất phơ bộ dáng nhìn lấy có khí tràng được nhiều." Trịnh Đán nghĩ như thế. "Thế nào cảm giác gia hỏa này nhìn lấy so vừa mới thuận mắt một số? Ta nhất định là điên!" Ngô Tình mặt đen thui thầm hừ một tiếng. Sở Sơ Nhan trải qua ngay từ đầu chấn kinh sau rốt cục kịp phản ứng, trên đài cái này người chính là nàng trượng phu, xưa nay tính tình băng lãnh nàng lúc này gương mặt nóng lên, hận không thể mặt đất phía trên có vết nứt chui vào. "Ngươi làm cái quỷ gì?" Nàng vội vàng truyền âm nhập mật chất vấn. Tổ An liếc nhìn nàng một cái, cũng không trả lời. Sở Sơ Nhan cắn cắn miệng môi, nói tiếp: "Không nên hồ nháo, mau trở về!" Nàng đời này chưa từng có như thế quẫn bách qua, mặc kệ là cái gì, trên cơ bản đều tại nàng trong khống chế, tại trường học càng có một loại siêu thoát ra khỏi trần thế cảm giác. Nhưng bây giờ, nàng thật như ngồi bàn chông, luôn cảm thấy tất cả mọi người ánh mắt đều đang nhìn mình, chuẩn bị nhìn Sở gia truyện cười. Tổ An lúc này đã đứng trên đài, chú ý tới Sở Sơ Nhan đỏ lên mặt bộ dáng, xụ mặt nói ra: "Vị bạn học này, chú ý lớp học kỷ luật, lên lớp lúc không nên cùng lão sư nói thì thầm." "A ~" người chung quanh lập tức vang lên một mảnh ồn ào âm thanh, hiển nhiên bọn họ cũng đoán được hai người ngay tại truyền âm nhập mật, lại thêm hai người quan hệ vợ chồng, một đám người nhất thời dâng lên một loại xem kịch niềm vui thú. Đương nhiên cũng không cũng không phải là tất cả mọi người tâm tình đều nhẹ nhàng như vậy, "Trước mặt mọi người thanh tú ân ái, thật sự là không biết liêm sỉ." Ngô Tình thầm hừ một tiếng, góc áo đều sắp bị tay cho vò xấu. Trịnh Đán cũng là đôi mi thanh tú nhăn lại: "Xem ra vợ chồng bọn họ ở giữa cảm tình vẫn rất tốt, vậy mình về sau kế hoạch còn thật có chút phiền phức." Lúc này Sở Sơ Nhan còn kém lấy tay che mặt, nàng cảm thấy đời này đều không như thế mất mặt qua, Tổ An gia hỏa này đến cùng là cái gì gân không có dựng đúng? A, vừa mới hắn nói cái gì lão sư? Lúc này Thạch Côn cũng làm khó dễ: "Tổ An, ngươi ngẩng đầu nhìn một chút, nơi này là Thiên tự ban, không phải ngươi loại này Hoàng tự ban cái kia đến địa phương." Đồng thời âm thầm tức giận, vừa mới chính mình cho chung quanh mấy cái kia côn đồ nháy mắt để bọn hắn đi ra, kết quả từng cái ánh mắt né tránh, làm hại hắn không thể không tự mình nhảy ra, thật sự là làm mất thân phận. Hừ, giới này thủ hạ thật không được! "Ồ? Ngươi nói đây không phải ta cái kia đến địa phương?" Tổ An dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem hắn. "Đương nhiên, người sang tại có tự mình hiểu lấy, thân ở Hoàng tự ban không có gì sai, chỉ là ông trời chú định các ngươi tư chất tu hành không tốt mà thôi, nhưng ngươi dạng này cưỡng ép muốn tan đến một cái khác giai cấp thì không đúng, " Thạch Côn nghĩ thầm dứt khoát hôm nay ngay trước mặt mọi người đem gia hỏa này dẫm lên bùn nhão bên trong, nhìn Sở gia còn cho không cho phép phía dưới ngươi dạng này một cái phế vật con rể, "Giống ngươi hôm nay dạng này, lại là làm cái gì âm nhạc, lại là làm cái gì kiểu tóc, hao tổn tâm cơ, rơi vào chúng ta những người này trong mắt, chẳng qua là một cái lòe người Tiểu Sửu mà thôi." Nói xong những lời này sau đó hắn nhướng mày, bởi vì hắn phát giác được trong phòng học người khác phản ứng có chút cổ quái, nhìn về phía hắn ánh mắt có chút không đúng, liền Viên Văn Đống cũng lộ ra một bộ một lời khó nói hết biểu lộ. Tình huống như thế nào? Thạch Côn trong lòng không phải vậy có một loại điềm xấu cảm giác. Sở Sơ Nhan bỗng nhiên đứng dậy, lạnh lùng nhìn lấy hắn: "Thạch công tử, Tổ An là phu quân ta, hắn là tốt là xấu, còn chưa tới phiên ngươi đến chỉ trích." Nàng tuy nhiên không thích Tổ An, nhưng người khác ngay trước mặt nàng khi dễ nàng trượng phu, nàng lại là không thể ngồi yên không để ý đến. Gặp Sở Sơ Nhan công nhiên đứng lên bảo trì đối phương, Thạch Côn trong mắt lóe lên một tia mù mịt, bất quá trên mặt vẫn là lộ ra một tia hoàn mỹ nụ cười: "Sở tiểu thư hiểu lầm, ta cũng không phải là đối với các ngươi Sở gia bất kính, chỉ là vì ngươi có chút đáng tiếc mà thôi, ngươi như vậy ưu tú, ngươi phu quân tự nhiên hẳn là rồng trong loài người, dạng này gia hỏa nơi đó có nửa điểm xứng với ngươi." "Rồng trong loài người?" Sở Sơ Nhan cười nhạo một tiếng, "Thế tục tiêu chuẩn với ta mà nói không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, ta lại cảm thấy hắn dạng này thì rất tốt." Nàng đã đầy đủ ưu tú, căn bản không cần phu quân cũng ưu tú, phu quân nếu như quá ưu tú đối với nàng mà nói ngược lại không phải là chuyện gì tốt. Tổ An đều nghe được có chút cảm động, tâm nghĩ cái này ngày bình thường lạnh như băng lão bà nguyên lai như thế ấm a? A, cái này một mảng lớn phẫn nộ giá trị là chuyện gì xảy ra? Tổ An chợt phát hiện hậu trường truyền đến một chuỗi lớn phẫn nộ giá trị vào sổ, hắn không hiểu ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy toàn lớp nam học sinh từng cái hai mắt phun lửa địa nhìn lấy chính mình. "Đồ chó này là tổ phần bốc lên khói xanh a? Vậy mà có thể được đến nữ thần như vậy lọt mắt xanh." "Ta rốt cuộc minh bạch ta vì cái gì đuổi không đến nữ thần, nguyên lai là ta quá ưu tú." "Ai biết Sở nữ thần khẩu vị đặc biệt như vậy a, không thích ưu tú ngược lại ưa thích phổ thông." "Thôi đi, trong miệng các ngươi ưu tú cùng Sở Sơ Nhan so ra tính được cái gì nha, ngược lại cũng không bằng hắn ưu tú." "Vậy ngươi xem cái kia Thạch công tử đây, đầy đủ ưu tú a, Sở tiểu thư có nhìn thẳng nhìn hắn a?" . . . Nghe đến trong phòng học mọi người xì xào bàn tán, Thạch Côn mí mắt nhảy lên, nữ nhân này vậy mà công nhiên bác (bỏ) ta mặt mũi, nhưng vì cái gì ta không chỉ có không tức giận, ngược lại càng phát giác nữ nhân này cùng trong ngày thường những cái kia yêu diễm tiện hóa không giống chứ. Hừ, đều là Tổ An gia hỏa này, ngươi có tài đức gì, có tư cách được hưởng dạng này phúc phận! Tổ An hắng giọng, thời điểm không sai biệt lắm, tuy nhiên một mực tránh sau lưng lão bà ăn bám cảm giác rất không tệ, nhưng họ Thạch gia hỏa này nhìn lấy quá chán ghét chút. "Ngươi mới vừa nói tại các ngươi những người này, ta chỉ là một cái tôm tép nhãi nhép, không biết ngươi nói những thứ này người bao hàm cái nào?" Thạch Côn không khỏi đại hỉ, vốn là bởi vì Sở Sơ Nhan ra mặt, để hắn tất cả thế công không phải, kết quả gia hỏa này vậy mà không biết tự lượng sức mình địa chính mình nhảy ra, hừ, quả nhiên là không ra gì tiện phôi, hơi chút đắc ý liền càn rỡ. "Tự nhiên là chúng ta những thế gia này quý tộc xuất thân hoặc là tu luyện thiên phú ra mọi người, " Thạch Côn liếc nhìn một chút phòng học mọi người, "Tại cái này trong phòng học mỗi người trong mắt, ngươi đều là tôm tép nhãi nhép." Hắn thấy, lấy Thạch gia quyền thế địa vị, những thứ này người đương nhiên sẽ không bác (bỏ) hắn mặt mũi, huống chi giẫm chỉ là một cái râu ria phế vật mà thôi. "Thật sao?" Tổ An đối một bên Tạ Tú ngoắc ngoắc tay, "Bên kia vị kia lớn lên giống nữ oa nhi nam đồng học, cũng là ngươi, khác đông nhìn Tây nhìn, ngươi cảm thấy ta là tôm tép nhãi nhép a?" Tạ Tú một mặt phiền muộn, tâm nghĩ các ngươi thần tiên đánh nhau, đem ta kéo vào để làm gì, nhìn xem Thạch Côn hung ác nham hiểm ánh mắt, lại nhìn xem Tổ An, cuối cùng hắn vẫn là bất đắc dĩ nói ra: "Dĩ nhiên không phải." Không nói đến hắn cùng Tổ An "Giao tình" chỉ nói nhà bọn hắn là Tề Vương một mạch, Thạch gia là Hoàng hậu một mạch, vốn là không hợp nhau, huống chi bây giờ Tổ An thế nhưng là trường học lão sư, hắn tự nhiên không có khả năng phụ họa Thạch Côn. Tổ An ra hiệu hắn ngồi xuống, lại điểm một người khác tên: "Trước đó một bên vị này xinh đẹp nữ đồng học đây, ngươi cảm thấy ta là tôm tép nhãi nhép a?" Gặp hắn chỉ hướng mình, tuy nhiên bị trước mặt mọi người khen xinh đẹp vẫn là rất cao hứng, nhưng nghĩ tới muốn cùng Thạch Côn đối nghịch, Trịnh Đán cũng là tê cả da đầu, chỉ có thể lập lờ nước đôi nói: "Làm sao lại thế." Nàng vị hôn phu là Tang Thiên, theo lý thuyết cùng Thạch Côn là một phe cánh, nhưng không nói đến mới vừa cùng Tổ An từng có "Tiếp xúc thân mật" coi như hắn hiện tại lão sư thân phận, tại trường học nàng cũng không dám công nhiên tuyên bố đối phương là tôm tép nhãi nhép a. Cái này Thạch Côn nhìn lấy rất giật mình, chẳng lẽ ngay cả điều này cũng không biết a? Tổ An hài lòng gật đầu, vừa nhìn về phía Ngô Tình: "Vị này Ngô tiểu thư, ngươi cảm thấy ta là tôm tép nhãi nhép a?" Ngô Tình nghiến răng nghiến lợi, rất muốn gật đầu nói phải, nhưng nghĩ tới vừa mới ăn hắn thua thiệt, cái nào dễ dàng như vậy lại đến bộ, huống chi Tạ Tú mới tỏ thái độ, chính mình làm sao có thể cùng Tú ca ca hoàn toàn trái ngược đây, sau đó chỉ có thể không cam lòng hừ một tiếng: "Không dám." Sở Sơ Nhan một đôi mắt đẹp trợn thật lớn, nghĩ thầm hôm nay là chuyện gì xảy ra, những thứ này người làm sao đều giúp Tổ An nói chuyện? Mà lại bên trong có mấy cái vẫn là cùng nàng xưa nay không hợp nhau, thực sự không nghĩ ra bọn họ sẽ giúp Tổ An nguyên nhân. Bỗng nhiên nghĩ đến vừa mới Ngô Tình không đầu không đuôi cùng chính mình nói cái kia mấy câu, trong nội tâm nàng bỗng nhiên sinh ra một cái ý niệm trong đầu: Gia hỏa này sẽ không theo Ngô Tình cũng làm lên a? Lúc này kinh hãi nhất trừ Sở Sơ Nhan bên ngoài, thuộc về Thạch Côn, hắn thực sự không nghĩ ra những thứ này người là chuyện gì xảy ra, làm sao từng cái vì một cái phế vật không tiếc cùng ta đối nghịch. Tổ An hỏi một vòng, thu hồi nụ cười, nhìn lấy chính là một mặt mộng bức Thạch Côn nói ra: "Đến phòng học bên ngoài đứng lấy đi." Thạch Côn khó thở ngược lại cười: "Ngươi thì tính là cái gì, dám ra lệnh cho ta?" Sở Sơ Nhan cũng là một mặt không hiểu, nghĩ thầm gia hỏa này hôm nay làm sao cảm giác não tử có chút không quá bình thường, không đúng, hôm nay hết thảy đều có chút không quá bình thường. Tổ An thở dài một hơi: "Minh Nguyệt học viện có văn bản rõ ràng quy định, học sinh lên lớp trong lúc đó chống đối lão sư, là phải bị nghiêm khắc xử phạt, nghiêm trọng người thậm chí có thể bị khai trừ ra trường học, ngươi nói ta có không có quyền lực mệnh lệnh ngươi?" Đương nhiên hắn cũng rõ ràng, nội quy trường học là c·hết, người là sống, trường học cũng tuyệt không có khả năng bởi vì chút chuyện này đem đường đường Thạch gia Lục công tử khai trừ, bất quá trong phạm vi nhất định t·rừng t·rị trường học ngược lại là không có nói cái gì. "Ngươi, lão sư?" Thạch Côn dường như nghe đến trên đời này lớn nhất chuyện cười lớn, chính muốn nói gì, một bên Viên Văn Đống vội vàng lôi kéo hắn tay áo: "Hắn thật sự là trường học mới số học lão sư." Thạch Côn nghe đến phản ứng đầu tiên cảm thấy Viên Văn Đống gia hỏa này có phải hay không điên, ai biết nhìn đến hắn mấy người đều một mặt đồng tình gật đầu, hắn nụ cười trên mặt nhất thời cứng đờ. "Mẹ, các ngươi làm sao không nói sớm!" Thạch Côn trong cặp mắt đều nhanh phun ra lửa, dù hắn xưa nay tự xưng là phong độ nhẹ nhàng, cũng không nhịn được bạo nói tục. "Ngươi cũng không có hỏi ta nhóm nha." Viên Văn Đống cũng rất ủy khuất, nghĩ thầm việc này trong trường học người nào không biết, cái nào hiểu được ngươi vậy mà ngay cả điều này cũng không biết. Thạch Côn đều nhanh thổ huyết, Tuyết nhi, Mai Siêu Phong bọn gia hỏa này làm sao không cùng ta đề cập qua việc này? Hại bổn công tử ném lớn như vậy mặt, bị toàn lớp người xem như truyện cười một dạng, khó trách theo vừa mới bắt đầu đã cảm thấy trong phòng học bầu không khí có chút quỷ dị. Có điều hắn phản ứng cũng nhanh, lập tức nói: "Ta hôm nay vừa mới chuyển học qua đến, người không biết vô tội, huống chi ngươi tiến đến lại không tự giới thiệu, cũng trách không đến ta." Tổ An gật gật đầu: "Không tệ, muốn đến dạng này ra ngoài phạt đứng ngươi cũng không phục, như vậy đi, nếu là số học lão sư, ta liền theo đường ra cái trắc nghiệm, phàm là đáp không được tất cả đều đi bên ngoài phạt đứng, không có vấn đề a?" Nghe đến hắn muốn ra đề, phòng học mọi người ào ào biến sắc, lúc trước Dương Ủy một cái đề đều đáp không được tình hình còn rõ mồn một trước mắt a. Thạch Côn sững sờ, một lời đáp ứng: "Đương nhiên không có vấn đề!" Hắn tự xưng là văn thao vũ lược không gì không biết, những thứ này đề làm sao làm khó được hắn, lại nói, hắn chí ít có lực lượng so lớp học người khác đều mạnh, nếu như hắn đều đáp không được, người khác càng không khả năng đáp đi ra, đến thời điểm luôn không khả năng làm cho tất cả mọi người ra ngoài phạt đứng a? Bên trong còn có lão bà hắn đâu! "Tốt, cẩn thận nghe kỹ, " Tổ An nói ra, "Có Giáp, Ất hai người, bên trong, Giáp chỉ nói láo, mà không nói thật ra; Ất thì là chỉ nói thật ra, chưa bao giờ nói láo. Nhưng là, hai người bọn họ đang trả lời người khác vấn đề lúc, chỉ thông qua gật đầu cùng lắc đầu đến biểu thị, không nói. Có một ngày ngươi đối mặt hai con đường: A cùng B, bên trong một con đường là thông hướng Kinh Thành, mà một con đường khác là thông hướng một cái thôn trang nhỏ. Lúc này, ngươi đứng trước mặt Giáp cùng Ất hai người, nhưng hắn không biết người này là Giáp vẫn là Ất, cũng không biết "Gật đầu" là biểu thị "Đúng" vẫn là biểu thị "Không" . Hiện tại, hắn nhất định phải hỏi một vấn đề, mới có thể kết luận ra con đường nào thông hướng Kinh Thành. Như vậy, vấn đề này cần phải như thế nào hỏi?" Phòng học mọi người ào ào hít sâu một hơi, quả nhiên không ngoài sở liệu, gia hỏa này ra đề mục khủng bố như vậy! Thạch Côn cũng nghe được sửng sốt một chút, nửa ngày liền đề đều nghe không hiểu, một lúc lâu sau đỏ lên một khuôn mặt: "Ta không biết, nhưng ta không tin bọn họ đáp được, không phải vậy ngươi để cho nàng đáp thử một chút!" Hắn ngón tay lấy Sở Sơ Nhan, trong lòng của hắn đã tính toán tốt, nếu như Sở Sơ Nhan đi theo hắn một khối đi ra bên ngoài phạt đứng, ngược lại là một kiện chuyện tốt, đến thời điểm chính ngươi dời lên thạch đầu nện chính mình chân, đem lão bà hướng ta trong ngực đưa, vậy ta thì vui vẻ nhận. Tổ An đi vào Sở Sơ Nhan bên người yên tĩnh nhìn lấy nàng, Sở Sơ Nhan giờ phút này trong lòng một trận bối rối, nàng còn không có theo vừa mới trong lúc kh·iếp sợ lấy lại tinh thần, mấu chốt là đạo này đề nàng cũng không biết phải làm sao nha! Phải biết trong trường học làm nhiều năm như vậy đệ nhất học bá, mọi người đều biết Thiên Chi Kiêu Nữ, nếu như tùy tiện một cái đề cũng làm không được bị hô lên đi phạt đứng, vậy thì thật là mặt đều mất hết. Đem nàng ánh mắt bên trong bối rối cùng tâm thần bất định thu hết trong mắt, Tổ An mỉm cười: "Chuẩn bị tốt không có, ta hỏi ngươi vấn đề." "Ừm ~" Sở Sơ Nhan đời này cũng còn không có như thế khẩn trương qua, lúc này trong đầu trống rỗng, bắt đầu phi tốc tính toán vừa mới cái kia đề đến cùng làm thế nào. Trước mắt bao người, Tổ An mở miệng nói: "Ngươi vấn đề là, 1+1 tương đương mấy cái?"