Chương 817: Mất mạng đề Bích Linh Lung cũng kịp phản ứng, cái kia bông tuyết đầy trời, mỹ lệ kiếm kỹ, chính là Sở gia Đại tiểu thư tuyệt học "Tuyết Hoa Thần Kiếm" . Nghĩ đến Sở Sơ Nhan liền bản lĩnh giữ nhà đều dạy cho hắn, hiển nhiên hai người quan hệ tuyệt không phải mọi người trong tưởng tượng chỉ là trên danh nghĩa phu thê. Không biết vì sao, nhìn đến Tổ An thi triển khác nữ nhân tuyệt kỹ, trong nội tâm nàng luôn cảm thấy có chút không quá dễ chịu. Bất quá điểm ấy tâm tình rất nhanh bị chấn kinh thay thế, bởi vì nàng nhìn thấy Thạch Thống đại chiêu bị trực tiếp đóng băng lại, sau đó một đạo thê mỹ ánh kiếm lóe qua, Thạch Thống đầu thì rơi xuống. Trong chớp nhoáng này nàng và Thạch Thống ý nghĩ là một dạng, Sở Sơ Nhan Tuyết Hoa Thần Kiếm tại sao có thể có lớn như vậy uy lực? Nàng tuy nhiên không cùng Sở Sơ Nhan giao thủ qua, nhưng cũng gặp một lần, đối nàng tu vi cũng có chỗ nghe thấy, Tuyết Hoa Thần Kiếm tuy nhiên thần kỳ, có thể cũng không đến mức có dạng này lớn uy năng đi. Chỉ có Tổ An rõ ràng nhất, hắn thi triển không hề chỉ là Tuyết Hoa Thần Kiếm, mà là đồng thời triệu hồi ra Tuyết Hoàng, hai loại kỹ năng cùng bổ sung cho nhau thì càng tốt, càng hay, phát huy ra uy lực viễn siêu ngày bình thường Sở Sơ Nhan thi triển. Có điều nàng lập tức trong lòng báo động vang lên, vội vàng muốn đi bên cạnh né tránh, lại toàn thân mềm nhũn, sau lưng đại huyệt đã bị chế trụ. "Là các ngươi!" Nhìn đến từ nhỏ cùng chính mình cùng nhau lớn lên Cố thị huynh đệ, Bích Linh Lung chưa từng có dạng này căm ghét qua. Lúc này Cố thị huynh đệ căn bản không để ý tới đáp lại nàng, mà chính là hoảng sợ nhìn lấy nơi xa Tổ An, thanh âm đều có chút phát run: "Họ Tổ, ngươi đừng lộn xộn!" Vừa mới bọn họ gặp Thạch Thống cùng Tổ An cân sức ngang tài lúc thì đã trong lòng bỡ ngỡ, liền quyết định tìm cơ hội bắt giữ Bích Linh Lung làm con tin. Lúc đó bọn họ cũng không ngờ tới Thạch Thống đã vậy còn quá nhanh thì bại vong, cho nên không thể không bội phục chính mình chú ý cẩn thận. Bích Linh Lung bởi vì vừa mới qua tại chấn kinh, không có phòng bị đến hai người tiếp cận, các loại kịp phản ứng thời điểm đã muộn. Tổ An quay đầu nhìn đến Bích Linh Lung bị hai người bắt giữ, nhịn không được cau mày nói: "Hai huynh đệ các ngươi thật sự là hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là bỉ ổi vô sỉ." "Bớt nói nhảm, " Cố Hành có chút xấu hổ, "Như không nghĩ nàng ra chuyện, ngươi thì tự đoạn tay phải?" Tổ An hừ một tiếng: "Hai người các ngươi tốt ý tứ nói ái mộ nàng, kết quả sau cùng còn cầm nàng an nguy đến áp chế người khác, đây là cái gì thích?" Cố Hành hừ một tiếng: "Bớt ở chỗ này giáo huấn chúng ta, không thể đối địch tình huống dưới, tự nhiên chỉ có thể dùng trí, bằng không lời nói chỉ là vô dụng nhất mãng phu mà thôi." "Tiểu nhân hèn hạ cũng đừng nâng lên chính mình." Bích Linh Lung lạnh lùng nói. "Im miệng!" Cố Hành một mặt đỏ bừng lên, trong tay đao sát bên cổ nàng chăm chú, "Họ Tổ đừng nói nhảm, ngươi lại không tự đoạn tay phải, ta thì g·iết nàng." "Không cần quản ta, g·iết hai cái này càng là vô sỉ!" Bích Linh Lung vội vàng nói. Tổ An nhìn hai người liếc một chút: "Giết nàng các ngươi cũng không sống." Cố Hành cười ha ha một tiếng: "Hiện ở loại tình huống này chúng ta chỗ nào còn chú ý đến nhiều như vậy, huống chi có Linh Lung cho chúng ta chôn cùng, cũng là thành quỷ cũng phong lưu a." "Vô sỉ!" Bích Linh Lung tức giận đến toàn thân phát run. Cố Hành nhìn về phía Tổ An: "Họ Tổ, chúng ta kiên nhẫn là có hạn, muốn là ngươi không tự đoạn cánh tay phải, hai huynh đệ chúng ta liền mang theo Linh Lung cùng c·hết, đời này cũng đáng." Trong lòng của hắn rõ ràng, Tổ An đoạn một cái tay muốn g·iết c·hết bọn họ cũng dễ như trở bàn tay, nhưng nếu như một lần làm cho đối phương đoạn hai cánh tay cũng không thực tế, cho nên dạng này quanh co một chút chính là vì từng bước một kéo đối phương vào vực sâu, chờ hắn thật đoạn một cái tay lại tiếp lấy tăng giá cả muốn để hắn đem một cái tay khác đoạn, bởi vì nỗ lực to lớn chìm không thành phẩm, hắn đồng ý có khả năng vẫn tương đối lớn. Thật chờ đối phương đoạn hai cánh tay, hai anh em họ muốn đánh muốn chạy trốn, quyền chủ động đều tại trong tay mình. Tổ An buông buông tay: "Nàng cũng không phải là ta lão bà, các ngươi cầm nàng uy h·iếp ta không khỏi tìm nhầm người a, ta chỉ là cái làm thuê mà thôi, kiếm lời một phần vất vả tiền, không đến mức vì nàng muốn đem mệnh cùng tiền đồ góp đi vào đi." Cố Hành cười lạnh nói: "Nếu như nàng ra chuyện, ngươi ra bí cảnh hoàng thượng hội bỏ qua cho ngươi a?" "Tha hay không tha qua được ta không biết, khẳng định không tha cho các ngươi Cố gia cửu tộc." Tổ An một mặt không quan trọng. Cố Hành mặt thoáng cái đổ xuống tới, vốn cho rằng lần này bí cảnh hành trình có thể trở thành theo Long chi thần, đáng tiếc không nghĩ tới thất bại trong gang tấc, thậm chí sẽ liên lụy toàn cả gia tộc xong đời. Lúc này ngược lại là Cố Hành tỉnh táo chút: "Ngươi thật coi ta không biết các ngươi quan hệ a? Linh Lung như thế tín nhiệm ngươi, cũng không phải loại kia đối phổ thông cấp dưới, muốn nói hai ngươi không có gì, ta còn thực sự không tin." Sau khi nói xong hắn lại nhìn phía Bích Linh Lung: "Linh Lung a Linh Lung, dọc theo con đường này ngươi đối với hắn như thế tín nhiệm cùng thực tình nỗ lực, kết quả được cái gì, vì cứu ngươi đừng nói hi sinh tánh mạng, cũng là hi sinh một cái tay cũng không nguyện ý." Nơi xa ăn dưa xem kịch Cao Anh cùng Bùi Hữu trong nháy mắt quay mặt qua chỗ khác, một bộ cái gì cũng không nghe thấy bộ dáng. Bích Linh Lung lạnh hừ một tiếng: "Ngươi cho ta là ngu ngốc còn là hắn là ngu ngốc, dạng này nhược trí điều kiện làm sao lại đáp ứng. Họ Tổ, ngươi nếu là thật đáp ứng, ta nhưng là muốn khinh bỉ ngươi IQ." Cứ việc nàng nói như thế, nhưng trong lòng là một trận ảm đạm, lý trí là một chuyện, cảm tình là một chuyện khác, trong nội tâm nàng cũng ẩn ẩn chờ mong đối phương đến cùng hội vì chính mình giao ra bao nhiêu, chính mình trong lòng hắn có bao nhiêu phân lượng. Có điều nàng lập tức tỉnh táo lại, đồng thời âm thầm cười nhạo một tiếng, đến lúc nào rồi, chính mình vậy mà biến đến cùng những cái kia ngu phụ đồng dạng. Gặp Tổ An từ đầu đến cuối không có đáp lại, Cố Hành không kiên nhẫn: "Ta đếm ba tiếng, ngươi muốn là lại không ngừng cánh tay, ta ngay tại trên mặt nàng xoẹt một đao, đếm tới mười thời điểm còn không có đoạn lời nói, ta liền trực tiếp g·iết nàng, mọi người 100! Một. . ." Nghe đến đối phương muốn hoa hoa chính mình mặt, Bích Linh Lung rốt cục hoảng, thực nàng đồng thời không thế nào s·ợ c·hết, nhưng cô gái nào không thích chưng diện, nàng cũng không muốn khuôn mặt bị hủy. Bất quá nghe đến đối phương bắt đầu đếm xem sau đó, nàng một trái tim cũng nhấc lên, hiện tại nàng tò mò nhất là, Tổ An như thế nào ứng đối. Lúc này Tổ An thở dài một hơi: "Ta có một cái bằng hữu. . ." Tất cả mọi người đều có chút không hiểu, hắn cái này thời điểm xách bằng hữu là có ý gì? Chỉ nghe hắn tiếp tục nói: "Hắn xưa nay lời hứa ngàn vàng, chỉ phải đáp ứng sự tình thì tuyệt sẽ không đổi ý. Cho nên chỉ muốn các ngươi thả Linh Lung, ta cái kia bằng hữu có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, thả các ngươi bình an rời đi." Cao Anh cùng Bùi Hữu liếc nhau, đều không hiểu Tổ An nói những thứ này có làm được cái gì, liền Bích Linh Lung cũng không hiểu ra sao, nghĩ thầm muốn là nghe đến cái này hai người liền tin, cái kia không khỏi cũng quá mất trí a? Có thể để bọn hắn mở rộng tầm mắt sự tình phát sinh, nghe xong hắn lời nói sau đó, Cố thị huynh đệ vậy mà buông ra gác ở cổ nàng rút đao lưỡi đao, từng bước một lui về sau: "Là ngươi nói, chúng ta bây giờ buông nàng ra." Cao Anh: "? ? ?" Bùi Hữu: "? ? ?" Bích Linh Lung: "? ? ?" Tổ An thì một cái lắc mình đi tới Bích Linh Lung bên người, ôm nàng vòng eo đem nàng hộ tại sau lưng, đồng thời hơi nhấc ngón tay, hai đạo chỉ phong bắn ra. Cửu phẩm cao thủ chỉ phong Cố thị huynh đệ chỗ nào né tránh đến mở, trước ngực nổ tung hai đoàn sương máu sau đó ào ào té ngã trên đất, từng cái vừa kinh vừa sợ: "Ngươi vừa mới đáp ứng chúng ta, ngươi đáp ứng thả chúng ta đi!" Đến từ Cố Hành phẫn nộ giá trị +555+555+555. . . Đến từ Cố Hành phẫn nộ giá trị +555+555+555. . . Tổ An thở dài một hơi: "Hai người các ngươi không chỉ có xấu, hơn nữa còn rất ngu a, ta nói chỉ là ta cái kia bằng hữu nói lời giữ lời, hội thả các ngươi đi, chính ta cái gì thời điểm đáp ứng thả các ngươi đi." "Ngươi bỉ ổi!" Cố thị huynh đệ kém chút không có tức ngất đi, bọn họ lúc này mới nhớ lại, đối phương xác thực nói là hắn có một cái bằng hữu, chúng ta làm sao bị ma quỷ ám ảnh tin tưởng là hắn đây. Đến từ Cố thị huynh đệ phẫn nộ giá trị + 888+ 888+ 888. . . Nguyên lai vừa mới Tổ An thi triển "Ta có một cái bằng hữu" kỹ năng, sẽ để cho mục tiêu vô ý thức cho là mình trong miệng cái kia bằng hữu chính là mình, Cố thị huynh đệ nào biết được còn có dạng này sự tình, tự nhiên nhẹ nhõm trúng chiêu. "Nói đến bỉ ổi lại thế nào so ra mà vượt huynh đệ các ngươi hai người, cấu kết ngoại nhân bán chủ cầu vinh, " Tổ An lạnh lùng nói, "Linh Lung, hai người bọn hắn thì giao cho ngươi xử trí." Bích Linh Lung lúc này mới ý thức được chính mình còn bị hắn ôm vào trong ngực, vội vàng đem nàng đẩy ra hai gò má ửng đỏ, gia hỏa này vậy mà gọi thẳng tên của ta, bên cạnh còn có người ngoài nhìn lấy đây. Nàng vì che giấu trong lòng xấu hổ, dẫn theo kiếm hướng Cố thị huynh đệ đi qua: "Vừa mới hai ngươi dương dương tự đắc, hiển nhiên không nghĩ tới nhanh như vậy liền rơi xuống như thế ruộng đất đi." Cảm nhận được trong mắt nàng sát ý, Cố Hành thất hồn lạc phách cười rộ lên: "Ha ha ha, huynh đệ chúng ta tự biết hẳn phải c·hết không nghi ngờ, có thể là các ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, các ngươi cho là mình thắng a? Chúng ta bất quá là so với các ngươi sớm một bước đến Hoàng Tuyền mà thôi, muốn không bao lâu chúng ta liền sẽ gặp lại." Vừa dứt lời, hai người liền cùng nhau vung đao cắt cổ. Bọn họ chỗ lấy như vậy quyết tuyệt, là bởi vì tự biết lần này hẳn phải c·hết, cùng lưu lại bị những thứ này người t·ra t·ấn t·ra t·ấn, còn không bằng được c·hết một cách thống khoái một số.