Chương 718: Ta có một cái bằng hữu Tổ An biến sắc, nghĩ thầm chính mình vậy mà quên cái này gốc rạ. Lúc trước sau khi tỉnh lại hắn cùng Thái tử phi tìm khắp nơi y phục đều không tìm được, khẳng định là bị chủ sử sau màn giấu đi, sau đó tại tìm cơ hội đặt ở hiện trường. "Thế nào, không lời nào để nói a?" Nhìn đến sắc mặt hắn biến hóa, Mộ Dung Đồng cười lạnh nói. Tổ An thở dài một hơi: "Đây không phải rất tốt làm được a, chỉ muốn hãm hại chúng ta người tìm một cơ hội đi trộm một kiện ta y phục ném đến hiện trường không liền có thể lấy?" "Phải biết ta tại Kinh Thành bên trong nơi ở cũng không phải là bí mật gì, đồng thời cũng không có cái gì phòng ngự, có cao thủ muốn sờ đi vào trộm bộ y phục, là lại dễ dàng bất quá sự tình." Mộ Dung Đồng cau mày nói: "Trộm quần áo ngươi là dễ dàng, có thể Thái tử phi thân cư Đông cung, nàng y phục lại cái nào là tốt như vậy trộm!" Tổ An nói ra: "Ngươi đây cần phải đến hỏi Thái tử phi a, ta làm sao biết?" Mộ Dung Đồng cả giận nói: "Ngươi tên này miệng lưỡi bén nhọn, nhìn đến không dùng hình là không được!" Tổ An trầm giọng nói ra: "Mộ Dung đại nhân cứ như vậy muốn Thái tử phi cùng ta có nhiễm a? Không biết an cái gì rắp tâm." "Chớ có nói xấu bản quan, " Mộ Dung Đồng hiện tại cũng có chút thói quen gia hỏa này thỉnh thoảng ngữ bên trong có gai, "Bản quan chỉ là vì tra án mà thôi." "Nếu là vì tra án, vậy còn không đơn giản?" Tổ An nói ra, "Các ngươi có thể trong cung tìm kinh nghiệm phong phú lão ma ma đi kiểm tra một chút Thái tử phi thân thể, nhìn nàng có hay không bị nam nhân x·âm p·hạm qua dấu vết, không phải rất dễ dàng liền có thể điều tra rõ sự thật a?" Nghe đến hắn lời nói, trong phòng nhất thời rơi vào an tĩnh, mấy người trao đổi một chút ánh mắt, sau đó Mộ Dung Đồng quát nói: "Ngươi nói như thế có lực lượng, có phải hay không biết Thái tử phi là tấm thân xử nữ, mới cố ý để cho chúng ta đi thăm dò." Tổ An một mặt "Kinh ngạc" : "Cái gì, Thái tử phi vậy mà vẫn còn tấm thân xử nữ? Nàng đều cùng Thái Tử thành thân lâu như vậy?" Hắn đều bội phục mình diễn kỹ, hắn đương nhiên sẽ không thừa nhận chính mình theo những ngục tốt kia huynh đệ trong miệng đã biết những thứ này. Mộ Dung Đồng hừ một tiếng: "Nếu không phải biết như thế, tại sao lại tự tin như vậy tra không ra cái gì? Có phải hay không cùng Thái tử phi thầm kín hẹn hò thời điểm, nàng nói cho ngươi?" Một bên Chân Học Nghĩa nhướng mày, có chút không vui nhắc nhở: "Mộ Dung Hiền đệ chú ý ngôn từ." Tổ An lúc này mới đáp: "Ta cũng không biết Thái tử phi tình huống, nhưng là muốn tra có hay không bị x·âm p·hạm không cần nàng là tấm thân xử nữ a, có thể kiểm tra phải chăng kín kẽ." "Kín kẽ?" Mấy cái chủ thẩm ánh mắt có chút mờ mịt, bất quá bọn hắn đều sống cái này A nhiều năm, trước kia người nào còn không có đi qua thanh lâu a, bây giờ tóc đều trắng, danh phó thực lão tài xế, lập tức liền hiểu được, từng cái nhìn về phía Tổ An ánh mắt có chút quỷ dị, gia hỏa này thật mẹ hắn là một nhân tài, cái này từ ngữ còn có thể dạng này dùng? Tổ An có chút kỳ quái bọn họ ánh mắt, bất quá vẫn là tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra còn có thể kiểm tra Thái tử phi đồ lót có không có nam nhân dịch thể lưu lại, đồng thời mùi vị cũng không gạt được, kiểm tra những thứ này tự nhiên là có thể phán đoán ta cùng Thái tử phi ở giữa trong sạch." Khương Bá Dương tằng hắng một cái: "Những thứ này thực trong cung đều điều tra, Thái tử phi xác thực người trong sạch không tì vết, nhưng là. . ." Lúc này một bên Mộ Dung Đồng tiếp nhận hắn câu chuyện nói ra: "Nhưng còn có một loại tình huống, các ngươi đang muốn được cẩu thả sự tình thời điểm bị cung nhân phát hiện, cho nên mới bị ngăn cản, cũng không thể triệt để chứng minh giữa các ngươi là trong sạch." Tổ An hai tay một đám: "Ngươi muốn như vậy nói ta thì không có cách nào." Đồng thời trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục, Mộ Dung Đồng cùng Khương Bá Dương quả nhiên không hổ là cao thủ tra án, thực bọn họ đã đem chính mình cùng Thái tử phi quan hệ đoán được tám - chín không rời mười. Lúc này Chân Học Nghĩa mở miệng: "Hai vị làm sao nhìn?" Khương Bá Dương trầm giọng nói ra: "Theo đủ loại dấu hiệu đến xem, Tổ An hẳn là bị vu oan." Tổ An trong lòng ấm áp, quả nhiên không hổ là mỹ nhân nhi hiệu trưởng phụ thân a, quả nhiên là hiểu được đau lòng tương lai con rể. Lúc này Mộ Dung Đồng lạnh hừ một tiếng: "Nhưng là cũng không thể loại trừ hắn cùng Thái tử phi cấu kết có khả năng." Tổ An nghĩ thầm tôn nữ của ngươi cùng Ấu Chiêu hôn sự ta không đồng ý, nhìn ngươi về sau làm sao bây giờ! Chân Học Nghĩa nói ra: "Đã đều có các đạo lý, lại khuyết thiếu quan trọng chứng cứ, nhìn đến chỉ có thể tìm người kia." "Không tệ, hắn xuất mã hết thảy thì chân tướng rõ ràng." Khương Bá Dương cũng gật đầu phụ họa. Mộ Dung Đồng có chút do dự: "Thế nhưng là hắn xưa nay không tham gia những việc này, chưa hẳn chịu đáp ứng a." Chân Học Nghĩa cười hắc hắc vài tiếng: "Việc này liên quan đến Thái tử phi, đã kéo theo nền tảng lập quốc, hắn không đáp ứng cũng phải đáp ứng." Tổ An nghe được không hiểu ra sao: "Các ngươi nói ai vậy?" "Hoàng gia học viện Tế Tửu Trần Tư." Mộ Dung Đồng cười lạnh, "Trần tế tửu am hiểu xem khí sắc, có thể phân biệt trung gian biết người tâm, không có bất kỳ người nào có thể ở trước mặt hắn nói láo." Tế Tửu đại khái tương đương với hiệu trưởng ý tứ, bất quá quyền lực so hậu thế hiệu trưởng lớn hơn nhiều. Tổ An giật mình trong lòng, còn có dạng này Bug gia hỏa? Nghe bọn hắn lời nói bên trong ý tứ, cái kia Trần Tư tương đương với một đài trăm phần trăm chuẩn xác máy phát hiện nói dối? Cái kia thật đúng là hết con bê. Mộ Dung Đồng trên mặt lóe qua một tia khoái ý nụ cười: "Ngươi tim đập nhanh hơn, nhìn đến ngươi rất sợ hãi?" Tổ An trong lòng run lên, bọn gia hỏa này đều là cao thủ, cảm quan vậy mà như thế nhạy bén, có điều hắn phản ứng cũng nhanh, lập tức vừa cười vừa nói: "Không phải sợ hãi, mà chính là kích động, rốt cục có thể trả lại trong sạch cho ta, có thể hay không để cho Tế Tửu đại nhân mau lại đây thẩm vấn ta?" Nhìn đến hắn cái kia một mặt hưng phấn biểu lộ, cái này liền Mộ Dung Đồng cũng không tự tin, chẳng lẽ gia hỏa này thật không thẹn với lương tâm? Mấy người bọn họ rất nhanh rời đi, muốn đi thương nghị vụ án hồi báo hoàng đế, đồng thời còn muốn lấy mời Tế Tửu đại nhân rời núi. Tổ An lại bị mang về phòng giam, hắn trong phòng đồ vật đã bị quét sạch sẽ, Quách Chí còn cố ý đập ngục tốt một tấc cũng không rời thủ ở bên ngoài, cũng là lo lắng lại bị người chuyển chỗ trống. Chu Tà Xích Tâm cũng nghe tin chạy đến, phái một đội tú y sứ giả ở bên cạnh giá·m s·át, một mặt thiên lao những thứ này người có vấn đề. Bây giờ song phương lẫn nhau quản thúc, vậy thì thật là một con ruồi đều không bay vào được. Nhìn đến những cái kia tú y sứ giả, Tổ An rơi vào trầm tư, nhìn đến muốn g·iết ta xác thực không phải hoàng đế, cái kia rốt cuộc là người nào? Còn có cái kia phát hiện nói dối máy Tế Tửu làm sao xử lý, thực mình ngược lại là không quá sợ hắn, có phím đến cái này nghịch thiên kỹ năng tồn tại, tổng có biện pháp ứng phó, chẳng qua là tác dụng phụ có chút lớn thôi. Có điều hắn có thể thông qua khảo nghiệm, Thái tử phi bên kia làm sao bây giờ? Vạn nhất bọn họ để Trần tế tửu chạy tới khảo nghiệm Thái tử phi, không được đầy đủ để lộ a? Nghĩ tới đây trong lòng hắn một trận bực bội, đáng tiếc bây giờ bị vây ở trong lao ngục vô năng vô lực. Bỗng nhiên hắn trong lòng hơi động, ý thức được rất lâu không có rút thưởng, đã hiện tại nhàn rỗi không chuyện gì, thì quất một chút phần thưởng đi. Hắn bàn tính một chút, tổng cộng có 358655 điểm phẫn nộ giá trị, không thể không nói, đến Kinh Thành sau đó, những thứ này người tu vi cao, mỗi người cung cấp phẫn nộ giá trị cũng nhiều. Đánh lượng một chút xung quanh ngục tốt cùng tú y sứ giả, gặp bọn họ không có chú ý tới mình, lúc này mới bắt đầu rút thưởng. Cảm ơn tham dự. . . Cảm ơn tham dự. . . Cảm ơn tham dự. . . Đột nhiên con trỏ tại chữ cái P khóa phía trên dừng lại. Chúc mừng rút trúng kỹ năng: "Ta có một cái bằng hữu!"