Chương 831: Mượn hắn sử dụng ta vui lòng Lục Khiếu lúc này lại cũng không còn ngay từ đầu ra sân lúc tiên phong đạo cốt, trong mắt nồng đậm oán độc, rất hiển nhiên, không có người ăn lớn như vậy thua thiệt sau còn có thể mây trôi nước chảy được lên. Nhìn đến hắn lại còn sống sót, Đông cung bên này tất cả mọi người nhất thời theo thiên đường rơi xuống địa ngục, Bích Linh Lung nhanh chóng đối Tổ An nói ra: "Ngươi mau chạy đi, đừng quản chúng ta. . . A. . . ?" Nàng chợt phát hiện Tổ An đã không có ở bên người nàng, chỉ thấy một đạo tàn ảnh xẹt qua, Tổ An đã xuất hiện tại Lục Khiếu trước mặt. Tất cả mọi người tại tuyệt vọng, hắn lại không có, hắn bén nhạy ý thức được Lục Khiếu lúc này mặc dù còn sống, nhưng vừa mới một chiêu kia trọng thương hắn, hắn lúc này hơn phân nửa không có gì sức phản kháng. Ngược lại là thời gian kéo càng lâu, chờ hắn khôi phục sau đó mới thật phiền phức. Lục Khiếu cũng không ngờ tới tốc độ của hắn vậy mà sẽ nhanh như vậy, trong mắt lóe lên một vẻ bối rối, thân thể vội vàng ngửa ra sau. Ngày bình thường lấy hắn tu vi muốn tránh đi dạng này công kích có thể nói là dễ như trở bàn tay, nhưng bây giờ hắn bản thân bị trọng thương, có thể còn sống đã là cái kỳ tích, chỗ nào còn ngăn cản được. Mắt thấy Tổ An một kiếm này sắp đâm vào Lục Khiếu cổ họng, bỗng nhiên một đạo lưu quang bay tới, đinh một tiếng, phá tan cái kia tất sát một kiếm. Tổ An chỉ nghĩ đến trong tay một cỗ cự lực truyền đến, kém chút không cầm nổi trong tay Thái A. Hắn không chút do dự, tiếp tục hướng Lục Khiếu trên thân đâm tới, muốn thừa dịp cái này ngàn năm một thuở cơ hội g·iết rơi đối phương một cái Tông Sư. Hắn từ bỏ Tuyết Hoa Thần Kiếm tinh xảo, mà chính là đổi dùng đi thẳng về thẳng "Tịch Tà kiếm pháp" nỗ lực lấy ngắn nhất đường đi tốc độ nhanh nhất đ·âm c·hết đối phương. Rơi ở trong mắt tất cả mọi người, hắn bóng người hóa thành một đạo tàn ảnh, không ngừng hướng Lục Khiếu muốn hại công tới. Đáng tiếc hắn mỗi một lần công kích đều bị một đạo lưu quang đỡ được, vô luận hắn xuất kiếm nhiều sao xảo trá tai quái, cái kia đạo lưu quang thủy chung có thể phát sau mà đến trước từng cái ngăn lại. Tổ An thân hình dừng lại, hắn từ bỏ công kích, bởi vì vì trong khoảng thời gian này tiếp xúc đến nay, hắn xác định chính mình công kích là phí công. Lúc này thời điểm một bóng người chậm rãi từ không trung thổi qua đến, cái kia đạo lưu quang cũng trở về đến bên cạnh hắn, ông ông tác hưởng phát ra trận trận Long ngâm, đương nhiên đó là một thanh phi kiếm. Mị Ly thanh âm truyền đến: "Tông Sư bắt đầu tu luyện thần hồn, thần niệm bao trùm chi địa, ngươi bất luận cái gì xuất thủ đều chạy không khỏi hắn cảm giác, cho nên hắn mỗi lần đều có thể liệu trước tiên cơ đồng dạng." Nghe đến nàng thanh âm quen thuộc, Tổ An không tự chủ được buông lỏng một hơi: "Hoàng hậu tỷ tỷ, ngươi có thể rốt cục tỉnh." Mị Ly ân một tiếng, lại lâm vào trầm mặc, dường như tâm sự nặng nề bộ dáng. Tổ An lại không để ý tới rất nhiều, vội vàng hỏi: "Lần này ta có cơ hội hay không?" "Không có nửa điểm cơ hội." Mị Ly không khách khí chút nào chỉ ra. Tổ An: ". . ." "Dù là tăng thêm ta những cái kia các loại hack kỹ năng cũng không được?" Hắn không cam lòng lại hỏi một tiếng. "Cũng bởi vì ngươi có những cái kia các loại hack, mới có thể là cửu tử nhất sinh, nếu không thì thập tử vô sinh, " Mị Ly hừ một tiếng, "Lần này ngươi địch nhân cùng trước kia không giống nhau, Tông Sư cùng cửu phẩm ở giữa có chất khác nhau, thần niệm phía dưới ngươi không chỗ che thân, tất cả công kích né tránh đều không có ý nghĩa. Nếu như chỉ chống lại một cái Tông Sư, lấy ngươi cái kia nghịch thiên năng lực thực chiến, ngược lại là có thể liều một phen, nhưng hôm nay người ta hai cái Tông Sư, hai cái cửu phẩm, còn có hắn bát phẩm thất phẩm một đống lớn cao thủ, ngươi cầm đầu đi đánh a?" "Ta khuyên ngươi bây giờ thừa dịp cái kia Lục Khiếu còn không có khôi phục nhanh điểm chạy, có lẽ còn có thể giữ được tính mạng, bằng không đợi hắn khôi phục lại, ngươi muốn chạy cũng chạy không." Tổ An quay đầu nhìn chỗ xa Bích Linh Lung còn có Phác Đoạn Điêu Tiêu Ti Côn các loại Đông cung bằng hữu liếc một chút, nhất thời rơi vào trầm mặc. Lúc này một bên khác Lục Khiếu cùng Vệ Bình Dương cũng đang tán gẫu. "Ngươi chậm thêm đến một chút, thì muốn cho ta nhặt xác." Lục Khiếu thanh âm bên trong nhiều có bất mãn, hiển nhiên vừa mới cái kia bỗng chốc bị hù đến. "Lục huynh đừng nóng giận, ta đây không phải kịp thời đuổi tới a, " Vệ Bình Dương vừa cười vừa nói, đồng thời ánh mắt rơi xuống hắn tay gãy trên thân, thở dài một hơi, "Hoàng đế chỉ là một sợi khí tức lưu ở trên người nàng, vậy mà liền lợi hại như thế, quả nhiên là khủng bố như vậy." Lục Khiếu cũng lòng vẫn còn sợ hãi gật gật đầu: "May mắn là cái này bí cảnh gần nhất có chút cổ quái, tựa hồ có thể ngăn cách cái kia sợi khí tức cùng liên lạc với bên ngoài, nếu như là tại thế giới bên ngoài, ta thì không chỉ là đoạn một cánh tay đơn giản như vậy." "Nhìn đến thiên mệnh tại Tề Vương bên này, " Vệ Bình Dương cười nói, "Lục huynh ngươi còn bao lâu có thể khôi phục?" "Một canh giờ, một lúc lâu sau ta liền có thể khôi phục chiến lực, không qua. . ." Lục Khiếu ánh mắt rơi xuống chính mình trống rỗng vai trái chỗ, "Bất quá cánh tay trái chỉ sợ là không có cách nào khôi phục." Cao phẩm người tu hành đều có cường đại khôi phục năng lực, đến Tông Sư sau đó tốc độ càng nhanh, trên người đối phương v·ết t·hương tuy nhiên nhìn lấy khủng bố, nhưng cuối cùng thương tổn còn là hắn bản mệnh kiếm tổn hại cùng với tay gãy, thương thế hắn khôi phục cũng dễ dàng. Vệ Bình Dương trong lòng thậm chí còn có mấy phần mừng thầm, những năm này Lục Khiếu một mực vượt qua hắn, bất quá qua chiến dịch này hắn coi như khôi phục cảnh giới khẳng định cũng muốn rơi xuống một số, Tề Vương phủ đệ nhất khách khanh tên tuổi chỉ sợ cũng giờ đến phiên ta đi. Tề Vương xưa nay nghiêm cấm người phía dưới bên trong hao tổn, giữa sân còn có nhiều như vậy Tề Vương phủ cao thủ nhìn chằm chằm, hắn vừa mới không dám không cứu, bất quá trong lòng cười trên nỗi đau của người khác ngược lại là khó tránh khỏi. "Tốt, Lục huynh liền thật tốt dưỡng thương, Vệ mỗ cho ngươi hộ pháp." Hắn đứng tại Lục Khiếu bên người, sau đó phất phất tay, tỏ ý bọn thủ hạ thu nhỏ vòng vây. "Thái tử phi, liền để Vệ mỗ cũng tiếp vừa tiếp ngươi một kiếm như thế nào." Vệ Bình Dương trong lời nói có mấy phần trêu tức, hiển nhiên hắn cũng nhìn ra Bích Linh Lung bây giờ trạng thái tuyệt đối không cách nào thi triển kiếm thứ hai. Bích Linh Lung trong lòng thầm giận, bất quá cũng không tâm tư phản bác hắn cái gì, mà chính là sắc mặt nặng nề nhìn về phía dưới tay mọi người: "Chư vị, hôm nay hơn phân nửa phải c·hết ở chỗ này, các vị đại khái có thể thừa dịp hiện tại cải đầu Tề Vương phủ, Linh Lung tuyệt sẽ không có nửa điểm lời oán giận." Triệu Hi cười ha ha một tiếng: "Thái tử phi nói đến chuyện này, chúng ta đều là các nhà tuyển ra đến đại hảo nam nhi, làm sao có thể làm loại kia khúm núm sự tình. Lại nói, hôm nay sự tình lớn như vậy, bọn họ lại sao dám để lại người sống tiết lộ tiếng gió? Cùng đầu hàng sau biệt khuất đến c·hết, còn không bằng thống thống khoái khoái chiến một trận đây." Tổ An âm thầm gật đầu, cái này Triệu Hi ngày bình thường nhìn lấy thẳng thô kệch, không nghĩ tới cũng to bên trong có tỉ mỉ. Vừa mới thực không ít người đã chú ý nghĩ lưu động, nhưng nghe đến Triệu Hi lời nói này, tất cả đều triệt để bỏ đi khác ý nghĩ, từng cái gào thét: "Tử chiến đến cùng, tử chiến đến cùng!" Vệ Bình Dương cười lạnh một tiếng: "Can đảm lắm, đáng tiếc không có ý nghĩa gì." Hắn vung tay lên, thanh âm lạnh xuống: "Một tên cũng không để lại!" "Giết!" Một đợt mưa tên sau đó, Tề Vương phủ những cái kia tử sĩ ào ào gào thét lấy hướng trung gian che đậy g·iết tới. "Giữ nghiêm trận hình!" Bích Linh Lung bây giờ thân thể suy yếu không gì sánh được, chỉ có thể dựa vào tại Tổ An trên thân mới có thể miễn cưỡng đứng vững, nhưng nàng y nguyên kiên trì chỉ huy dưới tay hạ nhân. Những thứ này người đều là các nhà tinh anh, tổ chức thoả đáng ngược lại cũng có sức đánh một trận, nếu như trận hình loạn, vậy thì thật là mặc người chém g·iết. Nhìn lấy Thái tử phi cơ hồ là nằm tại một cái nam nhân khác trên thân, Đông cung bên này người lại không người nào có dị nghị, dường như vốn là cái kia như thế đồng dạng, bọn họ lúc này liều mạng duy trì trận hình ngăn cản Tề Vương phủ trùng kích. Ngược lại là Vệ Bình Dương mở miệng trào phúng: "Triệu Duệ Trí a Triệu Duệ Trí, ngươi lão bà đều nằm tại khác trong ngực nam nhân ngươi lại thờ ơ, Thái tử làm đến ngươi phân thượng này quả thực là Hoàng thất sỉ nhục, vẫn là thối vị nhượng chức từ Tề Vương tới đi." Đại bàn tử Thái tử sững sờ, ngẩng đầu nhìn lấy giữa không trung Vệ Bình Dương: "Lão bà không thể nằm khác trong ngực nam nhân a?" Vệ Bình Dương cười nhạo một tiếng: "Nói nhảm!" "Cái kia ngươi lão bà ở nơi nào đâu?" Thái tử một mặt hiếu kỳ. "Ta lão bà đương nhiên ở bên ngoài trong nhà." Vệ Bình Dương hừ một tiếng. Thái tử nói ra: "Các ngươi trước đó nói các ngươi ở chỗ này thật nhiều năm, lâu như vậy đều không trở về nhà, nói không chừng ngươi lão bà cũng nằm tại khác trong ngực nam nhân đây." "Ngươi!" Vệ Bình Dương một khuôn mặt nhất thời tăng đỏ bừng, không nghĩ tới chính mình lại bị một cái kẻ ngu vòng vào đi. Lúc này Thái tử còn nói thêm: "Tổ đại ca một mực đối với ta rất tốt, còn nhiều lần cứu qua tính mạng của ta, là ta hảo bằng hữu, ta đem lão bà mượn hắn sử dụng bản Thái Tử vui lòng. Ngược lại là ngươi, ngươi khi dễ ta cùng Linh Lung, các loại bản Thái Tử sau khi đi ra ngoài, nhất định muốn tịch thu nhà ngươi diệt ngươi tộc, để ngươi lão bà cũng nằm tại khác trong ngực nam nhân." Phốc phốc ~ Thậm chí ngay cả một số Tề Vương phủ người cũng không nhịn được cười rộ lên. "Tức c·hết lão phu vậy. " Vệ Bình Dương tức giận đến giận sôi lên, "Mập mạp c·hết bầm, ngươi khác muốn sống ra ngoài." Vừa dứt lời, một thanh phi kiếm hóa thành một đạo lưu quang trực tiếp trùng kích đến Thái tử tim.