Chương 942: Ra chuyện Nhìn đến hắn cung cung kính kính bộ dáng, hoàng đế trong lòng lúc này mới thoải mái một chút. Hắn suy nghĩ một chút nói ra: "Mấy ngày nay chính ngươi chuẩn bị một chút, bọn họ các phương diện chuẩn bị sẵn sàng sau đó, trẫm lại phái một tên khâm sai đi Vân Trung quận, ngươi cùng theo một lúc, đến thời điểm phát huy ngươi tra án năng lực." Hiển nhiên mấy ngày này Tổ An đem mỗi cái khó giải quyết vụ án đều giải quyết đến thật xinh đẹp để hắn nhận nhưng đối phương năng lực. Tổ An cũng không ngoài ý muốn hội mặt khác phái đại thần, rốt cuộc bây giờ hắn thân phận cùng tư lịch còn chưa đủ kẻ dưới phục tùng, lần này lại là muốn đi tra Công Tước vụ án, đối mặt quan viên cấp bậc cũng rất cao, để hắn trốn ở hậu trường ngược lại dễ dàng hơn chút. Hoàng đế tiếp tục nói: "Mặt khác trẫm sẽ đối với bên ngoài tuyên bố, phái một tên Kim bài tú y sứ giả bí mật đồng hành, đến thời điểm ngươi trên mặt nổi là lấy Thái Tử Trung Thứ Tử, Vũ Lâm Trung Lang Tướng thân phận bảo hộ khâm sai một hàng an toàn, trên thực tế cũng là cái kia Kim bài tú y sứ giả, minh bạch chưa?" Tổ An nhất thời phiền muộn, hóa ra trên mặt nổi bảo hộ là ta, vụng trộm bảo hộ cũng là ta à, đánh hai phần công có thể cho hai ta phần tiền lương a? Hắn vội vàng nói: "Hoàng thượng, không bằng lại phái một tên Kim bài tú y sứ giả đồng hành, hoặc là mặt khác phái chút võ công cao cường tướng quân hộ vệ a, vi thần trước đó tại bí cảnh bên trong b·ị t·hương nặng, một người chỉ sợ lực có chưa đến. . ." Tốt xấu nói hiện tại hắn sau lưng cũng đứng đấy quan phương, không cố gắng sử dụng cái này ưu thế đều có lỗi với chính mình a, nhiều lần đều đi xông pha chiến đấu, ngốc a ta? Nghe lấy hắn cùng nhau ba lạp ba lạp địa tố khổ, hoàng đế lông mày nhảy nhót, gia hỏa này càng ngày càng già bánh tiêu. Hắn hừ một tiếng, trực tiếp đem một vật đưa tới. Tổ An tiếp vào tay xem xét, là một cuốn Thánh chỉ, bên tai đã vang lên hoàng đế lời nói: "Nếu như đến Vân Trung quận, gặp phải cái gì không cách nào giải quyết cao thủ hoặc là cục diện, có thể mở ra Thánh chỉ giúp đỡ trấn áp, cụ thể làm sao mời, Tú lầu sẽ có người dạy ngươi." "Đa tạ hoàng thượng!" Tổ An vui vẻ, cái này Thánh chỉ uy lực ban đầu ở Minh Nguyệt thành cũng đã gặp qua, quả nhiên là Thánh chỉ vừa ra, quần hùng bó tay, có dạng này một cái đại sát khí trong tay, đi Vân Trung quận còn không phải đi ngang a. Đương nhiên tai hoạ ngầm cũng không phải là không có, bởi vì cái này Thánh chỉ trước dao động ngâm xướng hơi dài, dễ dàng bị người đánh gãy, trước đó Hoàng Hôi Hồng những người kia thảm trạng hắn cũng là tận mắt nhìn thấy, cho nên vẫn là đến ổn định khác sóng. Hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, lại hỏi dò: "Lần này phái đi Vân Trung quận khâm sai không biết hoàng thượng có thể có nhân tuyển?" "Còn không quyết định. . ." Hoàng đế lộ ra một tia mỏi mệt chi ý, sự tình lần này quan hệ trọng đại, hắn muốn tổng hợp các phương diện cân nhắc, đầu tiên khẳng định là không thể dùng Tề Vương một mạch người, lần dù là dùng phía bên mình người, cũng không quá bảo hiểm, phải biết những thế gia này đại tộc ở giữa đều có thiên ti vạn lũ liên hệ, có lẽ hai gia tộc tại chính kiến phía trên là địch nhân, nhưng gia tộc nội bộ rất có thể có chút người quan hệ tình như thủ túc, càng đừng đề cập giữa gia tộc lẫn nhau quan hệ thông gia, cho nên muốn chọn ra một cái các phương diện người thích hợp rất khó. Bỗng nhiên hắn có chút cảnh giác nhìn lấy Tổ An: "Ngươi hỏi cái này để làm gì? Làm sao, chẳng lẽ ngươi có nhân tuyển a?" "Thần xác thực có một người tuyển." Tổ An nói ra. "Nói một chút." Hoàng đế từ chối cho ý kiến. Tổ An nói ra: "Độ Chi thượng thư, Tang Hoằng Tang đại nhân chính trị không thiên vị, đối hoàng thượng trung thành tuyệt đối, lại là một vị năng thần, hẳn là một cái phù hợp nhân tuyển." Hoàng đế hơi nheo mắt lại, Tang Hoằng thực cũng là hắn những ngày này đến cân nhắc một trong những người được lựa chọn, bất quá tự chọn cùng thần tử, khác nhau có thể một đi không trở lại. Hắn lạnh lùng nói: "Thế nào, ngươi bây giờ cũng học hội kéo bè kết phái a? Nghe nói ngươi cùng người của Tang gia rất thân cận a." "Thần sợ hãi, thần Tang đại nhân tuyệt không tư tâm, " Tổ An giải thích nói, "Không đúng, nghiêm chỉnh mà nói cũng có một bộ phận tư tâm, chủ yếu là trước chuyến này hướng Vân Trung quận chuyện rất quan trọng, mà lại Vân Trung Quận Công m·ất t·ích một án điểm đáng ngờ trùng điệp, nếu như đoán không sai lời nói, trong này nhất định liên lụy đến vô cùng lớn âm mưu, chúng ta đi điều tra lời nói hậu trường hắc thủ nhất định ăn ngủ không yên, nói không chừng sẽ còn chó cùng rứt giậu, nếu như tìm heo đồng đội làm khâm sai, đi qua ngược lại để cho mình rơi vào trong nguy hiểm, cho nên ta tự nhiên hi vọng cùng nhau tiến đến khâm sai là cái có bản lĩnh người." "Trong kinh thành có bản lĩnh đại thần là không ít, nhưng những ngày này ta tại Kinh Thành phá án, đắc tội không ít người. . . Nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có thể nghĩ đến Tang đại nhân, tuy nhiên năm đó chúng ta tại Minh Nguyệt thành có ân oán, nhưng ta tin tưởng hắn nhân phẩm, tuyệt sẽ không tại đại sự phía trên trộn lẫn tư nhân ân oán." "Heo đồng đội. . ." Nghe đến cái từ này, hoàng đế hiểu ý cười một tiếng, gia hỏa này phát minh từ ngược lại là có chút ý tứ, nghe đến chính hắn thừa nhận có tư tâm, mà lại cùng Tang Hoằng ngày xưa còn có thù cũ, ngưng trọng sắc mặt hòa hoãn mấy phần, bất quá cũng không có biểu hiện ra cái gì, "Khâm sai sự tình ngươi không cần quan tâm, trẫm tự có quyết đoán." "Vâng." Tổ An âm thầm buông lỏng một hơi, nghe hắn nói như vậy, Tang Hoằng hơn phân nửa vững vàng, cũng không uổng công ta bốc lên như thế lớn phong hiểm. Theo ngự thư phòng đi ra, Ôn công công dẫn hắn đi Thái Y Viện, một bên để Thái Y Viện địa bắt chút an thần bổ khí danh quý dược tài, một bên cảm thán nói: "Tổ đại nhân, nhiều năm như vậy còn không thấy được người nào có ngươi dạng này thân thuộc với vua a." "Hoàng ân cuồn cuộn. . ." Tổ An cười híp mắt đáp lại, nhưng trong lòng bình tĩnh không gì sánh được, đây hết thảy còn không phải hoàng đế muốn chính mình làm việc cho ra phúc lợi, hơn nữa còn là chính mình tìm kiếm nghĩ cách mới tranh thủ tới. Có điều hắn y nguyên rất cao hứng, bởi vì Thái Y Viện cho những dược liệu này bên trong lại có Thiên Hạc Chi, là luyện chế Tụ Nguyên Đan chủ yếu tài liệu. . . . Tiễn biệt Ôn công công, Tổ An lại hồi một chuyến Đông cung, Bích Linh Lung vẫn không có gặp hắn, hiển nhiên tâm lý còn tại sinh hôm đó khí. Tổ An do dự một chút, quyết định tạm thời không nói cho chính nàng muốn đi Vân Trung quận sự tình, qua mấy ngày lại nói hội càng có hiệu quả. Đến Đông cung đi một vòng hướng nàng cho thấy chính mình đi ngự thư phòng bình an vô sự về sau, hắn liền tìm cơ hội xuất cung. Cũng không trở về chính mình Tử Tước phủ, mà chính là trước đi một chuyến Tang gia. Nghe hắn giảng thuật hết ngự thư phòng phát sinh sự tình, Tang Hoằng cảm thán nói: "Ngươi đây là đi một đạo cờ hiểm a." Tổ An một mặt bình tĩnh: "Bá phụ không biết tổng cam tâm dạng này lui khỏi vị trí hàng hai a, lần này Vân Trung quận hành trình là cái cơ hội tốt." Tang Hoằng bây giờ mặc dù nặng mới phức tạp lên được bổ nhiệm làm Độ Chi thượng thư, trên danh nghĩa chưởng quản quốc gia tài chính chi xuất, nhưng tương quan đại quyền đều là bị Thượng Thư Đài những cái kia lão đại nắm giữ lấy, hắn chỉ là một cái người chấp hành. Nói một cách khác, ngày bình thường mệt gần c·hết việc vặt là hắn làm, công lao chỗ tốt lại là người khác chiếm. "Hiền chất đưa ta một món lễ lớn a, " Tang Hoằng có chút cảm kích, tuy nhiên nhìn kỹ đối phương, nhưng cũng không nghĩ tới đối phương nhanh như vậy thì có qua có lại, "Thế nhưng là lần này để ngươi bốc lên quá lớn mạo hiểm." Một bên Tang Thiến cũng kinh ngạc nhìn nhìn lấy Tổ An, năm đó Tang gia thân thuộc với vua chính hưng thịnh thời điểm, chung quanh tất cả đều là các loại nịnh nọt vuốt mông ngựa, Tang gia ra chuyện sau đó, nàng thế nhưng là kiến thức cái gì gọi là thói đời nóng lạnh. Nàng rốt cục có chút minh bạch phụ thân dụng tâm lương khổ, cùng Tổ An liên minh thật là sáng suốt chi tuyển. Tổ An cười nói: "Bá phụ khách khí, lần này tuy nhiên bốc lên chút hiểm, bất quá hoàng thượng bây giờ chú trọng hơn là Ngọc gia sự tình, tự nhiên muốn tuyển chân chính có mới có thể người tiến về, cho nên chỉ là nhìn lấy mạo hiểm mà thôi." Một bên Tang Thiến bùi ngùi mãi thôi, sớm chút thời gian Tổ An tại trên chính đàn hành động còn rất non nớt, nhưng phụ thân chỉ điểm hắn mấy lần sau đó, hắn rất nhanh liền học được giống một số trà trộn chính đàn mấy chục năm lão hồ ly đồng dạng, cái này chờ thiên phú thật là khiến người ta hâm mộ. "Bất quá lần này Vân Trung quận sự tình có chút không đơn giản a." Mấy người lại trò chuyện một hồi, sau cùng đều có nhất trí phán đoán. Đương nhiên chính là bởi vì không đơn giản, mới có thể để bọn hắn có cơ hội tiến về, bọn họ tin tưởng bằng vào chính mình năng lực, hẳn là có thể đem sự tình làm tốt, cho nên cũng không có quá lo lắng. Tang Hoằng cùng hắn trò chuyện một hồi sau đó, chú ý tới hắn thỉnh thoảng nhìn chung quanh, liền đối với Tang Thiến nói ra: "Thiến nhi, mang A Tổ đi xem một chút tẩu tử ngươi a, hắn kiến thức rộng rãi, nói không chừng có biện pháp." Tang Thiến đối với chuyện này dần dần không có trước đó như vậy mâu thuẫn, vui vẻ đồng ý. Tại đi nội thất trên đường, Tổ An vội vàng hỏi: "Thiến Thiến, tẩu tử ngươi nàng xảy ra chuyện gì?" Tang Thiến khuôn mặt đỏ ửng lóe lên một cái rồi biến mất, tuy nhiên tiếp xúc lâu như vậy, nhưng y nguyên có chút không quen đối phương dạng này như quen thuộc xưng hô: "Tẩu tẩu cũng không biết làm sao, gần đây trong đêm làm ác mộng, tinh thần ngày càng uể oải, thân thể cũng gầy gò không ít, mời rất nhiều thầy lang đến xem qua, nhưng đều chẩn bệnh không ra nguyên nhân." Tổ An hoảng sợ kêu to một tiếng, phải biết người tu hành thể chất so với người bình thường tốt hơn nhiều, đồng dạng rất ít sinh bệnh, một khi sinh bệnh cũng là lớn bệnh, mà lại loại này liền thầy lang đều chẩn bệnh không ra nguyên nhân, trời mới biết sẽ có hay không có cái vấn đề lớn gì. Hắn vội vàng tăng tốc cước bộ, đi được so Tang Thiến nhanh hơn, thẳng thắn chạy tới đẩy ra Trịnh Đán khuê phòng. Đằng sau Tang Thiến thần sắc cứng đờ, gia hỏa này xe nhẹ đường quen bộ dáng, muốn trước khi đến không có thiếu tiến vào. Tổ An đẩy cửa ra, chỉ thấy Trịnh Đán ngồi trên ghế ngẩn người, trước kia nàng tùy thời là kiều diễm vũ mị, nhưng hôm nay sắc mặt để lộ ra suy yếu trắng xám, liền cái kia mượt mà vũ mị mặt trứng ngỗng bây giờ đều gầy gò không ít, đều nhanh thành mặt trái xoan. Lúc này Trịnh Đán vô ý thức quay đầu, nguyên bản vô thần ánh mắt nhìn đến Tổ An sau bộc phát ra vui sướng thần thái: "A Tổ!"