Chương 864: Tĩnh mịch chi địa Bởi vì trong gương thấy là trắng bóng một mảnh, tinh xảo xương quai xanh, mượt mà đầu vai, nữ tính thân thể đặc thù ôn nhu tinh xảo hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế. Lần kia tại Bách Hoa Cung hai người tuy nhiên chân thành tương đối qua, nhưng lúc đó đại đa số thời gian hắn đều bị mê choáng, sau khi tỉnh lại phát sinh hết thảy lại quá đột ngột, căn bản không kịp thưởng thức cái gì. Đối diện Bích Linh Lung gặp hắn nhìn lấy tấm gương ngẩn người, đồng thời hai hàng máu tươi từ trong lỗ mũi chảy ra, vội vàng lấy ra một tấm khăn tay thay hắn lau chùi, một mặt khẩn trương cùng lo lắng: "Ngươi làm sao, thụ thương vẫn là trúng độc?" Thế nhưng là theo nàng động tác, Tổ An máu mũi phun càng nhiều. "A Tổ, ngươi đừng dọa ta." Bích Linh Lung sắc mặt trắng bệch, vội vàng lại gần xem xét hắn đến cùng làm sao, bỗng nhiên ánh mắt liếc qua quét đến trong tay hắn mặt kính. Nàng biểu lộ đầu tiên là mờ mịt, ngay sau đó a một tiếng, hai tay chăm chú che ở trước ngực, một khuôn mặt tươi cười tăng đỏ bừng, vừa thẹn lại giận mà nhìn xem hắn. Tổ An rốt cục lấy lại tinh thần: "Đều là ngoài ý muốn, ngoài ý muốn. . . Ta cũng không biết cái đồ chơi này đột nhiên sẽ có dạng này hiệu quả." "Đừng đem tấm gương kia đối với ta nha!" Bích Linh Lung thanh âm bên trong đều nhanh mang theo tiếng khóc nức nở, thiếu nữ bản năng rụt rè để cho nàng giờ phút này đầu óc trống rỗng, căn bản không biết nên làm thế nào cho phải. Tổ An vội vàng đem tấm gương thu lại: "Không có kịp phản ứng." Bích Linh Lung cắn thật chặt môi đỏ, ánh mắt c·hết mà nhìn chằm chằm lấy hắn, xem ra phảng phất muốn nhào lên cắn hắn một cái. Tổ An thấp giọng lầu bầu: "Cũng không phải là chưa có xem. . ." "Ngươi nói cái gì?" Bích Linh Lung mày liễu thoáng cái thì dựng thẳng lên tới. "Không có gì, ha ha, " Tổ An lại lần nữa móc ra Tần Vương Chiếu Đảm Kính đưa tới, "Muốn không cho ngươi xem một chút ta, coi như đánh ngang?" Bích Linh Lung nguyên bản một bụng u oán cùng xấu hổ muốn hướng hắn hưng sư vấn tội, lại bị hắn câu nói này làm đến phá phòng, nhịn không được cười khúc khích, có điều nàng lập tức nâng lên liền chuyển hướng một bên: "Ai mà thèm nhìn ngươi a!" "Là chính ngươi không nhìn a, bỏ lỡ cái thôn này cũng không có cái tiệm này nha." Tổ An lần nữa đem tấm gương đưa tới. "Không nhìn!" Bích Linh Lung đều có chút bội phục gia hỏa này, sao có thể làm đến da mặt dày như vậy, nàng muốn phát tác, lại phát hiện rất khó thật nổi giận lên, gia hỏa này thật sự là ta trúng đích Ma Tinh a. Lúc này thời điểm hừ lạnh một tiếng thăm thẳm truyền đến: "Hai ngươi liếc mắt đưa tình đầy đủ không? Còn không mau một chút tới." Hai người ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Triệu Duệ Trí đứng tại tòa thứ hai Tiên Đảo ở mép, lạnh lùng nhìn lấy hai người, cái kia dao nhỏ giống như ánh mắt, phảng phất muốn đem hai người nhét vào lồng heo ngâm xuống nước đồng dạng. Bích Linh Lung hơi đỏ mặt, trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải. Tổ An lại là một mặt thoải mái mà chặn ở trước mặt nàng, giúp nàng ngăn lại đối phương uy áp: "Đến, thúc cái gì thúc." Nhìn trước mắt nam tử rộng lượng bả vai, Bích Linh Lung trong lòng ấm áp, những năm này đều là nàng lo liệu lấy Đông cung hết thảy, thay cái kia ngu ngơ Thái tử che gió che mưa, lúc này mới minh bạch, bị người chiếu cố cảm giác là thật tốt. Hai người một trước một sau đi tại cầu ánh sáng phía trên, bởi vì vừa mới sự tình, Bích Linh Lung có chút xấu hổ, tại là cố ý rơi tại hắn sau lưng mấy cái thân thể vị. Tổ An nhiều lần đi gọi nàng cùng một chỗ đều không có hiệu quả, cũng chỉ có thể từ bỏ. "Vừa bị ngươi nhìn hết cái nào tốt ý tứ nói chuyện cùng ngươi a." Mị Ly thật sự là nhìn không được. "Trước đó cũng không phải là chưa có xem, nàng vì cái gì còn như thế xấu hổ a." Tổ An có chút không hiểu. "Nhìn đến ngươi quả nhiên vẫn là không hiểu nữ nhân." Mị Ly trợn mắt trừng một cái, lười nhác lại nói hắn. "Ta lại không phải cố ý, ai biết cái này phá tấm gương như thế hố." Tổ An tức giận nói ra. "Hố? Vậy ngươi khóe miệng cái kia ức chế không nổi ý cười là chuyện gì xảy ra?" Mị Ly vô tình chọc thủng hắn ý tưởng chân thật. Tổ An mặt mo nóng lên, lập tức vung nồi nói: "Ai bảo các ngươi cái này phá tấm gương là loại công năng này, a, lại nói lúc trước Tần Vương dùng tấm gương này chiếu qua ngươi. . ." Mị Ly trực tiếp đánh gãy hắn: "Hừ, ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi a? Năm đó cái gương này chiếu là nhân thể bên trong can đảm, nhìn có hay không dị tâm. Hiện tại hẳn là không có khôi phục lại thời đỉnh cao, không cách nào thông qua thân thể, chỉ có thể xuyên thấu y phục. Nói đến thật sự là có cái gì dạng chủ nhân có cái gì dạng pháp bảo, tấm gương này tại các đời Tần Vương trong tay đều rất nghiêm túc, kết quả hết lần này tới lần khác trong tay ngươi thì biến đến như thế không nghiêm túc." Tổ An: ". . ." Hắn không thể không thừa nhận, so sánh thông qua túi da chiếu can đảm, còn không bằng hiện tại dạng này chỉ thông qua y phục đây, ân, về sau có cơ hội thăng cấp cũng không thể thăng a. Chờ một chút, không biết tấm gương này chiếu Mị Ly hội soi sáng ra cái gì? Bất quá nghĩ đến về sau rất có thể bị đối phương đ·ánh c·hết, hắn vẫn là quả quyết từ bỏ cái này mê người suy nghĩ. Cũng không lâu lắm, hai người liền đi đến cầu ánh sáng đi tới tòa thứ hai đảo bay phía trên. Triệu Duệ Trí ánh mắt rơi vào Bích Linh Lung đỏ bừng trên gương mặt, mí mắt không khỏi rút rút, nàng chưa từng ở trước mặt mình lộ ra qua như thế thẹn thùng một mặt? Hắn hít sâu một hơi, cưỡng chế trong lòng sát ý, vừa mới kiến thức Tổ An giải khai cơ quan những thủ pháp kia, cái này người giữ lấy còn có dùng, đợi khi tìm được trường sinh chi pháp lại nói. Tiếp xuống tới một đoàn người hướng một tòa khác cầu ánh sáng phương hướng đi, dọc theo con đường này phong cảnh cùng vừa mới toà kia đảo bay khác nhau rất lớn, vừa mới khắp nơi quả dưa phiêu hương, khắp nơi một bộ màu xanh biếc dạt dào thế giới. Tòa thứ hai đảo bay tuy nhiên bên ngoài ngay từ đầu cũng rất nhiều cây cối, nhưng theo xâm nhập, chung quanh cảnh sắc biến đến càng ngày càng hoang vu, khắp nơi đều là trần trụi ở bên ngoài nham thạch cùng cát vàng. Rất nhiều trên mặt đá thậm chí ẩn ẩn có đỏ sậm chi sắc, phảng phất là tươi máu ngưng kết đồng dạng. "Mọi người cẩn thận, nơi này khả năng gặp nguy hiểm." Vừa mới kiến thức Tổ An biểu diễn, Hà Lệ cảm nhận được cảm giác nguy cơ, ít nhất phải chứng minh chính mình tồn tại giá trị, mới sẽ không dễ dàng bị hoàng đế bỏ. Tề Vương phủ mọi người ào ào tay đè tại v·ũ k·hí phía trên, đề phòng mà nhìn xem chung quanh. Cảm nhận được chung quanh túc sát không khí, Bích Linh Lung vô ý thức hướng Tổ An bên người dựa vào dựa vào, bất quá bởi vì vừa mới phát sinh sự tình, nàng cũng không tiện áp sát quá gần. Tổ An nắm chặt tay nàng lấy đó an ủi, nàng cắn cắn môi đỏ, cuối cùng không có đưa tay thu về. Triệu Duệ Trí linh giác bao phủ bốn phía, tự nhiên rõ ràng bọn họ tiểu động tác, sắc mặt càng phát ra âm trầm, bất quá nghĩ đến đã vừa mới đem Bích Linh Lung giao dịch cho đối phương, lúc này cũng không tiện nói gì, phát tác lại không thể t·rừng t·rị Tổ An, ngược lại sẽ ảnh hưởng chính mình trong lòng mọi người hình tượng, còn không bằng trước giả vờ không biết, đợi khi tìm được trường sinh chi pháp về sau, sẽ chậm chậm cùng hắn tính sổ sách. Đúng lúc này, phía trước dò đường thám báo truyền đến tình báo: "Có tình huống!" Thanh âm hắn tràn ngập kinh hoàng, dường như thấy cái gì hoảng sợ người sự tình đồng dạng. Mọi người vội vàng theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy nơi xa đen nghịt đứng tại một bọn người ảnh, mỗi người đều tay cầm binh khí. Mấu chốt là còn mơ hồ có thể nhìn đến một số kỵ binh, chiến xa hình dáng, nghiêm chỉnh một chi hoàn chỉnh q·uân đ·ội. Triệu Duệ Trí hừ một tiếng: "Vội cái gì, bất quá là chút điêu khắc mà thôi." Mọi người cái này mới nhìn rõ, những hắc ảnh kia cũng không phải là chân nhân, mà chính là từng tòa tượng đất, chỉ bất quá đám bọn hắn thân cao kích thước cùng chân nhân không có gì khác nhau, mà lại những binh khí kia cái gì đều là thật. Thấy cảnh này, Tổ An ngược lại tương đương thân thiết, đây không phải tượng binh mã a? Kiếp trước tại Tây An gặp qua, cái này thế giới tại bí cảnh bên trong cũng cùng tử chiến qua, bây giờ nhìn đến bọn họ ngốc manh bộ dáng, ngược lại cảm thấy hết sức đáng yêu. "Đừng hốt hoảng đừng hốt hoảng, ta vừa mới cảm thụ qua, đều là chút vật c·hết." Hà Lệ vội vàng trấn an quân tâm. Một đám người tiếp tục lên đường, cứ việc biết rõ là giả, nhưng bởi vì những thứ này tượng binh mã phân lập đường hai bên, ánh mắt phảng phất tại đi theo đám bọn hắn tiến lên mà chuyển động, cẩn thận kiểm tra, cần phải chỉ là phía trên sắc thái sinh ra quang ảnh biến hóa mà thôi. Nhưng bị nhiều như vậy chân nhân một dạng điêu khắc nhìn chằm chằm, mọi người luôn cảm thấy trong lòng có chút run rẩy, cảm thấy vô cùng quỷ dị. Trừ Tổ An bên ngoài, thoải mái nhất hẳn là Triệu Duệ Trí, hắn nhìn lấy những thứ này tượng binh mã ánh mắt tràn ngập tán thưởng, thầm nghĩ những thứ này là thiên binh thiên tướng điêu khắc a, quả nhiên khí thế phi phàm. Tổ An lúc này đang âm thầm cùng Mị Ly giao lưu: "Ta lại nghĩ tới lần thứ nhất gặp ngươi lúc tình hình." Mị Ly hừ một tiếng: "Lúc trước thật nên một chưởng vỗ c·hết ngươi. . ." Nói đến một nửa, nàng bỗng nhiên biến sắc: "Không đúng, những thứ này tượng binh mã không thích hợp, cẩn thận!" Đúng lúc này, bên cạnh nguyên bản không có không sức sống tượng đất bỗng nhiên trong tay đao chém xuống đến, động tác nhanh chóng, phối hợp chi chặt chẽ, khiến người ta khó lòng phòng bị. May mắn Tổ An bây giờ tu vi không phải bình thường, lại thêm Mị Ly nhắc nhở, hắn vội vàng hướng bên cạnh lóe lên che chở Bích Linh Lung tránh thoát đi, dù là như thế, vẫn là bị cắt rơi một mảnh góc áo. Tề Vương phủ những võ sĩ kia liền không có vận tốt như vậy, các loại tiếng kêu thảm thiết vang lên, cơ hồ là trong nháy mắt, thì có một nửa người bị đao thương kiếm kích đâm đến cả người là lỗ thủng.