Chương 22: Cứt bên trong có độc Nhận được mệnh lệnh, một đám Cương Liệt Hắc Sài cái này mới phản ứng được, lập tức cải biến chiến thuật, lưu một số tại mục tiêu trước mắt q·uấy r·ối hấp dẫn chú ý lực, mặt khác thì ngừng lại một chút sau lưng nó cắn xé hoa cúc. Hồng Nhãn Cuồng Tê tức giận đến nộ hống liên tục, làm sao hôm nay đều hướng nó chỗ ấy công kích? Phải biết nó tuy nhiên một thân mình đồng da sắt, dù là đứng đấy để những thứ này Cương Liệt Hắc Sài cắn bọn họ cũng không cắn nổi, nhưng không có ai sẽ đem hoa cúc cũng điểm đầy phòng ngự, chỗ đó có thể nói là nó một thân lớn nhất kiều nộn địa phương. Nó liều mạng muốn đ·âm c·hết những thứ này buồn nôn xú cẩu, có thể nó nhanh nhẹn độ xa thấp hơn nhiều Cương Liệt Hắc Sài, mỗi lần đều đỉnh cái hư không, mấy cái mười cái hiệp về sau, nó không khỏi thở hồng hộc, không ngừng đổi tới đổi lui đầu cũng có chút choáng váng. Cương Liệt Hắc Sài nhóm gặp thời cơ đã thành thục, liền do ngay từ đầu thăm dò bắt đầu biến thành thật hướng đối phương hoa cúc phát động tổng tiến công. Hồng Nhãn Cuồng Tê những thứ này có chút hoảng, thật không nên tới cái địa phương quỷ quái này, đều do cái kia trời đánh nhân loại. Đến từ Hồng Nhãn Cuồng Tê phẫn nộ giá trị +2 +2 +2 +2. . . Nổi giận thì nổi giận, chạy cũng nhất định phải chạy, nó vung ra chân liền hướng bên ngoài chạy, có thể Cương Liệt Hắc Sài nào sẽ thả qua lớn như vậy một đống bữa ăn ngon, ào ào tiến lên ngăn cản. Sườn núi trên đỉnh Kỷ Tiểu Hi chú ý tới một màn này có chút không đành lòng: "Hồng Nhãn Cuồng Tê đối mặt Cương Liệt Hắc Sài thuộc tính bị khắc chế đến quá rõ ràng, đổi thành hắn ngang cấp công kích cao cao nhanh nhẹn Hung thú đối lên Cương Liệt Hắc Sài, những thứ này Cương Liệt Hắc Sài khẳng định không phải là đối thủ." "Đầu này ngốc tê giác không phải khi dễ ngươi a, ta cho ngươi xuất khí." Tổ An bứt lên láo đến ánh mắt đều không nháy mắt một chút. "Có thể nó bộ dạng này cũng quá đáng thương chút, " Kỷ Tiểu Hi nhịn không được nói ra, "Xem ra nó chống đỡ không bao lâu, chúng ta muốn hay không đi cứu cứu nó?" Tổ An gấp vội vàng nắm được nàng cánh tay, một bên cảm thán nàng thật là đồng tình tâm chuyển tiếp tràn lan, một bên cảm thán nàng cánh tay thật sự là tinh tế: "Yên tâm đi, nó không hội dễ dàng c·hết như vậy, ngươi tiếp tục xem liền biết." Kỷ Tiểu Hi một mặt hồ nghi, tiếp tục nhìn chằm chằm giữa sân, ngạc nhiên phát hiện giữa sân phát sinh không tưởng tượng nổi biến hóa. Chỉ thấy có một đầu cường tráng Cương Liệt Hắc Sài tìm tới một sơ hở, cắn một cái đến Hồng Nhãn Cuồng Tê hoa cúc phía trên, trong lòng vui vẻ, đang định ra sức kéo một cái giống bình thường như thế một tay lấy đối phương bụng kéo ra đến, kết quả nó toàn thân toàn thân run lên, sau đó liền thẳng tắp c·hết tại trên mặt đất. Sau đó cái thứ hai, cái thứ ba, con thứ tư. . . Làm gần hai mươi con Cương Liệt Hắc Sài c·hết qua về sau, sài nhóm cũng rốt cục ý thức được không thích hợp, một đám Cương Liệt Hắc Sài ào ào lui về sau, từng cái châu đầu ghé tai. Chó ngữ: "Chuyện gì xảy ra?" "Ta cũng không biết a?" "Ta biết!" "Gia hỏa này cứt bên trong có độc!" . . . Cương Liệt Hắc Sài thủ lĩnh giận: "Chúng ta mẹ hắn nhiều năm như vậy đớp cứt còn thiếu? Cái gì thời điểm trúng qua độc, nhất định là gia hỏa này có một loại nào đó không biết tên năng lực, mọi người cẩn thận chút." Còn lại một đám Cương Liệt Hắc Sài lúc này mới thoải mái, nếu thật là cứt bên trong có độc lời nói thật sự là phá vỡ bọn họ thường thức, về sau bọn họ còn thế nào săn bắt a. Hồng Nhãn Cuồng Tê hiển nhiên cũng ý thức được cái gì, chẳng lẽ mình hoa cúc còn có ta không biết năng lực? Có thể mụ mụ không có nói ta nha? Chú ý tới trước đó những cái kia phách lối Cương Liệt Hắc Sài đều có chút trốn tránh chính mình hoa cúc đi, Hồng Nhãn Cuồng Tê thay đổi trước đó khắp nơi bảo hộ tư thái, cố ý vung lên cái đuôi đem hoa cúc bại lộ cho bọn họ, còn kém hô lên âm thanh "Ngươi đến nha, ngươi đến nha" . Tổ An chú ý tới Hồng Nhãn Cuồng Tê cố ý trêu chọc những cái kia Cương Liệt Hắc Sài, nhịn không được vui: "Không có nghĩ tới tên này hèn như vậy?" Kỷ Tiểu Hi nhìn đến hai gò má ửng hồng, hiển nhiên dạng này hình ảnh thân thể vì một cái thục nữ rất khó tiếp nhận, nàng đem mặt khác đến một bên, vẫn không kềm chế được trong lòng hiếu kỳ: "Ngươi đến cùng là thế nào làm được, là bởi vì thanh chủy thủ kia a?" Tổ An gật gật đầu: "Ta tại thanh chủy thủ kia phía trên bôi vào máu là c·hết độc dược, cho nên những cái kia Cương Liệt Hắc Sài cắn đối phương hoa cúc thời điểm bị mũi đao làm b·ị t·hương thì trúng độc t·ử v·ong." Hắn không nguyện ý bại lộ dao găm bên trong có độc bí mật, liền tìm một cái nói còn nghe được lý do. "Thì ra là thế." Kỷ Tiểu Hi đỏ mặt gật gật đầu, nhưng trong lòng đang suy tư, trên đời này cái gì độc dược có thể bảo trì lâu như vậy đây, rốt cuộc mũi đao thì như vậy một chút, nhiều như vậy Cương Liệt Hắc Sài cắn đến, theo lý thuyết dao găm phía trên độc dược cần phải bị pha loãng đến không sai biệt lắm a. Lại nói trong sơn cốc Cương Liệt Hắc Sài nhóm bị Hồng Nhãn Cuồng Tê khiêu khích hành động chọc giận, từng cái liều mạng xông đi lên cắn xé nó, chỉ bất quá rất đáng tiếc, mỗi lần cắn đến đối phương hoa cúc, đều sẽ bị núp ở bên trong dao găm cắt vỡ miệng đầu lưỡi, sau đó dao găm bên trong có độc kỹ năng phát động, c·hết Cương Liệt Hắc Sài càng ngày càng nhiều. "A ~ " Hồng Nhãn Cuồng Tê ngay từ đầu bị thanh chủy thủ kia đâm đi vào còn rất đau, nhưng bây giờ thói quen về sau, những cái kia Cương Liệt Hắc Sài mỗi lần cắn đến mũi đao, liền để một bên khác cán đao ở trong cơ thể nó quấy, rất nhanh liền dâng lên một loại dị dạng khoái cảm, dường như cho nó mở ra một cánh mới cửa lớn. Cương Liệt Hắc Sài nhóm cái này thật có chút hoảng, từng cái càng không ngừng lui về sau, càng không ngừng châu đầu ghé tai: "Gia hỏa này cứt bên trong thật có độc a!" Cương Liệt Hắc Sài thủ lĩnh giận dữ: "Cứt bên trong làm sao có thể có độc? Cái kia trăm ngàn năm qua chúng ta tộc quần lưu truyền phía dưới kinh nghiệm là giả a?" "Ngươi được ngươi lên a!" Một đầu khác cùng nó xưa nay không hợp nhau Cương Liệt Hắc Sài nói ra, nó hình thể đều sắp tiếp cận đầu lĩnh. "Ta phía trên thì ta phía trên!" Cương Liệt Hắc Sài thủ lĩnh biết đối phương một mực ngấp nghé nó vị trí, chú ý tới còn lại thủ hạ sợ hãi biểu lộ, biết tiếp tục như vậy nữa, chính mình uy vọng lại nhận đả kích rất lớn, thế là nó quyết định tự mình xuất thủ, tái tạo Vương giả hùng phong. Thế là nó càng không ngừng tại Hồng Nhãn Cuồng Tê phía sau cái mông du tẩu, rốt cuộc tìm được một cái thời cơ tốt nhất, phút chốc một chút, cả người giống như một đạo thiểm điện nhào tới, nó biết mình nháy mắt sau đó liền có thể thuận thế đem cái này đại gia hỏa trong bụng ruột nội tạng thoáng cái toàn kéo ra tới. Đúng lúc này, Hồng Nhãn Cuồng Tê bỗng nhiên thân thể cứng đờ, hoa cúc bị chắn lâu như vậy, lại thêm trong khoảng thời gian này đọ sức trong bụng sinh ra không biết bao nhiêu khí thải, bụng dưới một trận nhúc nhích, sau đó "Phốc ~" một trận kéo dài âm, thả một cái lại lớn lại vang cái rắm, một đống lâu năm lão cứt trực tiếp bị phun ra ngoài, thuận tiện lấy đem thanh chủy thủ kia cũng rung ra tới. Cương Liệt Hắc Sài bị đổ ập xuống dán một mặt cứt, chính nổi giận hơn, bỗng nhiên toàn thân cứng đờ, sau đó cũng ngã trên mặt đất không có khí tức. Nguyên lai vừa mới thanh chủy thủ kia bị rung ra đến, tuy nhiên cường độ không đủ đối với nó tạo thành cái gì v·ết t·hương trí mạng, nhưng là đầy đủ tại nó trên mặt mở ra một đầu lỗ hổng, cũng đủ để muốn nó tánh mạng. Đến từ Cương Liệt Hắc Sài Vương phẫn nộ giá trị +10! "Cứt bên trong thật có độc a!" "Đại vương bị cứt phun c·hết!" . . . Hắn Cương Liệt Hắc Sài sớm đã trong lòng run sợ, bây giờ thấy thế từng cái giải tán lập tức, liều mạng chạy tiến trong núi rừng. Hồng Nhãn Cuồng Tê lắc lắc đầu, nó cũng không biết là chuyện gì xảy ra, nhưng là vừa vặn Quỷ Môn Quan đi một lần, một đống lớn Cương Liệt Hắc Sài vây công nó hoa cúc tình hình để nó hiện tại đều còn lòng còn sợ hãi, sau đó lung la lung lay cũng chạy, nó hiện tại cũng không có gì tâm tư đi tìm vừa mới nhân loại kia báo thù. Trong sơn cốc lần nữa khôi phục yên tĩnh, Tổ An rồi mới từ dốc đứng bên trên xuống tới, ở phía dưới giang hai cánh tay: "Tiểu Hi ngươi cẩn thận một chút, ta tiếp được ngươi." Kỷ Tiểu Hi đỏ mặt lắc đầu: "Không dùng." Sau khi nói xong trực tiếp một cái xoay người liền hỏi hỏi rơi xuống đáy cốc, tư thế muốn nhiều tiêu sái thì có nhiều tiêu sái, muốn nhiều ưu mỹ thì có nhiều ưu mỹ. Tổ An lúc này mới vang lên nàng tu vi cao hơn chính mình, ngượng ngùng cười cười, trực tiếp chạy đến chiến trường chính giữa, đầu tiên đem dao găm bên trong có độc nhặt lên. May mắn cái kia trâu c·hết đem nó phun ra ngoài, không phải vậy đợi lát nữa sẽ còn hoa ta một bình t·ê l·iệt độc bình đem nó lấy ra. "A ~ mùi vị kia ~ " Cứ việc có khăn tay bao lấy, dao găm phía trên vẫn là có một cỗ cực kỳ chua sảng khoái khí tức, Tổ An lấy ra ấm nước cũng rất nhiều nước trong thanh tẩy thật lâu mới mới một lần nữa thu hồi trong ngực. Kỷ Tiểu Hi theo tới, vốn là muốn mượn hắn dao găm nhìn một chút phía trên đến cùng là cái gì độc dược lợi hại như vậy, có thể nhìn đến hắn thu hồi trong ngực ngược lại không có ý tứ mở miệng, rốt cuộc dưới cái nhìn của nàng, mỗi người đều có bảo mệnh bí mật, chính mình dạng này yêu cầu thực sự có chút bất cận nhân tình. Gặp nàng đứng ở một bên muốn nói lại thôi, Tổ An lại nghĩ lệch, nắm lên mặt đất khăn tay một góc đưa cho nàng: "Cái này còn cho ngươi, ngươi xem một chút tẩy sau còn có thể hay không dùng." Nhìn trước mắt dán đầy màu xanh vàng không rõ vết bẩn, tản ra từng trận h·ôi t·hối khăn tay, Kỷ Tiểu Hi: ". . ." Đến từ Kỷ Tiểu Hi phẫn nộ giá trị +1! Tổ An vui, tiểu nha đầu này tính khí là thật tốt, cho dù là dạng này phẫn nộ giá trị vậy mà chỉ có 1, nàng là không phải là cho tới nay đều sẽ không tức giận nha. "Ngươi ném a, ta không muốn." Kỷ Tiểu Hi miễn cưỡng cười cười, chú ý tới đối phương một mặt thành khẩn nhìn qua nàng, nói lời này ngược lại có chút áy náy. Tổ An tiện tay đưa khăn tay ném qua một bên: "Ta lần sau mua cái mới cho ngươi." Hắn cũng sẽ không vụng trộm đem khăn tay này lưu lại, không nói đến rửa sạch sẽ người ta có thể hay không muốn, cũng là quá trình kia cũng đầy đủ đối phó. Kỷ Tiểu Hi ân một tiếng, hiển nhiên cũng không phải rất để ý, nhìn qua chung quanh rơi lả tả trên đất Cương Liệt Hắc Sài t·hi t·hể nói ra: "Vẫn là mau nhìn xem có hay không Cẩu Bảo a, vạn nhất đợi lát nữa sài nhóm trở về thì phiền phức." "Yên tâm đi, những cái kia Cương Liệt Hắc Sài bị làm sợ, chỉ sợ trong thời gian ngắn cũng không dám trở về." Tổ An cười nói, thực hắn lại làm sao biết, chạy thoát những cái kia Cương Liệt Hắc Sài bị vừa mới phát sinh sự tình làm đến hoài nghi sài sinh, về sau trong vòng mấy tháng cũng không dám mục tiêu công kích hoa cúc, kém chút bị c·hết đói diệt tộc. Cứ việc miệng phía trên nói như vậy, Tổ An trên tay lại không có nhàn rỗi, nhanh chóng cho sài thi mở ngực mổ bụng, tăng thêm vốn có cái kia khỏa, sau cùng vậy mà thu thập được trọn vẹn mười hai khỏa Cẩu Bảo. Đáng tiếc không có Ma hạch Ma tinh loại hình đồ vật, Tổ An có chút tiếc nuối, kiếp trước nhìn nhiều như vậy tiểu thuyết, làm đến hắn còn thẳng chờ mong có thu hoạch gì đây, đem cái kia Cương Liệt Hắc Sài thủ lĩnh t·hi t·hể lật qua lật lại tìm vô số lần, kết quả cái gì cũng không có. "Ngươi còn thật lợi hại, vậy mà một người g·iết c·hết nhiều như vậy Cương Liệt Hắc Sài." Kỷ Tiểu Hi một đôi mắt to bên trong đều là sợ hãi thán phục. "Ha ha, quá khen quá khen." Tổ An miệng phía trên tuy nhiên khiêm tốn, trên mặt lại là một bộ nhiều khen ta nhiều khen ta biểu lộ. Gặp hắn đem Cẩu Bảo từng cái thu thập lên, Kỷ Tiểu Hi có chút do dự, một lúc lâu sau mới lên tiếng: "Cái kia, ta có cái yêu cầu quá đáng, không biết ngươi ngại hay không."