Chương 780: Dư xài Lúc này Vương Thư Dương cùng Hắc Bạch Tử bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, bởi vì bọn hắn đã thấy Tổ An, ào ào kích động chạy chậm đi qua: "Tổ tiên sinh, có thể tính tìm tới ngươi." Thái tử phi: "? ? ?" Đây rốt cuộc tình huống như thế nào, chẳng lẽ ta hôm nay đang nằm mơ a? Lúc này tiểu sư muội Thất Dao Quang cũng không nhịn được: "Các ngươi đây là làm gì nha, từng cái từng cái, hắn mệnh trung là mang đào hoa, nhưng không phải mang hoa cúc a." Tại nàng muốn đến, Tổ An cả đời này càng khả năng là cùng một đống nữ tử dây dưa không rõ, làm sao hiện tại nữ nhân không thấy được, ngược lại là nam nhân từng cái nhìn đến hắn thì hai mắt sáng lên bộ dáng? Tổ An nhất thời đối cái này tiểu cô nương kinh động như gặp thiên nhân, dạng này một giọng nói ngọt ngào manh muội vậy mà có thể lấy như thế bình thường ngữ khí lái xe, mấu chốt là cái này thế giới hoa cúc cũng là ý tứ kia a? Hắc Bạch Tử không để ý tới hắn, trực tiếp chạy đi tóm lấy Tổ An tay: "Tổ tiên sinh, ta mới vừa cùng tiểu đồ lại lần nữa phục bàn mấy chục lần, ta rốt cuộc minh bạch ta vừa mới là thua ở nơi nào, tới tới tới, lần này chúng ta lại hạ một lần, ta tuyệt sẽ không dễ dàng như vậy thua." Thái tử phi có chút hoài nghi nhân sinh, nhớ không lầm lời nói Hắc Bạch Tử danh xưng Kỳ Thánh a, toàn bộ Kinh Thành tốt giống chưa từng nghe nói người nào đánh cờ xuống hắn, ngày bình thường cái đuôi đều nhanh vểnh lên trời, kết quả nghe hắn lời nói bên trong ý tứ, tựa hồ bại bởi Tổ An? Lúc này Thất Dao Quang cũng ồ một tiếng, hiếu kỳ đánh giá Tổ An, giúp Thái tử phi hỏi ra trong lòng nghi hoặc: "Ngươi phía dưới thắng Hắc Bạch Tử?" Tổ An khiêm tốn nói ra: "May mắn, may mắn mà thôi." Một bên Hắc Bạch Tử cảm thán nói: "Cũng không phải là may mắn a, sau khi sự việc xảy ra phục bàn ta mới biết được Tổ tiên sinh mỗi một lần con cờ rơi đằng sau đều cất giấu mấy chục loại sát chiêu, mặc kệ ta như thế nào ứng đối, đều sẽ bị từng bước một đẩy vào mạch suy nghĩ, cái này thâm hậu tài đánh cờ thật sự là để cho ta nhìn mà than thở." Nghe nói như thế, Thái tử phi khuôn mặt nhỏ đỏ lên, nàng trước đó tại Đông cung nhìn đến Tổ An dạy Thái tử phía dưới kia cái gì cờ ca rô, cảm thấy tương đương đơn sơ thô bỉ không chịu nổi, còn có chút trách cứ hắn đem Thái tử mang lệch, cho là hắn bất học vô thuật, không nghĩ tới hắn chân thực tài đánh cờ vậy mà như vậy cao minh? Liền Hắc Bạch Tử đều mặc cảm? Thái tử phi xuất sinh danh môn thế gia, cùng có chút thiên kim đại tiểu thư ưa thích phản nghịch tiểu tử nghèo khác biệt, thực nàng càng ưa thích loại kia truyền thống giá trị quan tán thành nam tử. Ôn nhuận như ngọc, cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông nhẹ nhàng tốt công tử là nàng lớn nhất thích ý. Tổ An gia hỏa này ngoại hình ngược lại là đầy đủ, đáng tiếc ngày bình thường trên người có cổ phố phường xuất thân loại kia vô lại, nàng xưa nay không thế nào ưa thích. Thật không nghĩ đến hắn nguyên lai tại cờ vây phía trên trình độ sâu như vậy, cầm kỳ thư họa, cờ khó khăn nhất, khó khăn nhất đều lợi hại như vậy, hắn mấy cái hạng làm thế nào có thể kém? Nàng chợt nhớ tới, trước đó để cho thủ hạ người đi thu thập Tổ An tình báo, tựa hồ tại Minh Nguyệt thành hắn thì lấy cầm khúc cùng thi từ nổi tiếng, bất quá khi đó nàng cũng không hề để ý, chẳng qua là cảm thấy đối phương dùng những thứ này đến thông đồng gái lầu xanh, thực sự không ra gì. . . Nhưng bây giờ nàng bỗng nhiên ý thức được nguyên lai hắn là cái chánh thức đại tài tử, chỉ là bình thường hoàn toàn không tận lực biểu hiện cái này một mặt, ngược lại dùng một loại phóng đãng không bị trói buộc hình tượng ngụy trang chính mình. Hắn vì sao muốn dạng này đâu? Đúng, hắn là được đến trường sinh chi thuật 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 bị hoàng thượng phái người bắt bỏ vào trong kinh, lại bị Tề Vương một đảng người ghi hận, xen lẫn tại Kinh Thành lớn nhất hai cỗ thế lực trung gian, hơi không chú ý liền sẽ thịt nát xương tan, muốn đến hắn là cố ý biểu hiện được dạng này đến bảo vệ mình đi. Nghĩ tới đây, nàng không khỏi lòng sinh thương tiếc, nàng nhớ đến trong tình báo đề cập tới, Tổ An tựa hồ là cô nhi, sống nương tựa lẫn nhau thúc thúc cũng mất sớm, sau đó ở rể đến Sở gia nhận hết khinh thường. Thật vất vả tại Sở gia đứng vững gót chân, kết quả lại ra 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 một chuyện, bị Sở gia không chút lưu tình bỏ qua. Bây giờ lẻ loi một mình tại Kinh Thành đưa mắt không quen, ai cũng trông cậy vào không, sự tình gì đều chỉ có thể trông cậy vào chính hắn, quá đáng thương. Ta về sau nhất định tận khả năng thật tốt trông nom một chút hắn. . . Trong óc nàng bỗng nhiên toát ra Thái tử bộ dáng, trong lòng mười phần tức giận, Thái tử cùng Tổ An so ra hoàn toàn cũng là cái từ đầu đến đuôi phản diện a, chỉ biết là ngồi ăn rồi chờ c·hết phế vật. Nàng ở chỗ này suy nghĩ muôn vàn thời điểm, bên ngoài Thất Dao Quang cũng tò mò địa lôi kéo Tổ An hỏi thăm: "Hắc Bạch Tử tuy nhiên không xuống được thắng ta, nhưng tài đánh cờ cũng coi như cũng tạm được, ngươi vậy mà có thể thắng hắn, ngô, hai chúng ta đến một bàn đi." Một bên Hắc Bạch Tử sắc mặt như là cờ đen đồng dạng, chính mình đường đường Kỳ Thánh, bị cái này nữ nhân khắc đến sít sao, mấu chốt là không phải là bởi vì tài đánh cờ không bằng nàng, nghĩ tới đây hắn thì mười phần biệt khuất. Tổ An ngượng ngùng nói ra: "Ngày khác, ngày khác đi." Thất Dao Quang cười: "Tốt, thì ngày khác, chúng ta nói định." Lúc này bên cạnh Vương Thư Dương cũng nhịn không được nữa, đem Hắc Bạch Tử cùng Thất Dao Quang đẩy đến một bên: "Các ngươi đây đều là mê muội mất cả ý chí đồ chơi, đừng quấy rầy ta nói chính sự." Hắc Bạch Tử hừ một tiếng: "Người nào nói chúng ta đây cũng không phải là chính sự?" Cứ việc có chút tức giận bất bình, nhưng hắn cũng rõ ràng Vương Thư Dương xác thực lo nước thương dân, cho nên thanh âm càng ngày càng yếu, không tốt cùng hắn tranh giành. Vương Thư Dương thì lôi kéo Tổ An nói ra: "Tổ tiên sinh, vừa mới ngươi cùng ta nâng lên tạp giao lúa nước khái niệm, ta suy nghĩ kỹ một chút, cảm thấy có cái vấn đề khó khăn không nhỏ, phải biết lúa nước hoa đều là loài lưỡng tính, chính mình cho mình thụ phấn, muốn tạp giao lời nói, nhất định phải cắt đứt lúa nước nhị đực, có thể lúa nước hoa nhỏ như vậy, thực tế gần như không có khả năng thao tác a." Tổ An buông lỏng một hơi, cái này hắn vừa tốt biết, năm đó trên Internet thực không ít th·iếp mời bôi nhọ Viên lão cống hiến, trái phải hai phái đại cãi nhau, làm một cái bàn phím hiệp hắn cũng tham dự qua bên trong, toàn bộ quá trình cũng nhìn qua một số tư liệu, vừa vặn biết hắn nói vấn đề này. "Cái này đơn giản, ngươi tại dã ngoại đi tìm loại kia thiên nhiên giống đực không dục gốc lúa nước, nó nhị đực có vấn đề, nhưng nhuỵ cái không có vấn đề, không liền có thể lấy dùng đến cùng khác lúa nước tạp giao?" Tổ An đáp. Vương Thư Dương hai mắt tỏa sáng, nhịn không được gõ nhịp tán thưởng: "Diệu a, nghe vua nói một buổi hơn hẳn đọc sách mười năm, Tổ tiên sinh, mời lại thụ ta cúi đầu." Nói xong cung cung kính kính lại như Tổ An thi lễ. Bên cạnh hắn mấy cái sư huynh đệ đồng dạng kh·iếp sợ không thôi, bọn họ tuy nhiên không hiểu nhiều nông nghiệp, nhưng cũng minh bạch cái đồ chơi này nếu quả thật làm ra đến, đối với thiên hạ hội sinh ra bao lớn ảnh hưởng. Mấu chốt là trân quý như vậy đồ vật, hắn vậy mà một chút tàng tư suy nghĩ đều không có, phải biết biến thành người khác tuyệt đối là chính mình cầm lấy đi mưu lợi. Nghĩ tới đây, mấy người bọn họ cũng không hẹn mà cùng hướng Tổ An thi lễ, liền Khương La Phu cũng không ngoại lệ. "Các vị đây là làm cái gì nha, mau mau xin đứng lên, mau mau xin đứng lên." Tổ An có chút nhức đầu, chính mình tựa hồ trang quá đầu a. Trong nhà gỗ Thái tử phi một mặt rung động mà nhìn xem một màn này, sau đó lại nhìn xem bên cạnh Tế Tửu, quyết định thăm dò một chút: "Tế Tửu đại nhân, bọn họ dạng này đối một cái tuổi trẻ tiểu tử hành đệ tử lễ, ngài không tức giận a?" Tế Tửu lạnh nhạt nói: "Ta một mực dạy bọn họ một cái đạo lý, 'Ba người đi tất có thầy ta chỗ này ' nhìn đến bọn họ không có quên, thấy cảnh này ta cao hứng cũng không kịp, lại làm sao lại tức giận đây." Thái tử phi âm thầm bật cười, đã như vậy, cái kia vừa mới vì sao đem Duẫn Thi ném xuống núi. Lúc này bên ngoài Vương Thư Dương thừa cơ hỏi: "Đối Tổ tiên sinh, ngoài ra còn có mấy vấn đề. . ." Tổ An nghe được đầu đều lớn, hắn vốn là chỉ biết là khái niệm a, nào biết được cái gì kỹ thuật chi tiết, vội vàng nói: "Những thứ này đều cần ngươi chính mình dần dần tìm tòi. Bởi vì cái gọi là người có người duyên phận, thế giới này cũng có vốn là quy tắc vận chuyển, nếu như mạo muội cải biến quá nhanh, rất có thể lọt vào thế giới quy tắc phản phệ, ngược lại không đẹp." "A?" Trong nhà gỗ Tế Tửu khẽ ồ lên một tiếng, trong mắt tinh quang chớp động, nhìn về phía ngoài cửa sổ ánh mắt càng phát ra thâm thúy. Bên cạnh Thái tử phi âm thầm kinh hãi, nàng nguyên bản cảm thấy mấy câu nói đó có chút rất là kỳ lạ, thật không nghĩ đến liền Tế Tửu đều động dung, đó nhất định là chính mình tầng thứ không đủ lĩnh hội không đến. Lại nói nguyên lai Tổ An cảnh giới cao như vậy a, trước kia thật sự là nhỏ dò xét hắn, ân, về sau không thể giống như trước như vậy đối đãi hắn. Lúc này bên ngoài mọi người đồng dạng mặt lộ vẻ rung động, phải biết mấy người bọn họ là Tế Tửu đệ tử đích truyền, mức độ vốn là tương đương độ cao, bị cái này vừa chỉ điểm, ẩn ẩn đều có chỗ cảm ngộ. Tổ An nghĩ thầm không phải đâu, ta cũng liền tùy tiện hoàn toàn điểm trước kia tại tiểu thuyết mạng bên trong nhìn đến những lời kia, kết quả các ngươi liền tin? Khương La Phu nhìn đến bên cạnh Thất Dao Quang càng không ngừng gật đầu, không khỏi nhịn không được cười lên: "Tiểu sư muội, ngươi nghe hiểu được hắn lời nói bên trong ý tứ a?" Thất Dao Quang hạ giọng đáp: "Nghe không hiểu nha." "Đã nghe không hiểu ngươi ở chỗ này gật đầu làm gì?" Khương La Phu ngạc nhiên nói. Thất Dao Quang đáp: "Bọn họ đều tại gật đầu, ta muốn là nói ta nghe không hiểu chẳng phải là chứng minh ta rất ngu? Tốt thật mất mặt." Khương La Phu: ". . ." Ngươi nói tốt có đạo lý, ta vậy mà không cách nào phản bác. Nàng ho nhẹ một tiếng: "Các vị sư huynh, vẫn là trước không muốn chậm trễ A Tổ, ta muốn dẫn tiến hắn vào học viện làm phòng học, sư phụ nói cần nhiều hơn phân nửa sư huynh đệ đồng ý, ta còn cần đi bái phỏng Đại sư huynh, Tứ sư huynh bọn họ đây." Lúc này hắn mấy người ào ào kêu lên: "Còn bái phỏng bọn họ làm gì nha, chúng ta đồng ý thì đã vượt qua một nửa." "Nói đùa cái gì, Tổ tiên sinh dạng này đại tài nguyện ý đến học viện, là học viện chúng ta vinh hạnh." "Đừng nói là đến cho học sinh làm lão sư, chính là cho chúng ta những lão sư này làm lão sư, cũng là dư xài a." . . . Trong nhà gỗ Thái tử phi đã bị chấn động đến có chút c·hết lặng, nhìn đến vốn cho là vô cùng khó nói những thứ này người dễ dàng như vậy sẽ đồng ý, nàng ngược lại lộ ra một bộ vốn nên như vậy biểu lộ, nàng ánh mắt phức tạp nhìn lấy bên ngoài cái kia nam nhân, đây là chính mình trong ấn tượng người kia a? ....