Chương 97: Nhận thức muộn "Bị các ngươi nói đến ta đều đối gia hỏa này đến hứng thú, ngày mai ta đến học viện đi, tự mình mở mang kiến thức một chút hắn đến cùng là cái gì tình huống." Thạch Côn Diêu nhìn học viện phương hướng, trong giọng nói tất cả đều là tự tin cùng bình tĩnh, dường như coi như tiện tay đi xử lý một chuyện nhỏ một dạng, căn bản không có quá để ở trong lòng. Tuyết nhi một mặt xấu hổ, đều là mình làm việc bất lợi, mới cần làm phiền công tử tự thân xuất mã. "Tang gia công tử còn ở bên ngoài chờ lấy ta, ta ra đi gặp hắn một chút." Thạch Côn đứng dậy đi tới cửa, bỗng nhiên dừng lại, đối Mai Siêu Phong nói ra, "Trước đó ngươi cái kia thua hết 7,5 triệu lượng thủ hạ tên gọi là gì?" "Mai Hoa Thất." Mai Siêu Phong vội vàng đáp. Thạch Côn a một tiếng, lạnh nhạt nói: "Dạng này không dùng đồ vật giữ lấy làm gì, băm nuôi chó đi." "Là ~" Mai Siêu Phong lạnh cả tim, biết đối phương đây là tại rung cây dọa khỉ, trên thực tế là đang cảnh cáo hắn. Mai Siêu Phong cảm thấy tương đương biệt khuất, hắn dù sao cũng là Minh Nguyệt thành thế giới dưới lòng đất Vương, ngày bình thường đã nói là làm, cái gì thời điểm bị một cái thanh niên dạng này la lối om sòm. Có điều hắn vừa có chút bất mãn, đợi nhìn đến một mực cùng sau lưng Thạch Côn lão giả, chỗ có bất mãn trong nháy mắt tan thành mây khói, chỉ cần một Thạch Côn cũng là thôi, gây gấp hắn chưa hẳn không có lực đánh một trận, nhưng lão giả này, tu vi vượt xa hắn, để hắn căn bản không dám có bất kỳ lòng phản kháng. Thạch gia nội tình vẫn là thâm hậu a, tùy tiện một cái người hầu hộ vệ đều có cường đại như vậy tu vi. . . Mai Siêu Phong đáy lòng tránh qua một chút tuyệt vọng, bọn họ loại này người trong giang hồ, nhìn đến chỉ có thể vĩnh viễn dựa vào những thế gia này đại tộc hơi thở. Bên ngoài trong phòng khách, Tang Thiên chính chờ đến hơi không kiên nhẫn, chợt thấy Thạch Côn đi tới, lập tức đổi một bộ gương mặt, một mặt ý cười: "Thạch công tử, đã lâu không gặp, ngươi vẫn là như vậy phong thần tuấn lãng." Thạch Côn lúc này trên mặt cũng không có vừa mới âm trầm, mà chính là đầy mặt ấm áp nụ cười: "Kinh Thành từ biệt, Tang huynh cũng là phong thái vẫn như cũ a." Hai người hiển nhiên là người quen cũ, lẫn nhau hàn huyên một trận, Thạch Côn rốt cục nhịn không được hỏi: "Lệnh tôn lần này đến cùng là như thế nào dự định, một mực bất động như núi, để Thạch mỗ có chút không hiểu a." Tang Thiên mỉm cười: "Gia phụ trong khoảng thời gian này chính đang chuẩn bị một ít chuyện, tạm thời còn chưa tới thời cơ, lão nhân gia ông ta nói công tử có thể đi đầu động thủ, song phương không biết ảnh hưởng lẫn nhau đến." "Đều nói Tang Ti Nông khắp nơi tính trước làm sau, hôm nay gặp mặt quả nhiên truyền ngôn không giả." Thạch Côn lại là âm thầm cười lạnh, cái này Tang Hoằng nói rõ để hắn xung phong, làm đến giống bổn công tử đối phó không Sở gia một dạng, sau cùng hắn tại đi ra thu thập tàn cục? "Thạch huynh quá khen, chủ yếu là gia phụ lo lắng sớm phát động sẽ ảnh hưởng ngươi bên này thu phục Sở đại tiểu thư kế hoạch, nếu như Thạch huynh có thể thuận lợi đem Sở tiểu thư thu vào trong phòng, chúng ta cũng có thể tiết kiệm quá nhiều chuyện." Tang Thiên miệng phía trên lấy lòng, nhưng trong lòng chua chua, Sở Sơ Nhan như thế Thiên Nhân chi tư, người nam nhân nào không thích, chỉ bất quá hắn rõ ràng phụ thân bây giờ xác thực quan vận thuận lợi, nhưng Tang gia căn cơ vẫn là quá nhỏ bé, không so được những cái kia mấy trăm năm thế gia đại tộc. Cho nên đã định trước cùng Sở Sơ Nhan dạng này tuyệt thế mỹ nhân nhi vô duyên, dù sao còn có Thạch Côn dạng này thế gia công tử theo đuổi nàng, chính mình lại chỗ nào tranh đến qua? Chỉ có thể tìm một chút Trịnh gia dạng này địa phương hào tộc quan hệ thông gia. May mắn Trịnh đại tiểu thư dung mạo đồng thời không thế nào bại bởi Sở Sơ Nhan, cũng là thân phận cùng tu vi kém chút, có xinh đẹp như vậy lại cực kỳ cổ điển khí chất mỹ nữ xem như tương lai thê tử, hắn đã tương đương hài lòng. Chỉ là không biết nàng kế hoạch áp dụng đến thế nào. Trước đó còn cố ý đi hỏi thăm qua, Trịnh tiểu thư cũng không có đạt được, bất quá ấn nàng lại nói hết thảy đều tại trong kế hoạch. Hừ, cũng không biết có hay không bị Tổ An cái kia gia hỏa chiếm được tiện nghi. Có điều hắn nghĩ đến Trịnh Đán ngay cả tay đều không để cho mình dắt, muốn đến càng sẽ không để Tổ An như thế phế vật cận thân đi. Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn mới hảo thủ rất nhiều. Nghe đến hắn lời nói này, Thạch Côn đổi giận thành vui: "Ha ha ha, nhận được Tang huynh cát ngôn, đến thời điểm ta đem Sở đại tiểu thư thu vào trong phòng, tất nhiên mời ngươi tới uống rượu mừng." "Ngươi mời ta giúp ngươi vào động phòng còn tạm được." Tang Thiên trong lòng âm thầm cười lạnh, trên mặt lại là vẻ mặt ôn hoà, "Tất cả mọi người là vì Hoàng gia làm việc, cầu chúc chúng ta thành công, lấy trà thay rượu trước kính Thạch huynh một ly." "Đó là tự nhiên, hợp tác vui vẻ." Thạch Côn cầm lấy chén trà cùng hắn hư không đụng một cái, uống một hơi cạn sạch sau khi lại đang âm thầm cười lạnh, mặc dù nói êm tai đều là vì Hoàng gia, nhưng trên thực tế vẫn là có chỗ khác biệt. Tang gia là hoàng thượng tâm phúc, mà Thạch gia là Hoàng hậu cái này phe phái, tuy nhiên vợ chồng bọn họ mặt ngoài không có gì khác biệt, nhưng chủ yếu là bởi vì bây giờ song phương đều có Tề Vương cái này địch nhân chung. Trời mới biết tương lai có thể hay không có biến cố gì, cho nên cũng không thể quá tin tưởng Tang gia, vẫn là muốn có chỗ đề phòng mới được. Tang Thiên nở nụ cười sau lưng hiển nhiên cũng đánh lấy tương tự bàn tính, hai người hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là tâm hoài quỷ thai. Sáng sớm ngày thứ hai, Tổ An ngủ một đêm sau đó tâm thái nhẹ nhàng rất nhiều, cũng không tiếp tục giống tối hôm qua như thế phiền muộn, lúc này hắn đã nghĩ thông suốt, ở cái này tu hành làm đầu thế giới, thực lực mới là Vương đạo, hắn đều là hư. Cái này thế giới thật sự là quá nguy hiểm, nhiều một phần thủ đoạn bảo mệnh so cái gì cũng tốt, tuy nhiên Tịch Tà Kiếm Phổ, Quỳ Hoa Bảo Điển nói ra đi không dễ nghe, nhưng cái này thế giới lại không người nhìn qua 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 chính mình sợ cái gì? Mà lại nhiều Quỳ Hoa Huyễn Ảnh sau đó, chính mình mặc kệ là ngày mai gia tộc thi đấu, vẫn là về sau - tiến bí cảnh tìm kiếm giải phong chi dược, nắm chắc đều lớn hơn rất nhiều, lại thế nào tốt ghét bỏ nó đây. Vừa nghĩ như thế, trong đầu hắn lại bắt đầu mô phỏng tu hành Quỳ Hoa Huyễn Ảnh, đem mỗi điều nguyên khí vận hành lộ tuyến đều nhớ thuần thục không gì sánh được. Dùng qua điểm tâm sau đó, Sở Hoàn Chiêu liền hấp tấp chạy đến tìm hắn đi học, Tổ An ngay từ đầu thực là rất kháng cự đến trường, nhưng có dạng này một cái xinh đẹp em vợ làm bạn, đi học tựa hồ cũng không có như vậy không thú vị. Bất quá hôm nay có chút khác biệt, Sở Sơ Nhan lần đầu tiên cũng muốn đi trường học. Tổ An nghĩ thầm người so với người quả nhiên là tức c·hết người, muốn là đổi thành ta mỗi ngày không đi học trường học, khẳng định là bị làm thành không tiến bộ học sinh kém cái gì, kết quả đổi thành Sở Sơ Nhan, vẫn là trong lòng tất cả mọi người ưu tú học sinh. Bởi vì Sở Sơ Nhan dung mạo quá mức xuất chúng, cho nên nàng đồng dạng xuất hành đều là ngồi xe ngựa, có ngựa xe ngăn trở nàng tư dung tuyệt thế, mới không đến mức gây nên ven đường vây xem. Ngồi trong xe ngựa mềm mại trên đệm, ngửi lấy trong không khí nhấp nhô mùi thơm, Tổ An nghĩ đến chính mình vừa tới cái này thế giới thời điểm ngồi xe ngựa này tình hình, không khỏi có chút cảnh còn người mất. "Lão bà, có cái kia Tuyết nhi tin tức không có?" Tổ An nhịn không được hỏi. Nghe đến "Lão bà" hai chữ, Sở Sơ Nhan cũng là một mặt bất đắc dĩ, đều uốn nắn tốt nhiều lần, có thể gia hỏa này cũng là không thay đổi, nghe lấy nghe lấy cũng là thói quen, liền dứt khoát tùy theo hắn: "Không có tra được, nàng dường như đột nhiên biến mất đồng dạng, làm sao, ngươi muốn nàng?" "Ta muốn nàng?" Tổ An kém chút nhảy dựng lên, "Nữ nhân kia ba lần bốn lượt muốn g·iết ta, ta cũng không phải là thụ ngược cuồng, làm gì muốn nàng." Sở Sơ Nhan hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: "Đúng, dựa theo ngươi trước chỗ nói, đây cũng không phải là nàng lần thứ nhất muốn g·iết ngươi, vậy ngươi vì cái gì không nói sớm một chút đi ra đâu?" Tổ An trợn mắt trừng một cái: "Lúc đó ta làm sao biết là ai muốn g·iết ta, nàng là ngươi th·iếp thân nha hoàn đây, vạn nhất là ngươi ở bên ngoài có cái gì gian phu, trong bóng tối phái nàng m·ưu s·át thân phu đây." Sở Sơ Nhan má ngọc tránh qua một tia nhấp nhô đỏ ửng: "Phi, cái gì gian phu, quá khó nghe." Một bên Sở Hoàn Chiêu ngược lại là nhịn không được nói ra: "Tỷ phu ngươi thật đáng thương, trong khoảng thời gian này nhất định qua tất cả đều là nơm nớp lo sợ thời gian." Tổ An trong lòng ấm áp, trừng Sở Sơ Nhan liếc một chút: "Nhìn, còn là em vợ đau lòng tỷ phu, ngươi cái này làm tỷ tỷ nhiều học tập lấy một chút." Sở Hoàn Chiêu không khỏi mừng rỡ, ngày bình thường trong nhà phụ mẫu cái gì đều là để cho nàng theo tỷ tỷ học, bây giờ lần đầu tiên có người tỷ tỷ có thể cùng chính mình học, tư vị kia cũng thực không tồi. Sở Sơ Nhan không nhìn thẳng hắn lời nói: "Sau này có lời gì có thể trực tiếp cùng ta nói, chúng ta là người một nhà, tuy nhiên. . ." Nàng nhìn xem một bên muội muội liếc một chút, có chút muốn nói lại thôi, "Nhưng ngươi an toàn, ta khẳng định sẽ bảo hộ tốt." Tổ An hai mắt tỏa sáng: "Vậy thì tốt, về sau muốn là ai khi dễ ta, ta liền trực tiếp đem ngươi khiêng ra đến, để những tên kia biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy." Sở Sơ Nhan: ". . ." "Ta nói những thứ này cũng không phải để ngươi gây chuyện thị phi." "Biết rồi biết rồi ~" Tổ An cười ha hả, "Nói đến ta đều có chút khinh bỉ các ngươi Sở gia, đường đường Công Tước Phủ, trước đó liền một cái hắc bang đều đối phó không, bây giờ một cái nha hoàn đều bắt không được, thật cũng không biết nói cái gì cho phải." Sở Sơ Nhan đáp: "Ngươi bây giờ đã là Sở gia người, có một số việc cũng nên nói cho ngươi. Chúng ta Sở gia tuy nhiên là Công Tước Phủ, nhưng cũng không phải là nhìn bề ngoài như thế ngăn nắp, nguyên nhân chủ yếu nhất là b·ị b·ắt buộc cuốn vào bây giờ hoàng vị chi tranh." "Dựa theo năm đó Tiên Đế ước định, hoàng vị cần phải đến phiên hoàng thượng đệ đệ Tề Vương, nhưng hoàng thượng lại muốn đem hoàng vị truyền cho thân sinh nhi tử, cũng chính là đương kim Thái tử. Nếu như Thái tử tài đức sáng suốt cũng là thôi, rốt cuộc hoàng thượng là hiện nay duy nhất Địa Tiên, thiên hạ đệ nhất cường giả. Đáng tiếc Thái tử tư chất ngu dốt, cùng Tề Vương so ra có thể nói là ngày đêm khác biệt, rất nhiều đại thần, gia tộc vốn là có chút bất mãn hoàng thượng vi phạm năm đó ước định, gặp tình huống như vậy ào ào bị Tề Vương lôi kéo, sau đó trong triều đình hình thành hai đại tập đoàn." "Hoàng thượng tuy mạnh, nhưng rốt cuộc cao tuổi, mà lại Thái tử lại không chịu nổi chức trách lớn, cho nên song phương thực lực cũng coi là phía trên lực lượng tương đương. Vì chiếm thượng phong, các phương đều tại lôi kéo triều chính trên dưới có thực lực gia tộc, chúng ta Sở gia tại Minh Nguyệt thành chưởng quản muối sắt, không chỉ có phú giáp một phương còn vì thế lực khắp nơi cung cấp v·ũ k·hí, cho nên cũng thành song phương lôi kéo đối tượng." "Chỉ bất quá chúng ta Sở gia đồng thời không muốn tham dự hoàng vị chi tranh, cho nên hai bên đều không đầu nhập vào, bởi vậy cũng chọc giận hai nhà người, hoàng đế bên kia lo lắng chúng ta Sở gia tương lai bị Tề Vương lôi kéo, cho nên phái Đại Ti Nông Thừa Tang Hoằng đảm nhiệm Lâm Xuyên quận Thái Thú, Tang Hoằng vốn là chủ quản là muối sắt, chuyến này hiển nhiên là dự định đối phó chúng ta Sở gia, đem muối sắt thu về triều đình; " "Tề Vương bên kia hẳn là đánh lấy tọa sơn quan hổ đấu chủ ý, chờ lấy chúng ta đánh đến lưỡng bại câu thương thời điểm, hắn lại đi ra giả bộ làm người tốt khiến cho chúng ta thêm vào hắn trận doanh. Đúng, thành chủ cũng là Tề Vương người bên kia, trước đó tại Ngân Câu đổ phường ngươi hẳn là cũng cảm giác được." Tổ An rốt cục hiểu rõ cái này sau lưng cong cong ngoặt ngoặt, nghĩ thầm khó trách ta làm Sở gia con rể sau đó, các phương tựa hồ nhìn ta đều không vừa mắt, cả đám đều muốn chỗ trừ cho thống khoái, ngay từ đầu coi là những người kia là ngấp nghé Sở Sơ Nhan mỹ mạo, bây giờ nghĩ lại, hơn phân nửa vẫn là vì toàn bộ Sở gia.