Chương 221: Hàng kém chất lượng Bao Hữu Lộ mỉm cười: "Nguyên lai cô gia cũng hiểu Kỳ Hoàng chi thuật, còn chưa thỉnh giáo học trò vị nào thần y?" Cứ việc đang cười, nhưng trong giọng nói nhấp nhô ý trào phúng lại lộ rõ trên mặt. Tổ An lắc đầu: "Ta đồng thời không có cái gì thần y sư phụ." Đúng lúc này, trong đầu truyền đến Mị Ly lạnh lùng chất vấn: "Vậy ta tính là gì?" "Ngươi là ta xinh đẹp Hoàng hậu tỷ tỷ a, cũng không phải là sư phụ ta." Tổ An trong lòng đáp lại nói. "Cái này còn tạm được." Mị Ly hừ một tiếng, cứ việc không nhìn thấy nàng này lúc bộ dáng, nhưng hoàn toàn có thể tưởng tượng đến nàng hơi hơi giương lên khóe miệng. Một bên Tần Vãn Như nghe đến hắn bỗng nhiên đến một câu, vốn là có chút bất mãn, vốn cho là hắn thật có năng lực gì, rốt cuộc trước đó hắn tựa hồ nói qua có cái thần bí sư phụ. Kết quả nghe đến hắn phủ nhận, liền cũng nhịn không được nữa: "Đã không hiểu cũng không cần giả hiểu, lãng phí chúng ta thời gian. Lão gia, ngươi nhanh đi sát vách quận tìm Kỷ Đăng Đồ, mặc kệ dùng cái gì biện pháp, cũng muốn đem hắn mời về." Sở Trung Thiên trầm giọng nói ra: "Yên tâm, việc quan hệ nữ nhi an nguy, ta chính là đ·ánh b·ạc tấm mặt mo này không muốn cũng sẽ đem hắn mời đến, trong nhà làm phiền phu nhân!" Sau khi nói xong cũng không ngừng lại, trực tiếp thân hình lóe lên, liền bay ra ngoài cửa, thân hình rất nhanh biến mất ở trong trời đêm. Tổ An nhún nhún vai, cũng quay người đi ra ngoài, Tần Vãn Như liếc hắn một cái, nhướng mày, bất quá chú ý lực rất mau trở lại đến nữ nhi trên thân. "Làm sao đi ra?" Bên tai truyền đến Mị Ly nghi hoặc thanh âm. Tổ An đáp: "Ta lưu tại nơi này nói nhiều hơn nữa cũng vô ích, Tần Vãn Như không có khả năng tin tưởng ta, cần gì phải tự chuốc nhục nhã." "Không cứu ngươi lão bà?" Mị Ly thanh âm tràn ngập trêu tức. Tổ An trầm giọng nói: "Lại nghĩ hắn phương pháp đi." Đúng lúc này một bóng người xinh đẹp đuổi theo ra đến: "Tỷ phu chờ một hồi!" Tổ An nhìn lại, phát hiện truy đi ra ngoài là Sở Hoàn Chiêu, biểu lộ không khỏi nhu hòa một số: "Tiểu Chiêu là ngươi a." Sở Hoàn Chiêu một đôi mắt to theo dõi hắn: "Ngươi thật có biện pháp cứu ta tỷ tỷ a?" Cứ việc trước đó còn tại cùng hắn c·hiến t·ranh lạnh, nhưng cùng tỷ tỷ an nguy so ra, những thứ này lại tính được cái gì? "Cần phải. . . Có thể chứ." Tổ An nhớ lại Mị Ly dạy khác biện pháp, cũng không giống tại lừa gạt. "Cái gì gọi là cần phải, đến cùng được hay không?" Sở Hoàn Chiêu gấp. "Được!" Tổ An cũng nghiêm mặt đáp. "Tốt, ta đi cùng nương nói." Sở Hoàn Chiêu quay người vào nhà, cũng không lâu lắm, bên trong thì bạo phát cãi vã kịch liệt âm thanh. Đại khái nghe một chút, hẳn là Sở Hoàn Chiêu kiên trì để hắn trị liệu, mà Tần Vãn Như kiên quyết cự tuyệt. Sau cùng Sở Hoàn Chiêu lau nước mắt chạy ra đến, nhanh chóng đối Tổ An nói một câu: "Yên tâm, ta sẽ để ngươi cứu tỷ tỷ." Nói xong cũng chạy chậm tiến trong màn đêm. Tổ An không hiểu ra sao, nàng đây là ý gì a. Đúng lúc này, Tần Vãn Như đã nổi giận đùng đùng chạy ra đến: "Ngươi đến cùng cho Tiểu Chiêu ăn cái gì mê dược, để cho nàng đã vậy còn quá hướng về ngươi?" Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị + 678! Tổ An buông buông tay, một bộ vô tội trúng thương biểu lộ: "Lời này bắt đầu nói từ đâu? Lại nói, Tiểu Chiêu cũng không nhỏ, cũng có chính mình sức phán đoán, cái nào là dễ dàng như vậy bị lừa." "Nhìn đến ngươi miệng lưỡi trơn tru bộ dáng ta thì chán ghét, trước đó không biết làm sao gạt ta Nhan nhi, hiện tại lại muốn gạt ta Tiểu Chiêu, không có cửa đâu!" Tần Vãn Như chỉ vào hắn nổi giận nói, "Ta biết cái này Minh Nguyệt thành bên trong không ít người đánh các nàng hai tỷ muội chủ ý, nếu như ngươi cũng dám có ý nghĩ này, ta để ngươi c·hết không có chỗ chôn." Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị + 777! Tổ An thần sắc lạnh lẽo: "Ngươi nói đầy đủ không có!" Hắn đã không kiên nhẫn, nữ nhân này không biết có phải hay không là chưa thỏa mãn dục vọng dẫn đến tính khí táo bạo như vậy, mỗi lần cũng không hỏi phải trái đúng sai đối với mình một trận chửi loạn, hắn đã chịu đủ. "Ngươi. . . Ngươi. . ." Tần Vãn Như ngẩn người, hiển nhiên không ngờ tới trước kia tại trong phủ ngoan ngoãn ở rể cũng dám dạng này đối chính mình nói lời nói. Nàng chính muốn phát tác thời khắc, sau lưng truyền đến nha hoàn tiếng gọi ầm ĩ: "Phu nhân, tiểu thư tỉnh." Tần Vãn Như hung hăng nguýt hắn một cái: "Đợi lát nữa lại cùng ngươi tính sổ sách!" Nói xong dẫn theo váy nhanh chóng chạy về phòng. Tổ An do dự một chút, cũng không có đi vào, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi xác định Sơ Nhan nàng tạm thời không c·hết a?" Mị Ly ân một tiếng: "Tuy nhiên nàng đã bệnh nguy kịch, nhưng cái này một hai ngày xác thực không c·hết." Tổ An lúc này mới yên lòng lại, nhanh chóng trở lại gian phòng của mình, tìm đến Thành Thủ Bình, để hắn đi phủ bên trên dược tài kho tìm một số về sau muốn dùng dược tài cùng vật cần. Đường đường Công Tước Phủ, những vật tư này vẫn là dồi dào. Sau đó hắn tìm tới một cái người giả, trong đầu nhớ lại ôn tập trước đó Mị Ly dạy hắn đồ,vật. Dù là hắn như hôm nay tư lại cao hơn, nhưng trước kia chưa từng có y thuật kinh nghiệm, rất nhiều thứ đầu hội tay chưa chắc sẽ, cho nên cần muốn luyện tập quen thuộc một phen. "Ngươi đang làm gì?" Đúng lúc này, một cái thâm trầm âm thanh vang lên. Tổ An trong lòng nhảy một cái, vội vàng quay người, phát hiện Mễ lão đầu không biết khi nào đã đứng tại cửa ra vào. "Ngài tới." Tổ An vội vàng hành lễ. Mễ lão đầu quét mắt một vòng cái kia người giả, có chút nghi ngờ nói: "Ngươi tại học y?" Tổ An ngượng ngập cười ngượng nói: "Có chút hiếu kỳ, tùy tiện luyện tay một chút." "Nghĩ đến sớm một chút giải khai ngươi chỗ đó phong ấn a, " Mễ lão đầu lộ ra một cái so với khóc còn khó nhìn hơn nụ cười, "Nghe nói ngươi cùng Kỷ thần y nữ nhi quan hệ không tệ, chớ để cho nàng lừa dối, ngươi phong ấn ngoại lực không cách nào loại trừ, vẫn là làm từng bước dựa theo ta nói tăng cao tu vi, sớm ngày tu đến Đại Tông Sư." "Tiền bối dạy rất đúng." Tổ An cũng không có đem mình đã khôi phục sự tình nói cho hắn biết, không biết vì sao, hắn luôn cảm giác mình vẫn là không nói càng tốt hơn. "Nghe nói ngươi tại học viện phía sau núi bên trong một chiêu bức lui Thạch gia công tử, nhìn đến ngươi tại Dao Quang bí cảnh bên trong có một đoạn kỳ ngộ a." Mễ lão đầu hiếu kỳ đánh giá hắn. Tổ An cung cung kính kính đáp: "Là so sánh gặp may mắn, tìm tới một gốc Vô Tung Huyễn Liên, tăng lên một số tu vi." "Vô Tung Huyễn Liên!" Mễ lão đầu hô hấp đều dồn dập lên, "Ngươi toàn ăn?" Tổ An lắc đầu: "Không có, đại bộ phận vì cứu Sở tiểu thư, cho nàng ăn vào." "Hồ đồ a!" Mễ lão đầu tức giận đến vỗ đùi, kích động đến đứng lên, "Ngươi làm gì không chính mình ăn!" Đến từ Mễ Liên Anh phẫn nộ giá trị + 250! Tổ An khẽ giật mình, vốn cho là hắn là bởi vì chính mình không có đem Vô Tung Huyễn Liên mang về cho hắn mà tức giận, nào biết được đối phương là bởi vì chính mình không ăn mà tức giận. Hắn vậy mà quan tâm ta như vậy, ta có phải hay không hiểu lầm hắn? "Lúc đó Sở tiểu thư mạng sống như treo trên sợi tóc, mà lại nguyên mạch hủy hết, vợ chồng chúng ta một trận, luôn không khả năng thấy c·hết mà không cứu sao." Tổ An đáp. "Phu thê một trận?" Mễ lão đầu cười lạnh, "Ngươi cùng nàng ở giữa quan hệ thế nào chính ngươi không rõ ràng a? Cái này trong phủ có ai thật đem ngươi trở thành cô gia?" Tổ An âm thầm đậu đen rau muống, thực vẫn là có, chí ít Sở Hoàn Chiêu cùng Thành Thủ Bình là, đến mức Sở Sơ Nhan bây giờ ý tưởng chân thật, hắn cũng không quá chắc chắn, bất quá hai người đã có tiếp xúc da thịt, chí ít cũng coi như nửa cái đi. Mễ lão đầu giận không tranh nói: "Lại nói, ngươi chính mình thân thể tình huống như thế nào chính ngươi không có điểm bức đếm a, ngươi cũng không thể nhân đạo, lại còn như thế thương hương tiếc ngọc!" Đến từ Mễ Liên Anh phẫn nộ giá trị + 666! Tổ An: ". . ." Đại ca, đánh người không đánh mặt, muốn lúc trước chính mình, chỉ sợ sớm đã xấu hổ giận dữ gần c·hết, may mắn bây giờ đã triệt để khôi phục, hắn không còn để ý dạng này ngôn ngữ thương tổn. Gặp hắn một mực không lên tiếng, Mễ lão đầu cũng không có mắng hào hứng: "Thôi, ngược lại đã cho Sở Sơ Nhan ăn, nói nhiều hơn nữa cũng vô ích. Bất quá ngươi về sau phải nhớ đến, trên cái thế giới này tăng lên chính mình thực lực mới là Vương đạo, hắn đều là hư." "Đúng, nghe nói cái kia Vi Hoằng Đức cũng tiến bí cảnh, ta giao cho ngươi nhiệm vụ hoàn thành đến thế nào?" Tổ An mặt không chân thật đáng tin nói: "Tại bí cảnh bên trong hai ta thẳng thắn gặp nhau qua, đã là bạn tốt." Đến mức Vi Hoằng Đức có hay không coi hắn là bằng hữu, hắn mới mặc kệ đây. Mễ lão đầu nhíu mày lúc này mới hơi hơi buông ra: "Tốt, lấy về sau nhớ kỹ hỏi thăm một chút trong nhà hắn một số động tĩnh, không rõ chi tiết đều phải nhớ kỹ, sau đó hồi đến cho ta bẩm báo. Nhớ kỹ đừng cho hắn có phát giác, ta nhìn ngươi thẳng lanh lợi, hẳn là có thể làm được." "Không có vấn đề, " Tổ An một lời đáp ứng, ngay sau đó tò mò hỏi, "Bất quá nghe ngóng trong nhà hắn tình huống làm cái gì?" "Không nên hỏi cũng đừng hỏi." Mễ lão đầu lạnh lùng nói, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, tay khẽ vẫy, Thái A Kiếm liền xuất hiện tại hắn trong tay. Tổ An gấp, thanh kiếm này sao có thể rơi vào tay người khác, chỉ tiếc song phương vũ lực giá trị chênh lệch quá lớn, hắn trong lúc nhất thời không dám coi thường vọng động, chính đang âm thầm suy tính được mất. "Lại là thanh Thiên cấp Thần binh, khó trách có thể đem Thạch Côn bội kiếm chém đứt, nhìn đến ngươi lần này tại bí cảnh bên trong thu hoạch quả nhiên không nhỏ." Mễ lão đầu phủi phủi thân kiếm, sau đó tùy ý quăng ra, trả lại hắn, "Yên tâm, lão phu còn khinh thường tại đoạt ngươi đồ vật." Trong lòng của hắn lại cảm giác bổ sung một câu: Ngược lại ngươi đồ vật sớm muộn tất cả đều là ta. "Đa tạ tiền bối." Tổ An tiễn hắn rời đi về sau, mới mới nhìn Thái A Kiếm nói ra, "Ngươi còn thật không có không có mặt mũi a, người ta vẫy tay liền đi qua?" Mị Ly hư ảnh theo trên thân kiếm nổi lên, thần sắc có chút ngưng trọng: "Ngươi có biết hay không hắn tu vi gì?" "Tu vi gì?" Tổ An vội vàng hỏi, cho tới nay hắn đều đối với cái này phi thường tò mò. "Cửu phẩm!" Mị Ly môi đỏ khẽ mở, trên mặt cũng nhiều mấy phần vẻ kiêng dè, "So với Chương Hàm cũng yếu không bao nhiêu." "Lợi hại như vậy?" Tổ An nhất thời mắt trợn tròn, phải biết Minh Nguyệt thành bên trong tu vi cao nhất công nhận là Sở Trung Thiên, nhưng cũng bất quá bát phẩm, kết quả trong phủ một cái run rẩy nông dân chuyên trồng hoa vậy mà đều cửu phẩm? Có điều hắn rất nhanh buông lỏng một hơi: "Liền Chương Hàm đều bị ngươi treo lên đánh, cái này còn không bằng Chương Hàm đây, sợ cái gì." Mị Ly một đôi trong mắt phượng nhiều thận trọng: "Không giống nhau, Chương Hàm là một lòng muốn c·hết, cho nên ta mới thắng được nhẹ nhàng như vậy; ngoài ra ta bây giờ chỉ là linh hồn thể trạng hình dáng, mà lại linh hồn bởi vì hai lần chuyển di kí chủ, bị hao tổn nghiêm trọng, hiện tại chỉ sợ không phải hắn đối thủ, cho nên ngươi tốt nhất đừng đắc tội cái này người, ta cũng không muốn cùng ngươi cùng c·hết." Tổ An: ". . ." Hoàng hậu tỷ tỷ, ngươi bắp đùi không đủ to a! Chính muốn nói cái gì thời khắc, bỗng nhiên nơi xa truyền đến Sở Hoàn Chiêu thanh âm: "Tỷ phu, tỷ phu, nhanh cùng ta đi trị tỷ tỷ." Rất nhanh một cái thiếu nữ tóc ngắn thở hồng hộc chạy tới, bộ ngực nhỏ càng không ngừng phập phồng, hiển nhiên dọc theo con đường này chạy vội đến quá sức. Tổ An một mặt hồ nghi: "Mẹ ngươi cho phép ta trị liệu tỷ ngươi?" "Đương nhiên không cho phép, bất quá ta đem nàng mê lật." Sở Hoàn Chiêu đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, một mặt khờ dại nói ra một cái bạo tạc tính tin tức.