Chương 951: Thiết lập ván cục "Có ý tứ gì?" Tang Thiến có chút mê hoặc, nghĩ thầm chẳng lẽ tẩu tẩu hoặc là Tổ An vẫn là Tang gia lưu lạc bên ngoài huyết mạch hay sao? Tang Hoằng chậm rãi nói ra: "Tối nay rượu bên trong, ta vụng trộm thêm một ít gì đó." "Cái gì, ngươi đối Tổ An hạ độc?" Tang Thiến giật mình, nghĩ thầm chẳng lẽ phụ thân tức giận muốn đối phó Tổ An a, thế nhưng là cái kia gia hỏa tuy nhiên có một ít tật xấu, nhưng tội không đáng c·hết a, huống chi còn giúp Tang gia rất nhiều. Đang muốn thuyết phục phụ thân thay đổi chủ ý, Tang Hoằng đã mở miệng: "Yên tâm, cũng không có hạ độc, mà chính là đoạn thời gian trước ta trọng kim tìm tới trợ mang thai đan, viên thuốc này đối thân thể vô hại, ngược lại có thể giúp nữ tử lại càng dễ thụ thai." "A... ~" Tang Thiến kinh hô một tiếng, hai má treo lên một vệt say lòng người đỏ ửng, "Cha ngươi làm sao không nói cho ta, làm hại ta cũng uống." Không biết có phải hay không là tâm lý tác dụng, nàng cảm giác toàn thân có chút phát nóng hổi. Tang Hoằng nhìn lấy nàng, thần sắc có chút phức tạp: "Nói cho ngươi rất dễ dàng biểu hiện ra dị thường, để Tổ An hoài nghi. Yên tâm, rượu này uống đối thân thể ngươi không có chỗ hại, còn có chỗ tốt." Tang Thiến dù sao cũng là cái chưa lấy chồng thiếu nữ, thảo luận loại này đề tài có chút xấu hổ, vội vàng nói: "Cha ngươi vẫn không trả lời ta vừa mới vấn đề nha, coi như tẩu tẩu mang thai sinh con cũng cùng Tang gia không quan hệ nha." Tang Hoằng nhìn lấy hắn, chậm rãi nói ra: "Ngươi tẩu tẩu sinh xác thực cùng Tang gia không quan hệ, nhưng ngươi vốn liền có a." Tang Thiến: "? ? ?" Nàng một mặt mộng bức, đang muốn hỏi lại thời điểm, bỗng nhiên thân thể mềm nhũn, chậm rãi lùi về sau đi, một người từ phía sau đem nàng vịn, nàng ngửa đầu thấy rõ đối phương bộ dáng, kh·iếp sợ hỏi: "Mục di, ngươi làm gì?" Cái này trung niên nữ tử là phục thị phụ thân, từ từ mẫu thân q·ua đ·ời sau đó, cơ bản đều là nàng tại chăm sóc phụ thân sinh hoạt thường ngày, mặc dù không có chính thức bái đường thành thân, nhưng ngày bình thường người của Tang gia cũng đều coi hắn là làm Tang Hoằng tiểu th·iếp, từng cái đều đối nàng rất tôn kính, vạn vạn không nghĩ đến đối phương hội đối với mình ra tay. Cái kia gọi Mục di trung niên nữ tử áy náy thu hồi ánh mắt nhìn về phía một bên Tang Hoằng: "Lão gia, thật muốn như vậy làm a?" Tang Hoằng trên mặt cũng có vẻ do dự, cuối cùng vẫn nói ra: "Thiến nhi, không nên trách cha, ta như vậy cũng là vì Tang gia kéo dài." Nói xong phất phất tay tỏ ý Mục di y theo kế hoạch hành sự. Thực nếu như hắn còn có thể cuộc sống, cần gì phải khó xử những hậu nhân này, nhưng hôm nay hắn là thật không có cách nào a. Tang Thiến một mặt rất là kỳ lạ, thực sự nghĩ không ra phụ thân tại sao lại nói như thế tới nói. Tiếp xuống tới Mục di trực tiếp đem nàng ngang ôm lên đến, đi lại nhẹ nhàng, nhanh chóng xuyên thẳng qua trong phòng. Tang Thiến có chút hoảng: "Mục di, ngươi muốn mang ta đi đâu đây?" Mục di không có trả lời vấn đề này, chỉ là nói ra: "Thiến nhi, không nên trách ngươi cha, vì toàn cả gia tộc, hắn cũng không có cách nào." "Các ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì nha." Đối phương càng như vậy nói đến thần bí, Tang Thiến càng là hoảng hốt. Lúc này thời điểm Mục di đã ôm lấy nàng đi tới một chỗ tòa nhà, Tang Thiến giật mình: "Đây không phải tẩu tẩu gian phòng a?" Bất quá để cho nàng kỳ quái là, trong sân vậy mà một cái nha hoàn đều không có, hiển nhiên là sớm đã bị phân phát. Mục di không có trả lời, trực tiếp đẩy cửa đi vào, đem nàng đặt lên giường, đồng thời thân thủ thay nàng giải lên cổ áo nút thắt. Tang Thiến rốt cuộc minh bạch phụ thân kế hoạch, nàng không khỏi vừa thẹn vừa xấu hổ: "Phụ thân là làm sao nghĩ, ta muốn gặp phụ thân, ta tự mình cùng hắn nói!" Mục di thở dài một hơi: "Ngươi cha cũng thật khó khăn, thế nhưng là hắn không thể để cho Tang gia như vậy đoạn tuyệt, chỉ có ủy khuất ngươi. Bất quá Mục di trong khoảng thời gian này cũng bí mật quan sát, người kia vô luận là tướng mạo năng lực vẫn còn, đều là Nhân Trung Long Phượng, ngươi điều chỉnh tốt tâm thái thực cũng không có như vậy thua thiệt." Tang Thiến nước mắt đều mau ra đây: "Loại sự tình này còn giảng lỗ hay không lỗ a?" Mục di tay rất linh xảo, rất nhanh liền đem nàng y phục mờ đi, lộ ra thanh xuân bắn ra bốn phía thân thể, nhịn không được tán thán nói: "Thiến nhi, ngươi thật thật xinh đẹp." Tang Thiến không muốn nói chuyện cùng nàng, đem quay đầu sang chỗ khác, yên lặng chảy nước mắt. Mục di thở dài một hơi, đem rèm che thả xuống đến, đồng thời thổi tắt trong phòng đèn, lúc này mới đóng lại cửa rời đi. . . . Một bên khác Tổ An giật mình nhìn lấy lung la lung lay trở về Tang Hoằng: "Bá phụ, ngươi không phải say a?" Một bên Trịnh Đán gương mặt ửng đỏ, nghĩ thầm may mắn vừa mới lẫn mất nhanh, nếu không bị công công nhìn đến hai người lôi lôi kéo kéo, thật sự là xấu hổ đều muốn xấu hổ c·hết. Tang Hoằng khoát khoát tay: "Ta không có say, chúng ta tiếp tục uống." Tổ An bốn chỗ nhìn sang: "A, Tiểu Thiến muội muội đâu?" "Nàng khả năng không thích cùng chúng ta những thứ này thối nam nhân uống rượu, đã trở về phòng đi." Tang Hoằng bình chân như vại nói ra, đồng thời lại cho Tổ An trong chén rót đầy. Tổ An vội vàng nói: "Không thể lại uống, không phải vậy đợi lát nữa trở về đều đi không được đường." Lấy hắn tu vi, chỉ cần vận hành công lực, chếnh choáng rất nhanh liền có thể tán đi, căn bản sẽ không uống say, thế nhưng là bởi như vậy uống rượu còn có ý gì? Cho nên đại đa số người tu hành chánh thức uống rượu thời điểm cũng sẽ không tận lực khống chế, tùy ý rượu cồn kích thích thần kinh, thu hoạch cái kia hơi say rượu khoái cảm. Tang Hoằng cười ha ha nói: "Bây giờ sắc trời đã muộn, ngươi trở về cũng không tiện, ngay tại trong phủ tạm thời ở một đêm a, không muốn ngại ta chỗ này cũ nát là được." Tổ An nghĩ thầm chính hợp ý ta, vừa cười vừa nói: "Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh." Một bên nói còn một bên quên Trịnh Đán liếc một chút, Trịnh Đán đọc hiểu hắn ánh mắt bên trong ý tứ, lập tức đỏ rực hai gò má. Bây giờ Tang Thiến không tại, nàng một nữ tử tiếp tục lưu lại nơi này thật sự là không tiện lắm, liền dựa thế cáo lui. Tổ An cũng không để bụng, vụng trộm truyền âm nói buổi tối chờ hắn. Trịnh Đán rời đi bóng người một cái lảo đảo, đi được càng lúc càng nhanh. Nàng trở lại viện tử, đầy trong đầu đều còn lại Tổ An vừa mới trêu chọc ánh mắt, nghĩ thầm gia hỏa này thật sự là lá gan càng lúc càng lớn, vậy mà làm lấy công công mặt nói những cái kia mê sảng. . . A, trong sân bọn nha hoàn làm sao không thấy đây. Nàng đang muốn đẩy môn đi vào, bỗng nhiên áo lót tê rần, sau đó cả người liền choáng đổ đi qua. Mục di tiếp được nàng, thở dài một hơi, sau đó ôm lấy nàng đi tới Tang Thiến gian phòng, đem nàng đặt lên giường, thay nàng đem chăn đắp kín. . . . Một bên khác Tang Hoằng chính lôi kéo Tổ An cuồng mời rượu, thiên Nam địa Bắc các loại huyên thuyên, theo triều đình bố cục, nói đến bách quan chuyện nhà chuyện cửa. Mỗi một câu bên ngoài đều nghe không được, một khi lan truyền ra ngoài cũng sẽ đắc tội với người, thậm chí bị hoàng đế chán ghét mà vứt bỏ, cảm nhận được đối phương trong lời nói chân thành, Tổ An biết Tang Hoằng đây là thật coi hắn là chính mình người, sau đó uống đến càng vui vẻ hơn. Cũng không biết uống nhiều lâu, Tang Hoằng là triệt để nằm xuống, Tổ An cũng trong mắt xuất hiện bóng chồng, nghĩ thầm lão tiểu tử này tửu lượng là thật không hợp thói thường, vậy mà có thể đem ta uống tới như vậy. Lúc này thời điểm một cái trung niên nữ tử chậm rãi đi tới, tra xét xong Tang Hoằng tình huống, sau đó đối Tổ An nói ra: "Tổ công tử, ta mang ngươi đi xuống nghỉ ngơi đi." "Không dám làm phiền phu nhân." Tổ An tới qua Tang gia nhiều lần, tự nhiên nhận biết trước mắt cái này tính toán nửa cái nữ chủ nhân Mục di. "Công tử khách khí, đây là cần phải." Nghe đến phu nhân hai chữ, Mục di mặt mày bên trong nhiều một tia ý mừng, nghĩ thầm cái này người trẻ tuổi dài đến đẹp mắt, nói chuyện cũng dễ nghe, khiến người ta rất khó không sinh lòng hảo cảm. Nói xong tự thân lĩnh hắn đến một gian phòng nhỏ trước: "Công tử nghỉ ngơi thật tốt, ta sẽ không quấy rầy." Sau khi nói xong liền rời đi. Tổ An có chút kỳ quái, nghĩ thầm dạng này sự tình nha hoàn đến làm liền là nha, làm sao cần nàng tự thân đưa. Có điều hắn hiện tại chếnh choáng dâng lên, chỉ coi đối phương vì biểu hiện ra long trọng chiêu đãi, cũng không có ngẫm nghĩ. Giả vờ tiến gian phòng ứng phó một chút, xem chừng Mục di đã đi xa, hắn thì lung la lung lay theo cửa sổ lật ra đến, hướng Trịnh Đán gian phòng mò đi qua. Một đường lên hắn chỉ cảm thấy đầu nặng chân nhẹ, trước mắt đường tựa hồ cũng biến thành mấy cái điều, hắn nhịn không được vỗ đầu một cái: "Tang gia rượu làm sao lợi hại như vậy." Có điều hắn hiện tại trong đại não máu toàn hướng đan điền chìm xuống, căn bản không tì vết đi suy nghĩ những cái kia rất nhỏ chỗ dị thường. Trực tiếp xe nhẹ đường quen địa đi tới Trịnh Đán gian phòng, nhẹ nhàng đặt tại trên cửa sổ, quả nhiên là khép hờ, trong lòng của hắn vui vẻ, Đán Đán quả nhiên cố ý cho hắn lưu môn. Hắn âm thầm đi vào, gian phòng bên trong không có điểm đèn, loáng thoáng nhìn đến Trịnh Đán đang ngủ trên giường, ngăn cách màn che càng có vẻ đường nét chi ưu mỹ nhu hòa. Không biết là chếnh choáng dâng lên còn là nguyên nhân gì, hắn cảm thấy toàn thân khô nóng đến kịch liệt, chỗ nào còn kiềm chế được, thuần thục liền cởi y phục xuống chui vào chăn: "Đán Đán, chờ lâu đi. . ."