Chương 927: Bên thắng ăn sạch Sau đó lần này đến phiên Ngọc Nam hỏi trước, hắn nhìn lấy dưới tay Bích Tử Ngang, trầm ngâm nửa ngày hỏi: "Tử Ngang bây giờ tu vi nhiều ít phẩm?" Bích Tử Ngang trên thân tụ lại quá nhiều loá mắt vầng sáng, không biết từ lúc nào lên, người chung quanh cũng không biết hắn tu vi thật sự. Thân là khác biệt trận doanh, Ngọc Nam tự nhiên muốn thừa cơ hội này thám thính một chút. Cái này liền Nam Huân cô nương cũng hai mắt tỏa sáng, hiển nhiên nàng đối với vấn đề này cũng thật tò mò. Chỉ có Tổ An tẻ nhạt vô vị, hắn không quan tâm đối phương tu vi cao không cao, ngược lại đều không có ta cao. Bích Tử Ngang ánh mắt híp lại, vừa cười vừa nói: "Ngày khác Ngọc huynh tự mình đến thử một chút chẳng phải sẽ biết?" Hiển nhiên hắn đồng thời không muốn lộ ra chính mình át chủ bài. Ngọc Nam tự nhiên không hài lòng hắn câu trả lời này, lập tức mặc kệ buộc hắn uống rượu. Bích Tử Ngang cũng biết mình đáp án này không qua quan, sau đó cũng không có chối từ bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch. Ba chén rượu uống một hơi cạn sạch, hắn trắng nõn trên mặt cũng nhiều một vệt màu đỏ, hiển nhiên dạng này liệt thì cho dù là bọn họ tu vi không thấp, một mực uống cũng có chút gánh không được. Tiếp xuống tới cái kia Bích Tử Ngang hỏi, hắn mượn chếnh choáng nhìn về phía một bên xinh đẹp hoa khôi: "Nam Huân cô nương, đến phiên ta đặt câu hỏi." Nam Huân khẽ cười một tiếng: "Bích công tử xin hỏi, th·iếp thân nhất định biết gì nói nấy." Bích Tử Ngang ánh mắt ở trên người nàng xem kỹ giống như quét một trận: "Nam Huân cô nương đối với mình bộ vị nào hài lòng nhất?" Bây giờ bầu không khí càng ngày càng nhiệt liệt, lại thêm rượu cồn tác dụng, hắn tra hỏi cũng càng ngày càng có xâm lược tính. Đương nhiên nếu như đối phương là tiểu thư khuê các, hắn khẳng định hỏi không ra lời này. Bất quá cân nhắc đến đối phương là thanh lâu hoa khôi, vấn đề như vậy không chỉ có sẽ không quá phận, còn có thể lay động tâm tình đối phương, tránh cho chính mình ngày bình thường quá mức cao cao tại thượng, làm cho đối phương cảm thấy xa xôi không dễ thân gần. Bên cạnh mấy nam nhân cũng bắt đầu xem kỹ thân thể nàng đường cong, trong đầu toát ra mỗi người đáp án: "Cái mông!" "Ngực lớn tức chính nghĩa!" Nam Huân trên mặt lóe qua một tia đỏ ửng, nàng suy nghĩ một chút nói ra: "Hẳn là tính cách đi." Trả lời như vậy tự nhiên dẫn tới mấy nam nhân mặc kệ, ào ào ồn ào lên. Tổ An lại âm thầm cảm thán, những thứ này gái lầu xanh quả nhiên là trường ca thiện múa, dạng này đáp án đã trả lời vấn đề, còn để ngươi tìm không ra đâm tới. Bất quá cảm khái thì cảm khái, cái kia mời rượu cũng muốn khuyên, hắn muốn nhìn Nam Huân tại rượu cồn ảnh hưởng dưới có thể hay không không cẩn thận lộ ra sơ hở gì. Ba chén rượu vào trong bụng, Nam Huân trên mặt nhiều vài tia ửng đỏ, cả người lộ ra càng phát ra kiều diễm, ngược lại làm cho Tổ An nghi hoặc, chẳng lẽ mình suy đoán sai? Rất nhanh Nam Huân nghiền ngẫm ánh mắt nhìn lấy Tổ An: "Tổ công tử, đến phiên ta hỏi vấn đề nha." Hỗn đản này nam nhân, vừa mới mời rượu hung hăng cũng là hắn, cái này phong thủy luân chuyển đi. "Cô nương mời nói." Tổ An thần thái nhàn nhã, giữa sân chơi cái này nhiều nhất cũng là hắn, còn thật không tin cái niên đại này người sức tưởng tượng có thể hỏi ra cái gì khó có thể trả lời vấn đề. Nam Huân một đôi mắt đẹp theo dõi hắn: "Công tử lên một lần cùng nữ nhân hôn môi là cái gì thời điểm, cùng ai?" Tổ An sắc mặt thật biến, nghĩ thầm quả nhiên không nên tùy tiện cắm cờ a, hắn rất thản nhiên cầm chén rượu lên: "Ta uống rượu đi." Nói xong đem ba chén rượu uống một hơi cạn sạch, hắn rốt cuộc minh bạch vì sao vừa mới Bích Tử Ngang cùng Ngọc Nam vì cái gì loại kia biểu lộ, rượu này xác thực liệt, so kiếp trước uống qua Vodka còn liệt, hoàn toàn tựa như tại uống thuần rượu cồn một dạng. Cái này thế giới người tu hành quá nhiều, mọi người thể chất phổ biến đều tốt, cất rượu tự nhiên cũng cùng kiếp trước không giống nhau, hoàn toàn cũng là châm đối với tu hành người. Hắn mấy người hơi nghi hoặc một chút, vấn đề này cũng không khó trả lời a, tại sao muốn cự tuyệt? Phải biết cái niên đại này nam nhân tam thê tứ th·iếp là chuyện thường, cùng nữ nhân hôn môi không chỉ có sẽ không để cho người cảm thấy ngươi kẻ đ·ồi b·ại, ngược lại sẽ cảm thấy ngươi rất có mị lực. Không nói lời nào, trừ phi nữ nhân kia thân phận không thể nói ra được. Một đám người ào ào bát quái, đều đang suy đoán nữ tử kia đến cùng là ai. Bích Tử Ngang nhướng mày, tâm không nghĩ sẽ là muội muội ta a? Có điều hắn lập tức lắc đầu, đem cái này hoang đường suy nghĩ khu trục ra não bên ngoài. Tổ An nhìn về phía Ngọc Nam, hắc hắc nói ra: "Ngươi vừa mới cười đến rất vui vẻ a?" Ngọc Nam biến sắc: "Chẳng lẽ còn không cho cười? Ta chỉ là dựa theo trò chơi quy tắc đến, ngươi. . ." Tổ An trực tiếp đánh gãy: "Yên tâm, ta cũng dựa theo trò chơi quy tắc, so như bây giờ liền nên ta đặt câu hỏi. . ." Hắn cố ý kéo dài thanh âm, ánh mắt không ngừng ở trên người hắn quét mắt, chằm chằm đối phương rùng mình, phảng phất là đang đợi hành hình một đao kia một dạng. "Ngươi trên thân có hay không có bớt? Lớn lên ở nơi nào, cái gì hình dáng?" Ngọc Nam sắc mặt nhất thời biến, hắn thật có bớt, có thể đối với bọn hắn loại này ngồi ở vị trí cao chi người mà nói, thân thể tư ẩn là bí mật tồn tại, chính là sợ người g·iả m·ạo. vân vân. Coi như không g·iả m·ạo, loại này tư ẩn bị người khác biết cũng đầy đủ khó chịu. Rơi vào đường cùng hắn chỉ có thể uống rượu, ba chén Chiếu Thiên Thiêu vào trong bụng, hắn cảm thấy tầm mắt đều có chút mơ hồ, tửu kình thực sự quá lớn. Ngày chó Tổ An, ngồi tại hắn dưới tay thật sự là quá ăn thiệt thòi. Rơi vào đường cùng hắn đành phải đem nộ khí phát tại Bích Tử Ngang trên thân: "Đời này ngươi làm qua xấu hổ nhất sự tình là cái gì?" Bích Tử Ngang sắc mặt cũng thay đổi, giống bọn họ loại này như thế sĩ diện người, làm sao có thể đem những thứ này t·ai n·ạn xấu hổ nói cho người khác biết. Huống chi qua nhiều năm như thế, hắn thật vất vả tạo nên một cái khí vận chi tử người thiết lập, cũng không thể bởi vì những thứ này chi tiết nhỏ mà sụp đổ a. Rơi vào đường cùng chỉ có thể uống rượu. Bất tri bất giác mọi người vấn đề càng ngày càng thăng cấp, càng ngày càng khác người, uống rượu số lần cũng càng ngày càng nhiều. Bọn họ thậm chí không thể không vận dụng tu vi đến cưỡng chế chếnh choáng, đáng tiếc cái này thế giới rượu, vốn là dùng phương pháp đặc thù ủ chế, đối với tu hành người cũng là hữu hiệu, cho dù là bọn họ có thể ngăn chặn nhất định lượng chếnh choáng, thế nhưng là uống rượu nếu như vượt qua hạn độ, cũng tương tự hội gánh không được. Vài vòng xuống tới, lần này lại đến phiên Tổ An. Nhìn đối phương không có ý tốt nụ cười, Ngọc Nam sắc mặt biến, biết đối phương vấn đề chính mình căn bản đáp không được. Có thể đã vừa mới uống quá nhiều rượu, lại uống lời nói hắn sợ rằng sẽ tại chỗ phun ra. Làm một cái xưa nay chú trọng hình tượng thế gia công tử kiêm đại soái ca, làm sao có thể cho phép dạng này sự tình phát sinh. Hắn bỗng nhiên linh cơ nhất động: "Đúng, ta nhớ được cái này trò chơi gọi là lời thật lòng cùng đại mạo hiểm a, lần này ta không chọn lời thật lòng, mà chính là lựa chọn đại mạo hiểm." Tổ An vui, mù sinh, ngươi rốt cục phát hiện Hoa điểm! Nguyên bản hắn vẫn muốn đem bọn gia hỏa này hướng phương diện này dẫn, đáng tiếc hắn nếu như mình nói ra, đối phương tuyệt đối lòng cảnh giác kéo đến đầy, chưa chắc sẽ đồng ý đại mạo hiểm, có thể chính bọn hắn lựa chọn thì không giống nhau. Tổ An cười ha ha một tiếng: "Đã Ngọc công tử lựa chọn đại mạo hiểm, cũng đừng đến thời điểm ta nói ngươi không dám làm a?" Tuy nhiên biết rõ hắn tại kích chính mình, có thể ngay trước Nam Huân cùng Bích Tử Ngang mặt, Ngọc Nam lại chỗ nào nguyện ý chịu thua: "Hừ, ngươi cũng không đi ra hỏi thăm một chút, ta Ngọc mỗ người xưa nay nhất ngôn cửu đỉnh." "Vậy thì tốt, " Tổ An liếc hắn một cái, "Ta muốn ngươi làm đại mạo hiểm cũng là 'Bây giờ trở về nhà đi' ." Ngọc Nam: "? ? ?" Bích Tử Ngang trước kinh lịch vài giây đồng hồ hoảng hốt, ngay sau đó nhịn không được vỗ tay cười ha hả: "Diệu a diệu a!" Nam Huân cũng là buồn cười. "Khinh người quá đáng!" Đến từ Ngọc Nam phẫn nộ giá trị +333+333+333. . . Cái này cái gọi là đại mạo hiểm, nhìn như rất đơn giản, nhưng lại tương đương làm nhục người. Ngươi ngẫm lại xem, người khác tình nguyện từ bỏ làm khó dễ ngươi, cũng phải làm cho ngươi về nhà, đây không phải là chứng minh ngươi tại nơi này chính là một cái không được hoan nghênh người? Lại hoặc là tất cả mọi người cảm thấy ngươi dư thừa? Sát vách nghe lén thần bí nữ tử cũng thổi phù một tiếng, nếu không phải gian phòng bố trí đặc thù trận pháp, nàng một tiếng này cười chỉ sợ đã bại lộ chính mình tồn tại. Có điều nàng là thật nhịn không được, Tổ An cái kia gia hỏa thực sự quá âm hiểm, hoàn toàn có thể tưởng tượng lúc này Ngọc Nam tấm kia phẫn nộ mặt. Mắt thấy mọi người muốn trở mặt, bên ngoài Nam Huân vội vàng đi ra hoà giải: "Tổ công tử, yêu cầu này quả thật có chút khó có thể đạt thành, không bằng đổi một cái đi." Tổ An một mặt khó xử: "Vạn nhất đổi sau đó Ngọc công tử lại buồn bực mặc kệ làm sao bây giờ?" Ngọc Nam hừ một tiếng: "Ngươi cho ta là ba tuổi tiểu hài tử a, chỉ cần không phải loại này yêu cầu vô lý, ta tự nhiên sẽ làm." Tổ An vừa cười vừa nói: "Ngươi vừa mới cũng nói như vậy." Ngọc Nam hô hấp cứng lại: "Ngươi vừa mới nghĩ thông qua cái này đến đào thải ta, này không phải hành vi quân tử, ta đương nhiên không nguyện ý." Thật dựa theo hắn yêu cầu ngoan ngoãn về nhà, vậy thì đồng nghĩa với lần này tranh đoạt Nam Huân cạnh tranh bên trong bị loại. Bây giờ một cái hoa khôi ngược lại là lần, sau cùng ai có thể thắng mới là quan trọng. Nếu như hắn có thể ôm mỹ nhân về, trước đó bị Tổ An rơi mặt mũi liền có thể triệt để vãn hồi, mọi người nói lên sự kiện này cũng chỉ sẽ cảm thấy là một phen giai thoại. Nếu như lần này thua, đặc biệt là bại bởi Tổ An cùng Bích Tử Ngang, vậy đối với hắn danh vọng đều là hủy diệt tính đả kích. "Tốt a, xem ở Nam Huân cô nương trên mặt mũi, ta lại đổi cái đại mạo hiểm, bất quá lần này ngươi muốn là lại không làm, ta thì không lời nào để nói." Tổ An một bên nói một bên để Nam Huân cầm giấy bút tới. Nam Huân cho là hắn lại muốn viết thơ, không khỏi hai mắt tỏa sáng, vội vàng mang giấy bút tới. Tổ An rồng bay phượng múa trên giấy viết một đoạn văn, Nam Huân một mực tại bên cạnh quan sát, không thể không cảm thán đối phương thơ tuy nhiên viết tốt, nhưng chữ này xác thực không được tốt lắm. Nhưng làm nàng nhìn đối phương viết nội dung, biểu hiện trên mặt càng ngày càng cổ quái, phảng phất là tại cố nén cái gì một dạng. Ngọc Nam cùng Bích Tử Ngang đều rất hiếu kì hắn viết là cái gì, nhưng là từng cái tự trọng thân phận, không thật giống Nam Huân như thế tiến đến bên cạnh nhìn, từng cái giả vờ trấn định. "Tốt, Ngọc công tử cứ dựa theo phía trên này làm đi." Tổ An viết xong sau đem tờ giấy đưa tới. Ngọc Nam ra vẻ thoải mái mà tiếp nhận đi, bất quá cầm vào tay lại không kịp chờ đợi xem ra. Rất nhanh toàn thân phát run: "Nhóc con, nhóc con!" Đến từ Ngọc Nam phẫn nộ giá trị + 666+ 666+ 666. . . Nguyên lai trên đó viết ngồi đến Bích Tử Ngang trên đùi nói ra phía dưới lời nói: "Hừ! Đều tại ngươi! Cũng không dỗ dành người ta người ta siêu muốn khóc, nện ngươi ở ngực, đại bại hoại! ! ! ゞ be be QAQ nện ngươi ở ngực! Ngươi thật đáng ghét! Muốn ôm một cái ~ anh anh anh. . . Hừ, người ta cầm tiểu quyền quyền nện ngươi ở ngực! ! ! Đại bại hoại, đ·ánh c·hết ngươi " Bích Tử Ngang tò mò lại gần, hắn biến sắc, vội vàng vò thành một cục, nếu như bị đối phương trông thấy còn không phải bị c·hết cười a. Tổ An cười như không cười nói ra: "Vừa mới Ngọc công tử thế nhưng là lời thề son sắt nói tuyệt đối sẽ hoàn thành a, hiện tại cái này là làm sao." Ngọc Nam sắc mặt lúc đỏ lúc trắng: "Ngươi loại này hoang đường yêu cầu ta lại thế nào làm được!" Tổ An thu hồi nụ cười: "Cái này kỳ, không có khó khăn còn gọi đại mạo hiểm a? Còn không bằng chơi nhà chòi thôi. Ngọc công tử không chơi nổi có thể đừng đùa a." Bích Tử Ngang không rõ ràng cho lắm, cũng theo nói giúp vào: "Nói rất có đạo lý, Ngọc huynh ngày bình thường cũng coi như cái quân tử, hôm nay làm sao liên tiếp ném thế gia con cháu khí khái?" Ngọc Nam tức giận đến kém chút chửi ầm lên, cái này ngu xuẩn còn giúp nói đây, muốn là ngươi biết ta muốn làm chân ngươi phía trên, buồn nôn không c·hết ngươi. Nghĩ đến cái kia buồn nôn hình ảnh, hắn cũng có chút không rét mà run. "Ta uống rượu!" Ngọc Nam trầm mặt, mặc dù hắn cảm giác mình nhanh say, nhưng vẫn là lựa chọn uống rượu. Ba chén Chiếu Thiên Thiêu vào trong bụng, hắn đã cảm thấy trong bụng có chút dời sông lấp biển, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ nhịn không được muốn phun ra. Trò chơi tiếp tục, bất quá có vừa mới giáo huấn, từng cái cũng không dám tùy tiện lựa chọn đại mạo hiểm. Lại qua mấy vòng, Ngọc Nam rốt cục nhịn không được, lúc này hắn không thể không lần nữa lựa chọn đại mạo hiểm. Tổ An cười mỉm địa lại lấy ra vừa mới bị hắn ném qua một bên tờ giấy, vẫn là vừa mới cái đề mục kia. Đổi lại là trước đó, Ngọc Nam khẳng định cự tuyệt, nhưng bây giờ hắn xác thực uống không dưới, lại thêm rượu cồn chiếm cứ đại não, cả người say đến lý trí đã còn thừa không có mấy. Bích Tử Ngang cái kia gia hỏa lại ở một bên bỏ đá xuống giếng, hắn chỉ cảm thấy khí huyết dâng lên, dứt khoát không thèm đếm xỉa. "Làm thì làm, có chuyện gì là ta Ngọc mỗ người không dám làm." Sau đó trực tiếp đứng dậy, tại Bích Tử Ngang kinh ngạc ánh mắt bên trong ngồi đến trên đùi hắn, đấm bộ ngực hắn khóc kể lể: "Hừ! Đều tại ngươi! Cũng không dỗ dành người ta người ta siêu muốn khóc, nện ngươi ở ngực, đại bại hoại! ! ! ゞ be be QAQ nện ngươi ở ngực! Ngươi thật đáng ghét! Muốn ôm một cái ~ anh anh anh. . . Hừ, người ta cầm tiểu quyền quyền nện ngươi ở ngực! ! ! Đại bại hoại, đ·ánh c·hết ngươi!" Tổ An lặng lẽ thu hồi sớm đã chuẩn bị tốt Ảnh Âm Thạch, đồng thời có chút bội phục, cái này Ngọc Nam không thực sự có cái kia sự định hướng a, cái này nói chuyện nũng nịu thần thái, thật sự là quá sinh động. Một bên khác Bích Tử Ngang mộng bức: ". . ." Hắn nào ngờ tới có dạng này Thần triển khai, đến mức ngay từ đầu vậy mà không có kịp phản ứng. Đợi đằng sau hắn rốt cục tỉnh ngộ lại, vội vàng đem đối phương đẩy ra, muốn mắng hắn, lại nghĩ đến vừa mới hai người ôm cùng một chỗ cảm giác, một loại cảm giác buồn nôn đánh tới, nhịn không được nằm ở bên cạnh nôn ra một trận. Bị hắn dạng này kéo một cái, say rượu Ngọc Nam càng chịu đựng không nổi, oa oa địa ở một bên nôn lên nước vàng. Hai người cách gần, nghe thấy được đến nôn mùi vị, Bích Tử Ngang rốt cục cũng không nhịn được, chếnh choáng cuồn cuộn phía dưới cũng bắt đầu thật nôn lên. Sát vách nghe lén cái kia thần bí nữ tử cứ việc ngửi không thấy vị, vẫn là vô ý thức lấy tay quạt phiến trước mũi không khí, một bên nha hoàn nhịn không được đậu đen rau muống nói: "Cái kia họ Tổ thật buồn nôn." Thần bí nữ tử cũng là vừa bực mình vừa buồn cười, vạn vạn không ngờ tới hắn vậy mà đem hai cái trong kinh thành ngàn vạn thiếu nữ trong mắt tình nhân trong mộng chỉnh thành chật vật như vậy. . . . Sát vách truyền đến phanh một tiếng, nguyên lai Ngọc Nam bởi vì say đến quá lợi hại, lại thêm phát tiết ra ngoài, chỉnh người tâm tình thay đổi rất nhanh đến kịch liệt, thân thể bảo hộ cơ chế để hắn ngất đi. Nam Huân vội vàng tìm nha hoàn vịn Ngọc Nam đi xuống nghỉ ngơi, đồng thời trong lầu sẽ an bài người phục thị hắn. Tất cả mọi người không nghĩ tới lấy phương thức như vậy đào thải rơi một người, Bích Tử Ngang lại nửa điểm đều cao hứng không nổi, nhìn lấy Tổ An ánh mắt cực kỳ cổ quái, lúc này thời điểm hắn có chút hối hận, Ngọc Nam bị cho rơi đài, chính mình liền muốn trực tiếp đối mặt gia hỏa này, trời mới biết hắn sẽ làm ra cái gì yêu thiêu thân. Bây giờ thiếu một người, trò chơi này tự nhiên không có cách nào chơi, Nam Huân khiến người ta đem rượu chỗ ngồi rút đi cùng với thanh lý mất các loại chất bẩn. Nếu như là kiếp trước, thời gian ngắn rất khó dọn dẹp sạch sẽ, nhưng đó là cái tu hành thế giới, có Phong hệ Thủy hệ người tu hành, rất nhanh liền thanh lý đến không nhuốm bụi trần. Lúc này Nam Huân mới đối với Tổ An cùng Bích Tử Ngang nói ra: "Đa tạ hai vị công tử thịnh tình, nguyên bản lấy ta thân phận là không có tư cách đối hai vị ra khảo đề, đáng tiếc một nữ không thể tùy tùng hai phu, chỉ có thể ra hạ sách này, mong rằng hai vị thông cảm." Bích Tử Ngang lạnh nhạt nói: "Không sao." Tổ An thì cười lấy chỉ chỉ ngoài cửa sổ: "Tốt nhất nhanh điểm a, không phải vậy mỗi một vòng cũng giống như trước đó như thế tốn thời gian phí sức, đến thời điểm trời đều sáng, chuyện gì đều không thời gian làm." Bích Tử Ngang trong lòng cũng thầm mắng một tiếng thô bỉ, bất quá cũng có đồng dạng ý nghĩ, bị một cái hoa khôi tuyển lâu như vậy, hắn kiên nhẫn cũng nhanh tiêu hao đến cực hạn. Nam Huân sắc mặt đỏ lên: "Không biết, lần này rất nhanh liền có thể ra kết quả." Nói vỗ vỗ tay, rất nhanh có mới thị nữ bưng lấy một cái hoa lam đi ra, lẵng hoa bên trong chứa lấy rất bao nhiêu xinh đẹp cánh hoa. Nam Huân tiếp nhận lẵng hoa, ôn nhu nói: "Vì cảm tạ hai vị công tử hậu ái, th·iếp thân sẽ vì hai vị công tử nhảy một đoạn múa, nửa đường sẽ đem lẵng hoa bên trong cánh hoa vung hướng lên bầu trời, người nào trước tiên nói ra tất cả cánh hoa số lượng coi như thắng, nếu như đều không nói đúng, người nào đáp án tiếp cận nhất chính xác con số coi như thắng." "Mặt khác, vì ngăn ngừa người phía sau tham khảo người trước mặt đáp án, cho nên nếu như là giống nhau đáp án, trước tiên nói người coi như thắng, hai vị công tử có hay không dị nghị?" Bích Tử Ngang cười nói: "Nam Huân cô nương khảo hạch này ngược lại là lịch sự tao nhã, ta tự nhiên không có có dị nghị." Trong lòng của hắn không sai, ải thứ nhất dựa vào gia thế tài lực, cửa thứ hai khảo nghiệm văn tài, cửa thứ ba trọng yếu nhất, thi tự nhiên là tu vi. Ở phương diện này, hắn nhưng là tương đương tự tin. Tổ An cũng cười cười: "Ta cũng không có." "Vậy thì tốt, mời hai vị công tử chuẩn bị." Nam Huân sau khi nói xong, bắt đầu đang cầm hoa cái giỏ khiêu vũ. Trước đó trong đại sảnh liền kiến thức qua nàng tuyệt mỹ dáng múa, bây giờ khoảng cách gần quan sát, càng có thể cảm nhận được thân thể nàng ôn nhu hoạt bát, đường cong thướt tha bay bổng. Chỉ bất quá Bích Tử Ngang lúc này căn bản không tì vết thưởng thức đối phương thân thể, mà chính là chăm chú nhìn trong tay nàng lẵng hoa. Quả không phải vậy, cũng không lâu lắm Nam Huân thừa dịp một cái vũ đạo động tác đưa trong tay lẵng hoa giương lên, đầy trời cánh hoa mưa xuống rơi, nàng cả người tắm rửa ở bên trong, giống như Hoa tiên tử một dạng mỹ lệ thoát tục. Bích Tử Ngang trong mắt tinh quang lưu chuyển, sau đó trước tiên đáp: "Tổng cộng có 2047 mảnh!" Sau đó hắn thậm chí không có hướng Nam hun chứng thực đáp án, mà chính là tự tin nhìn về phía Tổ An: "Tổ huynh không có ý tứ, ta tu hành Thiên Địa Sảng Nhiên Kiếm lớn nhất khảo nghiệm nhãn lực, tiền kỳ thời điểm cần một kiếm đâm trúng tất cả rơi xuống cánh hoa, bởi vậy tại đếm cánh hoa trong chuyện này ta chiếm tiện nghi." Hắn thái độ tìm không ra nửa điểm mao bệnh, ngược lại lộ ra nho nhã lễ độ, không hổ là tên khắp kinh thành thế gia công tử. Chỉ bất quá hắn chiếm tiện nghi sự tình trận đấu trước không nói, bây giờ lại nói, luôn có một loại không chân thành cảm giác. Tổ An lại cười: "Ta đáp án lại cùng ngươi khác biệt, tổng cộng là 2048 mảnh." Nam Huân gật gật đầu: "Không tệ, chính xác số lượng đúng là 2048 mảnh." Bích Tử Ngang nụ cười trên mặt nhất thời cứng đờ, lập tức trầm giọng nói: "Không có khả năng, ta không thể lại tính sai!" Hắn đối với mình nhãn lực có lòng tin tuyệt đối. Rơi xuống mặt đất trước đó, tất cả hắn đều đếm xong. Tổ An đi đến Nam Huân bên người, theo nàng trong mái tóc hái ra một cánh hoa: "Còn có một mảnh ở chỗ này, vừa mới Nam Huân cô nương nói là chỗ có cánh hoa đếm, mà không phải rơi trên mặt đất cánh hoa đếm đi." Nam Huân kinh ngạc: "Xác thực như thế, bất quá ta vừa mới hết sức tránh đi cánh hoa, không nghĩ tới vẫn là có cánh hoa rơi xuống ta trên thân." Tổ An mỉm cười, thực là hắn vừa mới lặng lẽ vận lên một sợi khí thế đem một cánh hoa bắn vào nàng trong đầu tóc, làm như vậy chỉ là vì lấy phòng ngừa vạn nhất thôi, không nghĩ tới còn thật dùng tới. Bích Tử Ngang sắc mặt đại biến, vạn vạn không nghĩ đến chính mình vậy mà thua ở trên đây! ....