Chương 164: Lựa chọn "Còn đứng ngây đó làm gì, nhanh dùng trong tay ngươi ánh sáng!" Bên tai truyền trước khi đến thần bí nữ tử quát lớn âm thanh, hiển nhiên đối với hắn lúc này sững sờ rất bất mãn. Tổ An lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, cầm lấy đèn pin liền hướng đám lính kia lập tức tượng trên thân chiếu đi. Chính muốn vọt qua đến tượng binh mã bị trong tay hắn cường quang chiếu một cái, trên thân tươi đẹp sắc thái lấy mắt trần có thể thấy tốc độ rút đi, một đám khí thế hung hăng tượng binh mã nhất thời quay đầu liền chạy. Có mấy cái cũng bởi vì chạy quá nhanh không cẩn thận ngã một phát. Bọn gia hỏa này trước sau tương phản to lớn, khiến người ta có chút buồn cười. Vừa mới nhảy ra những binh mã này tượng luống cuống tay chân nhảy hồi chính mình trong hố, đằng sau những cái kia đang chuẩn bị đi ra ào ào đem chân thu hồi đi. Vừa mới đồng loạt quay đầu nhìn về hắn, hiện tại lại đồng loạt đem đầu chuyển trở về, từng cái dường như cái gì cũng không thấy, cái gì đều không nghe thấy một dạng. Hai mắt bên trong toát ra lam sắc hỏa diễm cũng cấp tốc rút đi, từng cái lại lần nữa khôi phục không có không sức sống tượng đất hình tượng. "Nhìn đến h·iếp yếu sợ mạnh là bất cứ sinh vật nào bản tính a." Tổ An giơ tay lên đèn pin bốn phía chiếu chiếu, những cái kia tượng đất từng cái không có phản ứng chút nào. Bất quá hậu trường thu đến phẫn nộ giá trị có thể một chút cũng không từng đứt đoạn. Đến từ tượng binh mã phẫn nộ giá trị + 6+ 6+ 6+ 6. . . Tổ An nghĩ thầm nếu không phải vội vã phải cứu Sở Sơ Nhan, ta phải đứng ở chỗ này đem các ngươi bắt trọc không thể. Gặp những thứ này tượng đất đều không tại động, hắn vội vã ôm lấy Sở Sơ Nhan một đường chạy đến cái kia mảnh bên đầm nước. Tới gần mới nhìn rõ ràng, trên mặt nước nổi rất nhiều lá sen, cơ hồ đem trọn cái mặt nước đều đều che xong, vừa mới nơi xa nhìn đến bích lục u quang cũng là bọn họ phát ra tới. Những thứ này lá sen cùng tầm thường lá sen khác biệt, bọn họ toàn thân xanh biếc, mặt ngoài oánh quang lưu động, so với lá sen, càng giống từng khối phỉ thúy đứng im lặng hồi lâu đứng ở đó. Kỳ quái nhất là lá sen tuy nhiều, nhưng hoa cũng chỉ có một đóa, tại đầm nước trung ương nhất, vô số lá sen vây quanh một đóa khéo léo đẹp đẽ hoa sen. Tại cái này tối tăm không mặt trời địa cung bên trong, lại có một đóa như thế thánh khiết xinh đẹp sen hoa đua nở lấy, hoa sen toàn thân trắng như tuyết, mỗi một chiếc lá so thiếu nữ ngón tay còn muốn xanh thẳm mềm mại, màu trắng phiến lá chính giữa có một vệt màu vàng sáng nhụy hoa, giống như vì sao trên trời tản mát ra thần bí quang mang. Tổ An trong lòng vui vẻ, đây chính là cái kia thần bí nữ tử nói có thể cứu Sở Sơ Nhan Linh dược, hắn chính muốn đi qua ngắt lấy, bỗng nhiên sững sờ, bởi vì hắn phát hiện trước mắt cái kia đóa hoa sen hư không tiêu thất, chỉ còn lại có đầy nước đầm bích lục lá sen. Chẳng lẽ còn có người khác? Tu vi cao đến chính mình hoàn toàn thấy không rõ thân hình hắn, vừa mới nhanh chân đến trước? Hắn vội vàng quay người nhìn chung quanh, có thể thấy chỗ, trừ chỉnh chỉnh tề tề tượng binh mã bên ngoài, rốt cuộc không có hắn tồn tại. Hắn không khỏi lạnh cả người, chẳng lẽ mình chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Sở Sơ Nhan hương tiêu ngọc vẫn a? "Ngươi đang làm gì, cái kia đóa hoa sen không liền ở tại chỗ a?" Phảng phất là phát giác được hắn thất hồn lạc phách, thần bí nữ nhân thanh âm vang lên lần nữa. Tổ An sững sờ, vội vàng quay đầu nhìn lại, thình lình phát hiện cái kia đóa hoa sen quả nhiên thì tại nguyên lai địa phương. "Tình huống như thế nào?" Tổ An nhịn không được xoa xoa con mắt, phát hiện cái kia đóa hoa sen quả nhiên lại hư không tiêu thất, lần này hắn không tiếp tục dời tầm mắt, mà chính là nhìn chằm chặp tại chỗ. Quả không phải vậy, qua vài giây đồng hồ cái kia đóa hoa sen lại xuất hiện lần nữa! Rất hiển nhiên, đóa này hoa sen lấy một loại thần kỳ phương thức tồn tại giữa thiên địa, như ẩn như hiện, như có như không. Bỗng nhiên hắn nhớ tới Kỷ Đăng Đồ đã từng cùng mình nói qua lời nói, không khỏi biến sắc, có chút đắng chát mà hỏi thăm: "Đóa này hoa sen, có phải hay không gọi là 'Vô Tung Huyễn Liên' ?" Cái kia thần bí giọng nữ vang lên lần nữa: "Không tệ, nó xác thực gọi 'Vô Tung Huyễn Liên' ." Tổ An nhất thời hô hấp dồn dập, vạn vạn không nghĩ đến chính mình tha thiết ước mơ đồ vật vậy mà ngay tại trước mắt, có điều hắn y nguyên có chút không dám tin: "Ta nghe nói Vô Tung Huyễn Liên ngàn năm mới nở hoa một lần, mỗi lần thời kỳ nở hoa chỉ có mấy canh giờ, hoa này nở bao lâu?" Thanh âm nói chuyện đều đang run rẩy, dường như lo lắng một giây sau cái này hoa sen lại đột nhiên héo tàn đồng dạng. "Tuy nhiên Vô Tung Huyễn Liên xác thực muốn thật lâu mới nở hoa một lần, nhưng cũng muốn không 1000 năm, mặt khác đóa hoa này có chút đặc thù, ngươi không cần phải lo lắng nó hội héo tàn." Thanh âm nữ nhân truyền đến. "Không biết héo tàn? Cái này sao có thể." Tổ An ngẩn người, cái này thật sự là vượt qua nhận biết thường thức. "Hoa này hình thành hoàn cảnh đặc thù, lại thêm mặt khác một số nguyên nhân, cho nên không như một loại 'Vô Tung Huyễn Liên' một dạng, " cái kia thanh âm nữ nhân đón đến, "Ngươi là muốn cùng ta chậm rãi thảo luận những thứ này đây, vẫn là trước cứu ngươi đồng bạn đâu? Ta có thể cảm giác được nàng sinh mệnh chi hỏa ngay tại dập tắt, nhiều nhất 60 khí tức, nàng liền sẽ triệt để c·hết đi." "Nơi này còn có hắn Vô Tung Huyễn Liên a?" Tổ An vội vàng hỏi. "Hắn? Vô Tung Huyễn Liên hiếm thấy trên đời, đụng phải cái này một gốc cũng là ngươi tổ phần bốc lên khói xanh, còn muốn đụng phải vài cọng?" Nữ nhân hừ một tiếng, "Bất quá ngươi có thể yên tâm, cái này một gốc đủ để đem nàng cứu trở về, như là tương lai trong cơ thể nàng nguyên mạch khôi phục, thậm chí có thể trực tiếp để cho nàng tăng lên một cái đại cảnh giới." "Liền nguyên mạch cũng không thể khôi phục a?" Tổ An sững sờ, không nghĩ tới lợi hại như vậy Linh dược vậy mà chỉ có thể bảo trụ nàng tánh mạng, về sau thành vì một tên phế nhân, đối Sở Sơ Nhan loại này tâm cao khí ngạo nữ nhân mà nói, chỉ sợ sống còn khó chịu hơn c·hết đi. "Hừ, nữ nhân này hẳn là thi triển viễn siêu chính mình năng lực chịu đựng cấm thuật biến thành dạng này, nếu là nghịch thiên cấm thuật, làm thế nào có thể không có một chút đại giới." Nữ nhân kia lạnh nhạt nói. Tổ An sắc mặt thay đổi mấy lần, nếu như là hắn Thiên Tài Địa Bảo, dù là lại thần kỳ hắn cũng quyết định không biết lên bất luận cái gì tham niệm, khẳng định là lấy ra cứu Sở Sơ Nhan. Nhưng đây là Vô Tung Huyễn Liên, là hắn hết sức tìm kiếm Vô Tung Huyễn Liên! Thân thể vì một người nam nhân, chỗ đó bị phong ấn, không làm được nam nhân thống khổ đổi lại người nào đều không cách nào tiếp nhận. Hắn rõ ràng lần này có thể đụng tới Vô Tung Huyễn Liên đã là đi Thiên lớn cứt chó vận, nếu như bỏ lỡ cơ hội lần này, lại nghĩ tìm tới một gốc chỉ sợ là không thể nào. Vậy chỉ có thể chờ mong cũng có ngày tu thành Tông Sư, dựa vào chính mình lực lượng bài trừ phong ấn. Hắn bây giờ đã là người tu hành, rõ ràng đến Tông Sư có nhiều khó, phải tốn 50 năm vẫn là một trăm năm? Đến thời điểm hắn một cái lão đầu tử mới khôi phục năng lực, có cái chim dùng a! Mà lại cái đồ chơi này còn không phải nấu tuổi nghề liền có thể nhất định đạt tới, có khả năng hắn cả một đời đều không đạt được Tông Sư cảnh, cả một đời đều không cách nào khôi phục nam nhân năng lực. Mấu chốt là dùng thuốc này cứu Sở Sơ Nhan lại như thế nào, lại không thể để cho nàng hoàn toàn khôi phục, cứu được cũng chỉ là một phế nhân. Mà lại coi như nàng đến thời điểm đối với mình rất cảm kích, nhưng loại này cảm kích có thể duy trì liên tục bao lâu? Như là tương lai nàng thật gặp phải một cái các phương diện điều kiện càng thích hợp nam nhân để cho nàng tâm động, vậy mình như thế nào tự xử? Cái kia thời điểm liền tranh giành đều không cách nào tranh giành, bởi vì hắn không có cách nào thực hiện trượng phu nghĩa vụ. Kiếp trước tại trên Internet nhìn qua quá nhiều các loại kỳ hoa án lệ, hắn thanh tỉnh địa ý thức được khả năng này là tồn tại. Chính mình bây giờ trang vĩ đại, có thể đem đến tận mắt thấy nàng và mặt khác nam nhân tiến tới cùng nhau, thật chẳng lẽ thì sẽ không hối hận a? Nhìn qua trong ngực sắc mặt dị thường trắng xám, hai mắt nhắm chặt Sở Sơ Nhan, Tổ An khẽ cắn môi, đem nàng để qua một bên, trực tiếp mũi chân một chút bay vọt đầm nước lấy xuống trong nước gốc cây kia Vô Tung Huyễn Liên. Lại nói vừa mới Tổ An rời đi về sau, Thạch Côn cùng Kiều Tuyết Doanh rơi vào trường kiếm sĩ cương thi vây công. Những cái kia trường kiếm sĩ bị Tổ An làm đến cực kỳ biệt khuất, có thể trong tay đối phương nắm lấy cái kia đáng sợ ánh sáng, bản năng lại để chúng nó không dám báo thù, chỉ có thể đem tất cả biệt khuất cùng lửa giận phát tiết đến còn lại trên thân hai người, theo chúng, những nhân loại này là cùng một chỗ tiến đến, hiển nhiên cũng là đồng bọn. Cứ như vậy nhưng là khổ Thạch Côn cùng Kiều Tuyết Doanh, cảm giác được đối diện mặc kệ là trường kiếm sĩ cũng tốt, vẫn là trường thương binh cũng tốt, thậm chí ngay cả những cái kia yếu nhất búa cương thi, đều so trước đó mạnh hơn không ít. Hai người vốn chính là nỏ mạnh hết đà, dưới loại tình huống này có thể nói là hiểm tượng hoàn sinh. Thạch Côn đang đem Tổ An mắng gần c·hết, liền nghe đến Kiều Tuyết Doanh nói ra: "Công tử, nơi đây không nên ở lâu, chúng ta vẫn là về trước mặt đất đi." Thạch Côn rơi vào trầm mặc, thì dạng này rời đi thật sự là quá không cam lòng tâm, hao tổn nhiều như vậy thủ hạ, chính mình thậm chí ngay cả trân quý bảo mệnh át chủ bài đều dùng, kết quả vẫn là không có cách nào được đến Sở Sơ Nhan. Nhưng hắn cũng rõ ràng, tiếp tục lưu lại nơi này cũng không có ý nghĩa, bọn họ liền trước mắt những thứ này cương thi võ sĩ đều đối phó không, càng không nói đến xâm nhập địa cung đuổi tiếp. Trong tay bọn họ lại không có để cương thi sợ hãi ánh sáng. Nghĩ tới đây Thạch Côn thì một trận nhức cả trứng, mẹ hắn, vì cái gì Tổ An cái kia gia hỏa trên thân nhiều như vậy ly kỳ cổ quái đồ chơi a. Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị +345! "Tốt, chúng ta đi ra ngoài trước, canh giữ ở mộ thất cửa, bọn họ luôn không khả năng cả một đời không ra." Thạch Côn hừ một tiếng, hắn đã hạ quyết tâm, đến thời điểm không chỉ có muốn đem Sở Sơ Nhan đoạt tới, còn muốn đem Tổ An trên thân những bảo bối kia đều đoạt lại. Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, ta toàn đều muốn! Hai người bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, đang muốn trở lại trước đó hành lang bên trong thời điểm, bỗng nhiên cả phòng dâng lên một cỗ kinh khủng uy áp. Thạch Côn cùng Kiều Tuyết Doanh sắc mặt biến đổi lớn, không dám có bất kỳ chần chờ, quay người liền vận lên toàn thân nguyên lực, liền muốn hướng phía ngoài chạy đi. Chỉ bất quá đám bọn hắn toàn thân nguyên lực dường như không nghe sai khiến, cả người bị đinh tại nguyên chỗ không thể động đậy. Một đạo sương mù màu đen bỗng dưng trong phòng dâng lên, ngay sau đó một cái áo giáp màu đen tướng quân theo hắc vụ bên trong chậm rãi cưỡi ngựa đi tới, nhìn đến nó xuất hiện, trước đó những cái kia trường kiếm sĩ, trường thương binh, cung tiễn thủ, búa binh ào ào dừng lại công kích, tại chỗ nửa quỳ hướng nó hành lễ. Kiều Tuyết Doanh trái tim chấn động mãnh liệt, kẻ trước mắt này khí thế, vậy mà so trước đó công tử phóng xuất ra cái kia Phệ Côn còn kinh khủng hơn, hơn nữa nhìn những thứ này cương thi võ sĩ ào ào hướng phía dưới quỳ, chứng minh nó hoàn toàn có thể điều động những thứ này cấp thấp võ sĩ, mặc kệ theo phương diện nào nhìn, hai người đều khó có khả năng là nó đối thủ a. Cái kia áo giáp màu đen tướng quân nhìn hai người liếc một chút, vậy mà miệng nói tiếng người: "A, yếu như vậy hai người vì sao để cho các ngươi vừa mới hoảng sợ thành như thế." Thanh âm hắn cực kỳ khàn khàn khủng bố, dường như theo sâu nhất địa ngục đến ác quỷ đồng dạng. Những cái kia cương thi võ sĩ ào ào hệ so sánh mang hoa, miệng cũng càng không ngừng khẽ trương khẽ hợp, phát ra một số âm thanh kỳ quái, chỉ bất quá bọn họ linh trí hiển nhiên không đủ chèo chống bọn họ biết nói chuyện. Áo giáp màu đen tướng quân lại nghiêng tai lắng nghe, tự lẩm bẩm: "Còn có hai người, trong tay phát ra khủng bố ánh sáng. . ." Ánh mắt của hắn quét nhìn một vòng, chú ý tới vừa mới bị trường thương đóng đinh ở trên tường Thạch Côn tứ phẩm thủ hạ, vẫy tay liền đem hắn t·hi t·hể hút tới trong tay: "Tuy nhiên c·hết, nhưng thân này huyết nhục cũng không thể lãng phí." Vừa dứt lời t·hi t·hể kia liền lấy cực kì khủng bố tốc độ héo rút khô quắt, mấy hơi thở liền chỉ còn lại có một đoàn bóng đá lớn nhỏ cũng không biết là thịt vẫn là xương cốt cặn bã lăn lộn hợp lại hình cầu. "Tươi mùi máu là như thế mê người." Áo giáp màu đen tướng quân đem cái kia "Viên thịt" ném sang một bên, phát ra một tiếng vô cùng thoải mái rên rỉ, dường như rất lâu không có vui sướng như vậy qua. Thạch Côn nuốt nước miếng, quá kinh khủng, gia hỏa này lại còn hút huyết nhục, chẳng lẽ bổn công tử lại muốn vẫn lạc tại cái này trong góc? Sớm biết dạng này vừa mới không nên nhất thời xúc động vận dụng Phệ Côn, hiện tại liền nhất chiến lực lượng đều không có. Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn lại đem kẻ cầm đầu Tổ An mắng gần c·hết. Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị + 777! Cái kia áo giáp màu đen tướng quân quay đầu, tầm mắt rơi vào trên thân hai người: "Hai người các ngươi, ta trước hưởng dụng ai đây?"