Chương 988: Thân hãm nhà tù Cũng không lâu lắm, Tổ An theo Tôn Tuần đi tới Yến Vương phủ, Tôn Tuần trong lòng kinh dị không thôi, bởi vì hắn một đường chạy như bay, nhanh hơn thủ hạ rất nhiều, đáng tiếc Tổ An tuy nhiên không bay được, nhưng là tốc độ so với hắn cũng không có đầy bao nhiêu. "Cái này người tu vi chẳng lẽ tới gần ta?" Tôn Tuần ý niệm trong lòng lóe lên một cái rồi biến mất, có điều rất nhanh bị chính mình đè xuống, hắn mới bao nhiêu niên kỷ, coi như theo từ trong bụng mẹ tập võ cũng không có khả năng so ra mà vượt chính mình mới đúng. Đến Yến Vương phủ sau đó, Tổ An trước tiên liền nhìn chung quanh, đồng thời phát động ngọc tông năng lực, trực tiếp khống chế Vương phủ phụ cận tiểu động vật, quan sát đến bất luận cái gì gió thổi cỏ lay. Yến Vương phủ so hoàng cung hiển nhiên phải kém hơn rất nhiều, chỉ bất quá đồng dạng mười phần rộng rãi hùng vĩ, Tổ An gặp qua trong phủ đệ, chỉ sợ chỉ có Tề Vương phủ vừa mới so ra mà vượt. Bất quá bởi vì Tề Vương phủ tại Kinh Thành, các loại quy cách tổng có điều cố kỵ, cho nên nghiêm chỉnh mà nói ngược lại không bằng Yến Vương phủ như vậy khí phái. Bất quá những thứ này đều không bị Tổ An để ở trong lòng, hắn cấp tốc tìm kiếm lấy Vân Gian Nguyệt cùng Thu Hồng Lệ tung tích, bất quá bên này đại chiến giống như có lẽ đã kết thúc, không có cái gì, chỉ có thụ thương kêu rên thị vệ. vân vân. Tổ An cau mày, đè xuống trong lòng lo nghĩ, nhìn về phía Tôn Kế: "Tôn Tướng, đại chiến tựa hồ kết thúc?" "Trước đi xem một chút Vương gia." Tôn Kế cũng mặc kệ lãnh đạm, dẫn theo góc áo cấp tốc hướng trong vương phủ viện đi đến. Một đường lên ngược lại là đụng phải rất nhiều thị vệ, bất quá nhìn đến Tôn Kế, ào ào cho đi. Một đường đi tới nội viện, không ít oanh oanh yến yến chen tại trong một cái phòng khóc sướt mướt, tranh nhau chen lấn biểu đạt chính mình nội tâm lo lắng, cũng không lâu lắm bên trong truyền đến gầm lên giận dữ: "Ta còn chưa có c·hết đây, từng cái làm đến giống khóc tang giống như làm gì." Quả không phải vậy, nghe đến hắn nộ hống, những cái kia oanh oanh yến yến từng cái ngừng lại thanh âm. Đây là Tôn Tuần vừa mới đứng tại cửa ra vào hướng thị vệ bẩm báo, những thị vệ kia đi vào về sau, rất nhanh những cái kia oanh oanh yến yến liền bắt đầu lục tục ngo ngoe thối lui, rời đi thời điểm ào ào còn hướng Tôn Tuần hành lễ. Tổ An kinh hãi không thôi, nhìn đến cái này Tôn Tuần tại Yến Vương phủ thật sự là sâu được sủng ái a, liền Yến Vương những thứ này cơ th·iếp cũng muốn hướng hắn hành lễ. Cũng không lâu lắm, bên trong thị vệ cũng đi ra tuyên Tôn Tuần đi vào, Tổ An theo Tôn Tuần, nhìn thấy cái gọi là Yến Vương, hắn bây giờ sắc mặt tái nhợt, cả người nhìn lấy khí tức cực kỳ suy yếu, nào có nửa điểm Đại Tông Sư khí khái, ngược lại giống một cái bệnh nguy kịch ông già bình thường đồng dạng. "Vương gia, ngươi làm sao?" Tôn Tuần kinh hãi, vội vàng hỏi, "Không có việc gì, bị Ma giáo Vân Gian Nguyệt g·ây t·hương t·ích, có điều nàng cũng so ta cũng không khá hơn chút nào." Nằm ở trên giường Yến Vương suy yếu đáp, sau đó dùng nghi hoặc ánh mắt nhìn về phía Tổ An. Tổ An trong lòng giật mình, Vân Gian Nguyệt cũng thụ thương a? Không biết b·ị t·hương có nặng hay không. Lúc này thời điểm Tôn Tuần ở một bên giới thiệu nói: "Đây là khâm sai trong sứ đoàn Tổ An Tổ đại nhân, bây giờ quan viên nhâm thái tử Trung Thứ Tử, Vũ Lâm Trung Lang Tướng, từng phá được. . ." Hắn một phen buồn nôn nói khoác để Tổ An đều có chút đỏ mặt, tiếp lấy còn nói thêm: "Vừa mới nhiều thua thiệt hắn tương trợ, lúc này mới tra ra g·iết hại khuyển tử h·ung t·hủ." "Tiểu Kế ra chuyện?" Yến Vương giật mình, vô ý thức muốn ngồi dậy, bất quá hiển nhiên dạng này cử động kéo theo thương thế hắn, dẫn lên từng trận ho khan. Tôn Tuần vội vàng chạy tới, vịn hắn một lần nữa nằm xuống: "Để Vương gia phiền lòng, nói cho cùng cũng là khuyển tử chính mình không có bản sự. . ." Nói đem Tôn Kế phát sinh sự tình đại khái giảng một lần. Yến Vương không khỏi giận tím mặt: "Buồn cười, vậy mà có người dám ở Dịch quận như thế làm càn, truyền ta ra lệnh đi, truy nã Nùng Mi đạo nhân, nếu có có thể bắt Nùng Mi đạo nhân, khen thưởng hoàng kim vạn lượng, quan viên tăng ba cấp; cung cấp bất luận cái gì hữu dụng manh mối, chí ít khen thưởng hoàng kim ngàn lượng." Tôn Tuần vội vàng quỳ xuống hành lễ: "Đa tạ Vương gia hậu ái, Kế nhi trên trời có linh, cũng sẽ vô cùng cảm kích." Một bên Tổ An nhìn lấy hai người bọn họ chủ tớ tình thâm, nhịn không được âm thầm đậu đen rau muống, cái này Tôn Kế đến cùng là ai loại a. Yến Vương phát tiết một trận phẫn nộ sau đó, cái này mới nhìn hướng Tổ An: "Kế nhi sự tình vậy thật đúng là cảm ơn Tổ đại nhân, Tổ đại nhân quả nhiên như là truyền ngôn một dạng tuổi nhỏ anh tài a." "Vương gia quá khen, ta cũng chỉ là làm tốt việc nằm trong phận sự thôi." Tổ An khiêm tốn hồi một câu liền bắt đầu hỏi thăm chính mình quan tâm vấn đề, "Đúng, vừa mới chúng ta nhìn đến Vương phủ bên này phát sinh đại động tĩnh vội vàng chạy tới, không biết những cái kia Ma giáo yêu nhân đền tội không có?" Yến Vương lắc đầu: "Vân Gian Nguyệt cái kia yêu phụ tu vi quá cao, có nàng che chở, người trong ma giáo mặc dù có tổn thất, nhưng đại đều vẫn là toàn thân mà lui." Nghe đến Vân Gian Nguyệt bọn người không việc gì, Tổ An vừa mới buông lỏng một hơi: "Không biết Vân Gian Nguyệt vì sao muốn dẫn người tập kích Vương phủ đây, phải biết Vương phủ canh phòng nghiêm ngặt, các nàng đến tiến công đã định trước tốn công vô ích, Ma giáo giáo chủ hẳn là cũng không phải kẻ ngu dốt, tại sao lại như thế không khôn ngoan đâu?" Đây cũng là hắn lớn nhất không nghĩ ra một chút, có điều hắn thân phận bây giờ có thể quang minh chính đại hỏi Yến Vương. "Muốn đến là chúng ta những năm gần đây trấn áp vây quét Ma giáo yêu nhân, để bọn hắn hận thấu xương a, " Yến Vương hậm hực nói, "Bất quá dẫn đến bọn hắn lần này dốc toàn bộ lực lượng, muốn đến là trước đó vài ngày bắt bọn họ Thánh Nữ duyên cớ." Yến Vương chỉ là thuận miệng nói, lại tại Tổ An trong lòng lưu lại sóng lớn ngập trời. Cái gì, Thu Hồng Lệ b·ị b·ắt? "Tổ đại nhân ngươi làm sao?" Một bên Tôn Tuần dùng hồ nghi ánh mắt nhìn lấy hắn, liền Yến Vương cũng chú ý tới hắn dị dạng. Tổ An phản ứng cũng nhanh, lập tức đáp: "Từng tại Kinh Thành cùng cái kia yêu nữ đánh qua một phen quan hệ, nữ nhân kia đặc biệt gian trá giảo hoạt, võ công lại không yếu, lúc trước trong hoàng cung đều thành công đào thoát, bây giờ lại bị Vương gia bắt lại, thực sự để cho ta bội phục không thôi." Yến Vương có chút hưng phấn mà xoa xoa chòm râu, ánh mắt bên trong không tự giác lộ ra mấy phần khoe khoang chi sắc: "Tổ đại nhân quá khen, lần này có thể bắt lấy nàng cũng là cơ duyên xảo hợp mà thôi." Hắn cũng không dám biểu hiện được quá đắc ý, rốt cuộc Thu Hồng Lệ theo hoàng cung trốn tới lại bị Yến Vương phủ bắt lấy, cái này nếu như bị người có quyết tâm mượn đề tài để nói chuyện của mình, ngươi Yến Vương phủ so hoàng cung đều còn lợi hại hơn, ngươi là muốn làm gì? Tổ An bồi hai người trò chuyện một hồi, liền thừa cơ đưa ra: "Ta có thể hay không đi xem một chút cái kia yêu nữ? Chủ yếu là ban đầu ở Kinh Thành chiến dịch, ta có người bằng hữu bị nàng đùa bỡn xoay quanh, vẫn muốn ra một miệng trong lòng ác khí." Nghe đến "Ta có người bằng hữu" loại này kiểu câu, Yến Vương cùng Tôn Tuần lộ ra một tia đều hiểu mỉm cười. "Không sao, ngươi mang Tổ đại nhân đi xem một chút cái kia yêu nữ đi." Yến Vương vốn là trên thân thì có tổn thương, trò chuyện như thế một hồi cũng có chút mệt. "Vương gia nghỉ ngơi thật tốt." Tôn Tuần vội vàng hướng Yến Vương thi lễ, sau đó đối Tổ An nói ra, "Tổ đại nhân, mời tới bên này." Tổ An cũng hướng Yến Vương cáo từ, một đường lòng mang thấp thỏm cùng Tôn Tuần ra khỏi phòng. "Không biết là vị cao thủ kia bắt đến cái kia yêu nữ đây, lập xuống như kỳ công này, ta hồi kinh sau nhất định báo cáo hoàng thượng thật tốt phần thưởng một phen." Tôn Tuần mỉm cười: "Có thể bắt lấy cái kia yêu nữ, tự nhiên là Vương gia xuất thủ, cho nên thỉnh công cũng không cần, hắn thân phận không rất thích hợp." "Thì ra là thế!" Tổ An một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng, khó trách Thu Hồng Lệ hội cắm, Đại Tông Sư tự thân xuất thủ nàng chỗ nào còn trốn được. Rất nhanh Tổ An đi tới một chỗ vắng vẻ viện tử, ven đường thủ vệ rõ ràng sâm nghiêm rất nhiều, nơi này hiển nhiên cũng là Yến Vương phủ tư nhà tù. Một đường mở ra mấy đạo nặng nề gông xiềng, đi tới phòng giam chỗ sâu nhất, xa xa nhìn đến một cái váy đen nữ tử tại góc tường ôm đầu gối mà ngồi, cả người thần sắc có chút uể oải trắng xám, nhưng y nguyên khó nén nàng cái kia đẹp đến mức làm người chấn động cả hồn phách dung nhan, ngày bình thường khoa trương tà dị yêu nữ, bây giờ nhiều vài tia nhà lành yếu đuối, ngược lại biến đến càng phát ra khiến người tâm động. Tổ An lại là trong lòng cảm giác nặng nề, trên đường đi hắn một mực cầu nguyện hi vọng bọn họ trong miệng Ma giáo Thánh Nữ cũng không phải là Thu Hồng Lệ, đáng tiếc cuối cùng thất vọng. Thu Hồng Lệ nghe đến động tĩnh ngẩng đầu lên, tấm kia tuyệt sắc khuôn mặt liền Tôn Tuần đều cảm giác được kinh diễm. "Cùng ngươi còn có lời gì có thể nói. . ." Nàng lạnh lùng quát lớn một tiếng, chợt thấy đằng sau Tổ An, trong lúc nhất thời biểu lộ sửng sốt. Tôn Tuần nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Hai vị biết không?" Tổ An lúc này thời điểm cười ha ha một tiếng: "Lần trước nhìn thoáng qua, Ma giáo Thánh Nữ quốc sắc thiên hương dung nhan thật lâu khó có thể theo trong đầu tán đi, hôm nay gặp mặt, vẫn là như vậy xinh đẹp, so với lúc trước, ta ngược lại càng ưa thích ngươi bây giờ bộ dáng." Thu Hồng Lệ hừ một tiếng: "Trời đánh Triều Đình ưng khuyển!"