Chương 584: Mộ Dung Thanh Hà Tổ An cau mày nói: "Các ngươi dưới tay nếu là không có rảnh rỗi tòa nhà, chính ta dùng tiền mặt khác mua chính là, làm gì như vậy tàn nhẫn đoạt lấy người ta trạch viện?" Chu Tà Xích Tâm lạnh nhạt nói: "Đất kinh thành nhà, ngươi cho rằng là có tiền liền có thể mua được?" Tổ An âm thầm đậu đen rau muống, cũng không thể còn muốn bốc số đi. "Coi như mua không được, ta ở khách sạn được rồi đi, mắt thấy như vậy g·iết hại thật sự là ở cũng không thoải mái." "Ngươi là tú y sứ giả, lại là Thái Tử xá nhân, để ngươi ở khách sạn còn thể thống gì, triều đình còn mặt mũi nào mà tồn tại?" Chu Tà Xích Tâm hừ một tiếng, bất quá vẫn là giải thích nói, "Ngươi cũng không cần quá động lòng trắc ẩn, nhà này chủ nhân thâm thụ hoàng ân, kết quả đối hoàng thượng bất trung, ăn cây táo rào cây sung cấu kết Ma giáo, đây là phải có xuống tràng." Tổ An lặng lẽ, mặc dù biết đạo lý này, nhưng đến từ văn minh thế giới hắn, thực sự có chút chịu không được cái này thế giới không đem mạng người coi là chuyện to tát. Đồng thời hắn cũng có mấy phần minh ngộ, Chu Tà Xích Tâm cố ý dẫn hắn tới nơi này, làm lấy hắn mặt tới này vừa ra, hơn phân nửa cũng lưu giữ ý cảnh cáo, để hắn về sau thanh thản ổn định thay hoàng đế làm việc, nếu là có dị tâm, họ Đinh nhà này người kết cục chính là vết xe đổ. Rất nhanh tú y sứ giả đem bên trong thu thập sạch sẽ, Chu Tà Xích Tâm mang theo hắn đi vào. Nhìn đến bên trong sàn nhà đều không có lưu lại v·ết m·áu, Tổ An không thể không cảm thán những thứ này tú y sứ giả rửa sạch là thật chuyên nghiệp. Chu Tà Xích Tâm nói ra: "Về sau ngươi liền ở lại đây a, ngoài ra ta lại phái người an bài cho ngươi chút nô bộc nha hoàn loại hình." "Không cần, ta thói quen một người ở, mà lại nơi này không tính lớn, ta một người cũng có thể làm được." Tổ An vội vàng cự tuyệt, để hắn an bài, trời mới biết sẽ có bao nhiêu gián điệp mỗi ngày theo dõi hắn a. Chu Tà Xích Tâm khẽ nhíu mày, bất quá cũng không muốn tại loại chuyện nhỏ nhặt này phía trên cùng hắn náo mâu thuẫn: "Thôi được, theo ngươi, hôm nay ngươi thì nghỉ ngơi thật tốt một chút, ngày mai mình tới Đông Cung đưa tin." Nói xong phất phất tay, có thủ hạ bưng tới mấy cái bộ quần áo còn có lệnh bài. "Những thứ này là Thái Tử xá nhân phục sức cùng lệnh bài, đến thời điểm ngươi bằng mượn chúng nó tiến cung, bất quá trước khi trời tối nhất định phải xuất cung." Chu Tà Xích Tâm hạ giọng nói, "Đương nhiên ngươi có tú y sứ giả thân phận, ở lại trong cung cũng là vấn đề không lớn, bất quá dễ dàng như vậy bại lộ thân phận của ngươi, chính ngươi nhìn lấy làm." "Đa tạ Đại thống lĩnh nhắc nhở." Tổ An tuy nhiên bởi vì kiếp trước nhìn quen trên internet những cái kia LSP đối Tam Cung Lục Viện 72 Phi Tần YY, đến mức đối hậu cung có chút ước mơ, nhưng còn không đến mức bị làm cho hôn mê đầu, lại chớ nói hoàng đế là thiên hạ đệ nhất cường giả, có lòng điều tra phía dưới thần niệm cơ hồ có thể bao trùm toàn bộ hoàng cung, thật xảy ra chuyện gì khác thường tuyệt đối không thể gạt được hắn tai mắt. Thì nói trước đó Chu Tà Xích Tâm dẫn hắn trong hoàng cung hành tẩu, một đường lên đều đụng phải rất nhiều cấm chế, nếu như tại hậu cung hắn chưa quen thuộc địa phương xông loạn, là rất dễ dàng xảy ra vấn đề. Chu Tà Xích Tâm lại dạy hắn một số liên quan tới tú y sứ giả vụng trộm liên lạc phương pháp chờ một chút, sau đó chênh lệch thời gian không nhiều liền đứng dậy cáo từ. "Đều đến giờ cơm, để cho ta mời khách, ta mời ngươi ăn cơm a." Tổ An đều cảm thấy mình ngữ khí không có chút nào chân thành. Chu Tà Xích Tâm lắc đầu: "Tú y sứ giả ở giữa rất kiêng kỵ thầm kín tới lui, về sau mời khách sự tình đừng có lại xách, ta đi." Nói xong xoay người rời đi, nhìn như chỉ phóng ra mấy bước, nhưng cơ hồ trong chớp mắt liền biến mất ở nơi xa. Tổ An một trận đậu đen rau muống, liền người bình thường tình tới lui đều không có, những thứ này tú y sứ giả cũng là bề ngoài thì ngăn nắp mà thôi. Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên quay đầu: "Người nào?" Một đạo đáng yêu bóng người lách vào đến: "Ngươi bây giờ tính cảnh giác càng ngày càng cao nha." Nhìn đến cái kia đầu đầy tinh xảo bím tóc, Tổ An trên mặt cũng lộ ra vẻ tươi cười: "Ta hiện tại cũng là cao thủ nha, đúng, làm sao ngươi biết ta ở chỗ này?" Kiều Tuyết Doanh đáp: "Ta một mực tại cửa cung phụ cận chờ đợi tin tức, vốn chỉ muốn có cơ hội hay không tiếp ứng ngươi, không nghĩ tới ngươi vậy mà bình an đi ra, lúc ấy có Chu Tà Xích Tâm tại bên cạnh ngươi, ta không dám áp sát quá gần để tránh bị phát hiện, chờ hắn đi ta mới dám tới." Tổ An nghe được trong lòng mềm nhũn, vô ý thức dắt tay nàng đem nàng ôm vào trong ngực: "Tuyết nhi, ngươi đối với ta thật tốt." Kiều Tuyết Doanh trên thân vị đạo rất dễ chịu, trên tóc cũng có một cỗ hoa cỏ mùi thơm ngát, so kiếp trước bất luận cái gì dầu gội đầu mùi thơm đều muốn mùi thơm ngát tự nhiên được nhiều, chắc là nàng Tinh Linh thân phận, thân thể phá lệ thân cận tự nhiên. "Ai để ngươi là ta nam nhân đây, " Kiều Tuyết Doanh ôm ngược bắt hắn, đầu nhẹ nhàng dán tại trên lồng ngực của hắn, "Ta thật lo lắng ngươi tiến cung ra không được, ta tu vi không đủ, đến thời điểm cũng không biết làm sao cứu ngươi." Tổ An lòng sinh thương tiếc: "Ngốc nha đầu, lấy ngươi bây giờ tu vi, muốn xông hoàng cung đoán chừng cửa lớn cũng không vào đến liền bị những cao thủ kia đánh g·iết." Hắn còn nhớ rõ vừa vượt qua thời điểm nha đầu này nhanh mồm nhanh miệng mỗi ngày cùng hắn không hợp nhau, không nghĩ tới xác định quan hệ về sau, trước kia cái hung hãn quả ớt nhỏ không thấy, thay vào đó là vô tận ôn nhu, đoán chừng trên đời cũng chỉ có hắn có thể hưởng thụ nàng cái này không muốn người biết một mặt. Kiều Tuyết Doanh ngẩng đầu lên, cười híp mắt nhìn lấy hắn: "Bất quá cuối cùng ngươi vẫn là bình an đi ra, trước đó ngươi theo ta nói ngươi có biện pháp, thực ta đều không thể nào tin, ngươi đến cùng là làm sao làm được?" Tổ An vừa cười vừa nói: "Bây giờ sắc trời không còn sớm, chúng ta tìm một chỗ vừa ăn cơm một bên trò chuyện." "Tốt, ta đối Kinh Thành quen, ta đến tìm địa phương." Kiều Tuyết Doanh nắm hắn tay, một đường lên sôi nổi, lộ ra tương đương hưng phấn. Tổ An nghĩ thầm nàng tuổi còn nhỏ lại muốn gánh vác tộc nhân trách nhiệm, lại muốn tại U Ảnh lầu lá mặt lá trái, U Ảnh lầu loại địa phương kia không cần nghĩ cũng biết tràn ngập nguy hiểm cùng cô độc. Hắn nhịn không được nói ra: "Tuyết nhi, ngươi còn muốn tiếp tục lưu lại U Ảnh lầu a, vẫn là sớm một chút thoát ly a, thực sự quá nguy hiểm." Kiều Tuyết Doanh đáp: "Yên tâm đi, ta cùng U Ảnh lầu bên kia ước định, chỉ c·ần s·au cùng lại giúp bọn hắn làm xong một món lớn thì tự do." Tổ An giật mình trong lòng, cái này Flag lập, vội vàng nói: "Ngươi nói sau cùng một hạng nhiệm vụ là cái gì? Nguy không nguy hiểm?" Kiều Tuyết Doanh lắc đầu: "Hiện tại còn không biết tình huống cụ thể, nguy hiểm khẳng định có nhất định nguy hiểm a, làm thích khách lại làm sao có thể có hay không nguy hiểm nhiệm vụ. Bất quá vấn đề cũng không lớn, ta thế nhưng là có rất nhiều tự vệ bản sự." Tổ An vội vàng nhắc nhở: "Ngươi tuyệt đối không nên chủ quan, ta biết rất nhiều trong chuyện xưa, khắp nơi nói cái cuối cùng nhiệm vụ sẽ xuất hiện các loại không chuyện may mắn." Kiều Tuyết Doanh xì một miệng: "Phi phi phi, mới không có xui xẻo như vậy đây." "Tóm lại ngươi muốn chấp hành nhiệm vụ kia thời điểm thông báo ta một tiếng, nhìn có thể hay không theo bên cạnh chiếu ứng." Tổ An nhắc nhở. "Tốt ~" lấy hai người quan hệ, Kiều Tuyết Doanh đương nhiên sẽ không để ý U Ảnh lầu giữ bí mật quy củ, vừa nghĩ tới người yêu quan tâm như vậy chính mình, nàng vành trăng khuyết giống như ánh mắt cười đến càng ngọt. Rất nhanh nàng liền mang theo Tổ An đi tới một cái tửu lầu, tửu lầu không lớn, nhưng là thắng ở vắng vẻ, nàng tìm căn phòng nhỏ, liên tiếp điểm tốt nhiều đồ ăn, đã từng cùng một chỗ tại Sở gia sinh hoạt, tự nhiên biết hắn khẩu vị là cái gì. Tổ An nhịn không được nói ra: "Tất cả đều là ta thích ăn, ngươi muốn ăn cái gì cũng một chút a, ta mời khách." Kiều Tuyết Doanh lắc đầu: "Ngươi quên ta là Tinh Linh a, tuy nhiên không đến mức ăn gió uống sương khoa trương như vậy, nhưng xác thực đối với nhân loại những thứ này đồ ăn không có cảm giác gì." Cho dù là trước kia tại Sở gia, nàng cũng chỉ là hơi chút ăn chút thức ăn chay mà thôi, càng cảm thấy hứng thú ngược lại là nhân loại đồ ăn vặt, bây giờ không cần ngụy trang, tự nhiên lười nhác gọi món ăn. Tổ An suy nghĩ một chút tìm đến chủ quán thì thầm một phen, rất nhanh bọn họ liền dẫn tới một đống lớn nước trái cây, trà loại hình đồ uống, đồng thời còn có một mâm lớn hạt dưa. "Nhìn ngươi ngày bình thường động một chút lại thi triển chút cây mây đi ra, uống nhiều một chút đồ uống bổ sung một chút trình độ, còn có ta nhớ được ngươi ưa thích gặm hạt dưa." Kiều Tuyết Doanh ánh mắt thoáng cái thì sáng, lập tức đem cái kia bàn hạt dưa ôm vào trong ngực, đồng thời lại một hồi uống một chút nước dưa hấu, một hồi uống một chút nước nho, biểu lộ cực kỳ hưởng thụ. Tổ An không khỏi mỉm cười, thấy được nàng gặm hạt dưa bộ dáng, dường như lại trở lại ban đầu ở Sở gia thời gian. Tiếp xuống tới hắn đem trong cung phát sinh sự tình nói cho nàng, thậm chí ngay cả tú y sứ giả sự tình cũng không có giấu diếm. Cứ việc hoàng đế cùng Chu Tà Xích Tâm liên tục cảnh cáo vì an toàn hắn không thể trước bất kỳ ai lộ ra cái thân phận này, nhưng nếu là liền một cái nguyện ý đem dài dằng dặc sinh mệnh phân cho hắn một nửa tình nhân cũng tin không nổi, cái kia người sống một đời, không khỏi cũng quá không thú vị chút. "Hoàng đế cùng Tề Vương chi tranh đã đến gay cấn, ngươi cuốn vào thực sự quá nguy hiểm." Kiều Tuyết Doanh nhất thời nghĩ đến trong tay hạt dưa đều không thơm, "Mà lại Sở tiểu thư ngoại công là Tần gia, chính là Tề Vương tập đoàn trung kiên, đến thời điểm ngươi để cho nàng như thế nào tự xử?" Tổ An cũng rất nhức cả trứng, nghĩ một lát nói ra: "Lại không nhất định phải cứ cùng Tề Vương tập đoàn ngươi c·hết ta sống, cụ thể cũng chỉ có thể đến lúc đó đi một bước nhìn một bước. Đúng, trước đó ngươi đem Sở Ấu Chiêu đưa trở về a?" Kiều Tuyết Doanh lườm hắn một cái: "Thế nào, còn lo lắng ta vụng trộm đem hắn g·iết a? Yên tâm đi, xem ở tỷ tỷ của hắn phần phía trên ta cũng sẽ không tổn thương hắn. Đúng, lần này tiễn hắn trở về ta còn phát hiện một việc, Sở tiểu thư bị Tần gia giam lỏng." Tổ An sầm mặt lại: "Thực trước đó Sở Ấu Chiêu tới tìm ta cũng đề cập tới việc này, người Tần gia không giúp đỡ cũng coi như, còn khắp nơi khó xử, quả thực đáng giận." Kiều Tuyết Doanh đáp: "Sớm mấy năm ở giữa Sở phu nhân cùng Tần lão gia trở mặt, cho nên hai nhà quan hệ một mực rất khẩn trương, bất quá Tần gia đối Đại tiểu thư, Tam thiếu gia ngược lại là thẳng chiếu cố." Tổ An sững sờ: "Hoàn Chiêu đâu?" Ta Tiểu Chiêu không khỏi cũng quá đáng thương đi. Kiều Tuyết Doanh hé miệng cười một tiếng: "Nàng rất ít đến Kinh Thành đến, gặp mặt số lần không coi là nhiều." Tổ An thế mới biết chính mình nghĩ lệch, tiếp lấy hai người lại trò chuyện một số việc thường ngày, hỏi thăm Kiều Tuyết Doanh hồi kinh sau đủ loại, đối phương cũng tò mò hắn trong khoảng thời gian này tao ngộ, sau cùng hai người đều nghe được thổn thức không thôi. Cách một hồi, Kiều Tuyết Doanh đứng lên nói: "Đi thôi." "Đi chỗ nào?" Tổ An hỏi. "Đương nhiên là đi Tần gia nhìn xem Sơ Nhan, theo vừa mới bắt đầu ngươi cũng có chút mất hồn mất vía." Kiều Tuyết Doanh miệng nhỏ một bẻ. Tổ An ngượng ngùng cười một tiếng: "Cũng không có rõ ràng như vậy a, chủ yếu là lo lắng nàng vì cứu ta, sau đó lại bị Tần gia giam lỏng không có cách nào đi ra, vừa không cẩn thận làm cái gì việc ngốc thì không tốt." Kiếp trước những cái kia máu chó phim truyền hình đều như vậy diễn, hắn thật sự là sợ. "Là cần phải đưa ngươi bình an sự tình thông báo nàng." Kiều Tuyết Doanh nắm hắn tay, "Ngươi đối Kinh Thành không quen, đoán chừng Tần gia ở nơi nào cũng không biết, ta dẫn ngươi đi đi." Hai người đều đi tới cửa, Kiều Tuyết Doanh chợt nhớ tới cái gì, vội vàng đi trở về, tại Tổ An hoảng hốt ánh mắt bên trong đem trong đĩa thừa hạt dưa tất cả đều đụng vào trong túi quần. "Ngươi thật đúng là ưa thích gặm hạt dưa a." Tổ An cẩn thận nhìn một cái miệng nàng, hàm răng trắng nõn chỉnh tề, không có chút nào bị hạt dưa đập xấu dấu vết, ân, người tu hành thân thể xác thực không thể dùng kiếp trước những cái kia thường thức để cân nhắc. Kiều Tuyết Doanh sắc mặt đỏ lên: "Chủ yếu là trong khoảng thời gian này một mực các loại bận bịu, không có trước đó tại Sở gia loại kia nhàn hạ thoải mái có thể gặm." Tổ An nhịn không được cười, xoa xoa nàng đầu: "Lần sau ta cho ngươi nhiều mua chút." "Không muốn, mua nhiều triều thì không thơm." "Ta hiện tại có thể thi triển Hỏa nguyên tố năng lực, đến thời điểm giúp ngươi một lần nữa hơ cho khô là được." "Hừ, ta là Mộc thuộc tính, thiên nhiên chán ghét hỏa chi loại, nhìn đến ta đời này đã định trước đều bị ngươi khắc đến sít sao." "Ngươi thực cũng có nước a, kiếm một ít đi ra cũng có thể d·ập l·ửa." "Ta nơi nào có nước. . ." Kiều Tuyết Doanh trên mặt lóe qua một tia mờ mịt, bất quá nhìn đến đối phương cái kia cổ quái ý cười nàng lập tức kịp phản ứng, đuổi theo Tổ An biến đánh, "Quả nhiên là cái đồ xấu xa, lúc trước ta nhìn thấy ngươi thứ nhất mắt liền biết!" "Ha ha ha. . ." Hai người một đường nói như vậy cười đùa giỡn, bất tri bất giác liền tới đến một chỗ to lớn tòa nhà. "Ầy, cái kia một mảnh đều là Tần gia tòa nhà." Kiều Tuyết Doanh tay khoa tay một mảng lớn. Tổ An trợn mắt hốc mồm, hắn trước kia cảm thấy Sở gia phủ đệ đã đầy đủ khí thế rộng rãi, đầy đủ to lớn, nhưng cùng Tần gia so ra quả thực tiểu vu gặp đại vu a. Cái này một mảnh phóng tầm mắt nhìn tới đều không nhìn thấy phần cuối, quả thực như cái tiểu hình hoàng cung một dạng, đây là tại Kinh Thành loại này tấc đất tấc vàng địa phương. Hắn nhịn không được đậu đen rau muống nói: "Chó nhà giàu!" Kiều Tuyết Doanh tràn đầy đồng cảm: "Tần gia thân là q·uân đ·ội đệ nhất gia tộc, xác thực so Tần gia mạnh rất nhiều. Bất quá cái này cũng chưa tính cái gì, ngươi đi nhìn Ngọc gia, đó mới gọi chân chính xa hoa, có thể cùng hoàng cung sánh ngang." Tổ An nghĩ đến Sở Sơ Nhan đề cập tới, Ngọc gia không chỉ có là triều đình thê đội thứ nhất quyền thần, đồng dạng gia tộc còn làm lấy Nguyên thạch sinh ý, quả nhiên là phú khả địch quốc. Trong đầu hắn lại hiện lên lúc trước trong xe ngựa Ngọc Yên La cái kia khuynh quốc khuynh thành dung mạo, lúc đó còn có chút rung động, nhưng cách lâu như vậy, hắn đã sớm nghĩ thoáng. "Hừ, lần sau tốt nhất chớ bị ta đụng phải, bằng không lời nói lần kia cho ta leo cây sự tình nhất định phải thật tốt cùng nàng tính toán sổ sách." Lúc này thời điểm nghe đến Kiều Tuyết Doanh nói ra: "A Tổ, ta thì không cùng ngươi đi Tần gia, ta vốn là cũng có rất nhiều chuyện phải xử lý, ngoài ra ta thân phận cũng không tốt lắm cùng bọn hắn chạm mặt." "Tốt, ngươi đi trước bận bịu ngươi đi." Tổ An nhớ tới nàng đã từng làm nằm vùng tiềm phục tại Sở gia, tuy nhiên Sở Sơ Nhan không ngại, nhưng bây giờ tại Tần gia, Sở Sơ Nhan hiển nhiên không có gì quyền nói chuyện, người Tần gia thật muốn đối nàng làm cái gì còn thật có chút phiền phức. Kiều Tuyết Doanh vốn là còn chút mất mác, kết quả lập tức lại nghe được câu tiếp theo: "Buổi tối là ngươi tìm đến ta vẫn là ta đi ngươi viện kia?" Kiều Tuyết Doanh gương mặt thoáng cái thì đỏ: "Ta cũng không biết cái gì thời điểm có thể làm xong. . . Vẫn là ta tới tìm ngươi thuận tiện điểm." Tổ An ôm nàng bờ eo thon, tại nàng cái kia nhỏ nhắn trên môi hôn một cái: "Vậy ta chờ ngươi." Nghĩ đến hôm qua kém chút bị hắn giày vò tan ra thành từng mảnh tràng cảnh, Kiều Tuyết Doanh sắc mặt càng đỏ, có lòng muốn cự tuyệt, nhưng nói thật chính nàng cũng có chút muốn ngừng mà không được. Ân, hôm nay nhất định muốn tìm hắn hỏi rõ ràng tay lái là vật gì. . . Đợi Kiều Tuyết Doanh rời đi về sau, Tổ An sửa sang một chút y phục hướng Tần gia cửa lớn đi đến, vốn là hắn suy nghĩ vụng trộm lật tiến Tần gia tường viện đi tìm Sở Sơ Nhan, bất quá nghĩ lại, bây giờ hắn cũng không phải là khâm phạm, làm gì làm đến lén lén lút lút. Đến đến cửa lớn miệng thông báo tính danh cùng ý đồ đến, những cái kia người gác cổng biểu lộ kinh nghi bất định, không dám trực tiếp thả hắn đi vào, để hắn ở ngoài cửa chờ một lát, sau đó nhanh chóng chạy vào đi thông báo. Tổ An biểu lộ cổ quái, nguyên lai tưởng rằng còn có bên trong loại kia mắt chó coi thường người khác cầu gãy đây, không nghĩ tới thuận lợi như vậy. Hắn ý nghĩ này vừa dâng lên, bên cạnh truyền tới một thanh âm cô gái: "Ngươi chính là Tổ An?" Thanh âm ngược lại là thật là dễ nghe, bất quá bên trong ngăn không được lãnh ý. Tổ An quay đầu, phát hiện không nơi xa đứng đấy một cái cao gầy thiếu nữ đang lườm nàng. Thiếu nữ rõ ràng rất đẹp, nhưng càng làm người khác chú ý là nàng cái kia mạnh mẽ thẳng tắp thân hình, nàng không hề giống đồng dạng nữ tử đồng dạng mặc lấy ôn nhu váy, mà chính là một thân th·iếp thân trang phục, cả người đứng ở nơi đó giống như một cây giống cây lao, Tổ An chỉ nhìn một chút, liền biết nàng toàn thân trên dưới tuyệt đối không có một tia dư thừa thịt thừa. Ân, thậm chí ngay cả trước ngực cũng dạng này, không tính rất khoa trương, nhưng đầy đủ sung mãn thẳng tắp. Mặt khác nàng màu da có khác với đồng dạng đại môn không ra nhị môn không bước thiên kim tiểu thư, mà chính là loại kia thường xuyên tắm rửa ánh sáng mặt trời màu vàng nhạt, đồng thời lại không có nửa điểm thô ráp cảm giác, ngược lại giống như màu mật ong ngọc phấn đồng dạng, tinh tế tỉ mỉ bóng loáng. Lại phối hợp cặp kia căng cứng thẳng tắp đôi chân dài, cả người tràn ngập ánh sáng mặt trời khỏe mạnh đẹp, ẩn ẩn còn có một tia cuồng dã phong tình, cứ việc không biết nàng, nhưng nhìn một chút liền biết nàng là cái yêu quý sinh hoạt, toàn thân tràn ngập sức sống nữ nhân. Chú ý tới hắn cái kia xem kỹ ánh mắt, thiếu nữ mặt thoáng cái trầm xuống: "Ngươi con mắt hướng chỗ nào liếc đâu?" Đến từ Mộ Dung Thanh Hà phẫn nộ giá trị +2 44! Mộ Dung Thanh Hà? Tổ An nhớ lại một chút, trước đó xác thực chưa từng nghe qua. Gặp thiếu nữ phẫn nộ mà nhìn mình, Tổ An mỉm cười: "Gặp ngươi hô lên tên của ta, ta tự nhiên muốn nghiêm túc đánh đo một cái, nhìn ngươi có phải hay không ta cái nào người bằng hữu." Thiếu nữ lạnh hừ một tiếng: "Người nào cùng ngươi là bằng hữu." "Vậy cũng không nhất định, " Tổ An nói ra, "Trong mộng ngươi thế nhưng là ta hảo bằng hữu, ta nhớ được ngươi nói cho ta ngươi gọi Mộ Dung Thanh Hà, có phải hay không cái tên này a." Thiếu nữ giật mình, vô ý thức lui lại mấy bước, nàng có thể xác nhận chính mình trước kia cho tới bây giờ chưa thấy qua gia hỏa này, chỗ lấy biết tên hắn còn là vừa vặn nghe đến hắn hướng người gác cổng thông báo. Vậy đối phương tại sao lại biết nàng tên, chẳng lẽ hai người thật trong mộng gặp gỡ qua. . . Ta nhổ vào! Thiếu nữ sắc mặt lúc xanh lúc đỏ: "Ta làm sao có thể cùng ngươi dạng này gia hỏa trong mộng gặp nhau, còn nói cho ngươi tên. Hừ, trong kinh thành nhận biết ta người số lượng cũng không ít, ngươi khẳng định cái gì thời điểm núp trong bóng tối gặp qua ta, nhất định là như vậy." Tổ An nhịn không được thở dài một hơi, dung mạo xinh đẹp nữ nhân bản thân cảm giác đều như thế tốt đẹp a? "Đã ngươi nói chúng ta không có trong mộng gặp nhau, vậy ngươi tại sao lại nhận biết ta đây?" Tổ An gặp người Tần gia còn chưa có đi ra, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ở chỗ này trêu chọc tiểu cô nương cũng rất thú vị. "Ngươi vừa mới chính mình nói. . ." Mộ Dung Thanh Hà bỗng nhiên kịp phản ứng, "Kém chút bị ngươi đổi chủ đề, họ Tổ, vừa vặn đụng phải ngươi, vậy liền hảo hảo tính một chút chúng ta bút trướng này." Nói nàng liền xông lại, nàng thân hình mạnh mẽ, đôi chân dài một bước cơ hồ trong nháy mắt đi tới Tổ An trước mặt, sau đó một cái xinh đẹp thối tiên trực tiếp hướng hắn chếch ngực vung tới.