Chương 191: Lựa chọn "Đến cùng làm sao khôi phục, ngươi ngược lại là duy nhất một lần nói xong a." Tổ An tâm nghĩ những thứ này người làm sao đều là loại này nói một nửa giấu một nửa tính tình. Liền Sở Sơ Nhan cũng là tràn ngập mong đợi nhìn qua Mị Ly, rốt cuộc có thể hoàn toàn khôi phục tu vi, ai nguyện ý chỉ khôi phục cái hành động lực a. Mị Ly một đôi trong mắt phượng mang theo một tia trêu tức cổ quái ý vị: "Các ngươi nhưng biết Siêu giai tư chất?" "Siêu giai?" Sở Sơ Nhan cùng Kiều Tuyết Doanh liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương nghi hoặc. Kiều Tuyết Doanh mở miệng nói: "Theo ta nói biết rõ Siêu giai tư chất chỉ là một cái truyền thuyết, thậm chí rất nhiều người hoài nghi Siêu giai tư chất đến cùng có tồn tại hay không, bây giờ trên đời này tư chất lớn nhất cao không quá là giáp phía trên, giáp phía trên đã cực kỳ hi hữu, giáp phía trên tư chất phóng tầm mắt nhìn thiên hạ một đôi tay đều có thể đếm được, nào có cái gì Siêu giai?" Nàng và Sở Sơ Nhan tư chất tu hành đã là vô cùng tốt, có thể cũng bất quá là Giáp tự hạ đẳng, càng đến thượng tầng, một cái tiểu cấp bậc chênh lệch thì giống như một trời một vực. Giáp tự thượng đẳng đối với các nàng tới nói cũng là xa không thể chạm, chớ nói chi là Siêu giai. "Không cần hoài nghi, siêu cấp tư chất đương nhiên tồn tại, " Mị Ly nhìn về phía Tổ An, "Bởi vì hắn chính là." Sở Sơ Nhan: "? ? ?" Kiều Tuyết Doanh: "? ? ?" Hai người cùng nhau nhìn về phía Tổ An, hắn là truyền thuyết bên trong Siêu giai tư chất? Cái này sao có thể! Hai nữ đối với hắn không thể quen thuộc hơn được, trước đó Minh Nguyệt thành bên trong nổi danh tu hành củi mục, Sở Sơ Nhan càng nhớ đến lúc trước tuyển định hắn làm hôn phu thời điểm Sở gia còn vụng trộm đo qua hắn tư chất, bất quá Đinh tự hạ đẳng. Coi như hắn giấu tài, nhưng thực lực có thể ẩn tàng, tư chất cái đồ chơi này không có cách nào ẩn tàng a? "Hắn là Siêu giai tư chất? Tiền bối ngươi có thể hay không nhìn lầm?" Sở Sơ Nhan hỏi ra trong lòng nghi hoặc, Tổ An lần này xác thực để cho nàng lau mắt mà nhìn, nhưng y nguyên không có cách nào cùng truyền thuyết bên trong Siêu giai liên hệ lên, chính mình Giáp tự hạ đẳng bây giờ đều đột phá đến lục phẩm, hắn nếu thật là Siêu giai lời nói, bây giờ làm sao lại mới tam phẩm? "Tuy nhiên ta cũng rất tò mò hắn thực lực vì sao lại thấp như vậy, nhưng ta tuyệt không có khả năng nhìn lầm, vừa mới ta tiếp xúc đến huyết dịch của hắn, biết hắn tư chất cũng là Siêu giai." Mị Ly lạnh lùng đáp. Ba nữ nhân ánh mắt tập trung đến trên người mình, Tổ An một mặt ngượng ngùng nói ra: "Vốn định lấy phổ thông người thân phận cùng các ngươi ở chung, chuyện cho tới bây giờ đành phải ngả bài, hi vọng về sau không muốn cho các ngươi mang đến áp lực." Sở Sơ Nhan: ". . ." Kiều Tuyết Doanh: ". . ." Nghe đến hắn thật thừa nhận, hai nữ không khỏi trong gió lộn xộn, cái này thế giới làm sao, gia hỏa này vậy mà thật sự là Siêu giai? Cứ việc Mị Ly liên tục xác nhận, Tổ An cũng chính miệng thừa nhận, nhưng hắn trên thân loại kia không nghiêm túc khí chất, thủy chung khiến người ta cảm thấy hắn đang nói đùa đồng dạng. Mị Ly nói tiếp: "Mọi người đều biết, Siêu giai tư chất tu hành tốc độ cực nhanh, nhưng chỉ vẻn vẹn như thế, còn không gọi được Siêu giai. Chỗ lấy gọi Siêu giai, có một cái rất nhân tố trọng yếu, đó chính là bọn họ tinh huyết đối tất cả người tu hành là thượng đẳng bổ dưỡng phẩm, nếu là có thể được đến bọn họ tinh huyết, có thể đề cao thật lớn tu hành tốc độ; đồng thời bọn họ tinh huyết đối liệu thương khôi phục có kỳ hiệu; thậm chí có truyền thuyết, nếu là có thể đem Siêu giai tư chất người một thân tinh huyết luyện hóa, có thể trường sinh bất lão." "Hoàng hậu tỷ tỷ, ngươi nói tới nói lui, không muốn liếm bờ môi a, làm đến ta có chút sợ hãi." Tổ An nuốt nước miếng, rốt cuộc minh bạch lần trước Khương La Phu muốn nói lại thôi ẩn tàng lời nói là cái gì, khó trách lúc đó mỹ nhân nhi hiệu trưởng nhìn hắn ánh mắt cổ quái như vậy. Ai, nói sớm đi, như là mỹ nhân nhi hiệu trưởng cần, ta mỗi ngày cung cấp mấy lần tinh huyết đều nghĩa bất dung từ nha, bất quá cái này tinh huyết cùng ta trong tưởng tượng cái kia tinh huyết đến cùng phải hay không một chuyện? "Trường sinh bất lão?" Sở Sơ Nhan cùng Kiều Tuyết Doanh cùng nhau kinh hô, cái này thế giới tuy nhiên mạnh đại tu hành người không ít, thọ mệnh cũng so người bình thường lớn lên thật lâu, nhưng dù là lại cường đại, thọ mệnh y nguyên có phần cuối, cuối cùng có một ngày là muốn c·hết. Cho nên nhìn thấy Mị Ly, hai nữ vô ý thức cảm thấy nàng là cương thi loại hình tử linh sinh vật, mới có thể sống lâu như thế? Bất quá tử linh sinh vật là dựa vào hy sinh hết thân thể cùng với hắn người bình thường kỹ năng đem đổi lấy càng đã lâu sinh mệnh, giống Mị Ly loại này có thể bảo trì mỹ lệ dung nhan, thật sự là chưa từng nghe thấy. "Trường sinh bất lão cái này truyền thuyết hẳn là giả, " Mị Ly lắc đầu, "Dài dằng dặc năm tháng bên trong, cho tới bây giờ không nghe thấy qua cái nào Siêu giai tư chất trường sinh bất lão; mà lại năm đó Doanh Chính vì truy cầu trường sinh bất lão, thử đủ loại phương pháp, bao quát bắt tới một cái Siêu giai tư chất người luyện hóa, y nguyên không có cách nào đạt được ước muốn." Sở Sơ Nhan cùng Kiều Tuyết Doanh không hiểu ra sao, hiển nhiên chưa từng nghe qua Doanh Chính đại danh, không biết nàng nói là người nào. Tổ An lại là trong lòng chấn động vô cùng, nghĩ thầm Tần Thủy Hoàng quả nhiên không hổ là Tần Thủy Hoàng, lại có lớn như vậy năng lực tìm tới truyền thuyết bên trong Siêu giai tư chất, một bên vì vị tiền bối kia tao ngộ biểu thị sâu sắc đồng tình, một bên cũng tò mò liền Tần Thủy Hoàng đều không thể trường sinh bất lão, Mị Ly hiện tại đến cùng là cái gì tình huống? "Tiền bối ngươi vẫn là không có nói, rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể trọng tục thân thể nguyên mạch nha." Kiều Tuyết Doanh xưa nay tính tình hơi nóng nảy nóng nảy, gặp lâu như vậy không có nói mấu chốt nhất địa phương, rốt cục có chút nhịn không được. "Ta đều nói đến như thế minh bạch còn không rõ ràng lắm a?" Mị Ly lạnh hừ một tiếng, "Hấp thu hắn tinh huyết lại thêm hắn vận chuyển 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 phối hợp Hồng Mông chi khí, liền có thể trọng tục thể nội nguyên mạch." "Tinh huyết?" Sở Sơ Nhan một mặt mờ mịt, "Chẳng lẽ muốn uống hắn máu." Mị Ly nhướng mày: "Các ngươi không là vợ chồng a, làm sao cái gì cũng đều không hiểu?" Sở Sơ Nhan bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, một bên Kiều Tuyết Doanh hiển nhiên cũng nghĩ đến một chỗ đi, trực tiếp tiến đến bên tai nàng xì xào bàn tán lên, nàng một trương mặt trong nháy mắt bắt đầu nóng. "Có thể. . . Có thể cái này làm sao uống. . ." Sở Sơ Nhan chưa từng có như thế xấu hổ qua, mấy chữ này nói ra miệng dường như đã dùng hết nàng sức lực toàn thân. "Uống?" Mị Ly đầu tiên là sững sờ, cách một hồi mới phản ứng được, trên mặt lộ ra một tia nụ cười cổ quái, "Trình độ nào đó cũng coi như uống đi, chỉ bất quá không phải dùng tới mặt cái miệng đó thôi." Tổ An: ". . ." Nghĩ thầm Hoàng hậu tỷ tỷ ngươi muốn là tại ta thế giới kia, tuyệt đối là trên Internet nổi danh tiết mục ngắn tay. Cứ việc Kiều Tuyết Doanh cùng Sở Sơ Nhan đều là hoàng hoa đại khuê nữ, nhưng dù sao cũng là nữ nhân, nói đến nước này cái nào còn không rõ ràng lắm là chuyện gì xảy ra? Từng cái má ngọc sinh choáng, hoà lẫn ngược lại là hết sức kiều diễm. Mị Ly dứt khoát cũng trực tiếp đem lời nói làm rõ: "Siêu giai tư chất người trong huyết mạch có cường đại sinh mệnh lực cùng thần kỳ lực lượng, Hồng Mông chi khí càng là trong vũ trụ tinh thuần nhất đồ vật, chỉ có hai bút cùng vẽ, mới có thể làm cho ngươi nguyên mạch khôi phục. Đợi lát nữa ta lại truyền cho ngươi một đạo khẩu quyết, hai ngươi Âm Dương lúc kết hợp, ngươi dùng ta dạy cho ngươi biện pháp hoàn toàn thu nạp hắn tưới tiêu tiến đến tinh khí, miễn cho lãng phí quý giá như vậy lực lượng, không thể triệt để khôi phục đến đỉnh phong." "Cái này. . . Như vậy sao được!" Sở Sơ Nhan một khuôn mặt ửng hồng không gì sánh được, lúc này nàng thậm chí có thể nghe đến chính mình bối rối tiếng tim đập, nàng vạn vạn không nghĩ đến giải cứu biện pháp lại là cái này. Nàng và Tổ An mặc dù là phu thê, nhưng chỉ là trên danh nghĩa, vì chắn hắn thế lực khắp nơi dằng dặc miệng. Lần này bí cảnh hành trình Tổ An dùng sinh mệnh thủ hộ lấy nàng, nàng rất cảm động cũng rất cảm kích, thậm chí còn đối với hắn sinh ra không ít hảo cảm, nhưng mười mấy năm băng lãnh tính tình cùng thiếu nữ rụt rè, để cho nàng đối mặt dạng này sự tình, vô ý thức là bối rối cùng trốn tránh. Một bên Kiều Tuyết Doanh nhếch nhếch miệng, nàng cũng không ngờ tới là kết quả này, trong lúc nhất thời biểu lộ có chút kỳ quái cùng hoảng hốt. "Vì cái gì không được?" Mị Ly lạnh hừ một tiếng, "Hai ngươi vốn là vợ chồng. . . A, ngươi vậy mà vẫn còn tấm thân xử nữ." Nàng rốt cuộc minh bạch vấn đề ở chỗ nào, bỗng nhiên quay đầu trừng mắt về phía Tổ An: "Nguyên lai là ngươi không được!" Nam nhân sao có thể bị người nói không được? Tổ An lập tức giận: "Ai nói ta không được!" Có điều hắn trong giọng nói cũng có chút tâm hỏng, rốt cuộc trước đó hắn bị phong ấn, xác thực không được. . . Mị Ly bỗng nhiên nghĩ đến chính mình nằm tại trong thủy tinh quan nhìn đến thân thể đối phương biến hóa một màn kia, sắc mặt có chút mất tự nhiên, nghĩ thầm quả nhiên là hiểu lầm hắn: "Đã ngươi được, làm gì để đó như thế xinh đẹp lão bà không động vào?" Tổ An: ". . ." Đại tỷ, ta cũng muốn a, đáng tiếc thực lực không cho phép a. "Hơn phân nửa lại là cái gì nam nữ si tình tiết mục, " Mị Ly bỗng nhiên có chút bực bội, nhìn lấy Sở Sơ Nhan nói ra, "Ta một đường quan sát, hai ngươi cũng coi như lẫn nhau có tình ý, ta không hiểu để ngươi lý do cự tuyệt là cái gì, chẳng lẽ ngươi tình nguyện từ một cái cao cao tại thượng tu hành thiên tài biến thành một cái tay không thể nâng vai không thể chọn người bình thường a?" Kiều Tuyết Doanh do dự một chút cũng khuyên lơn: "Sở tiểu thư, ngươi cũng rõ ràng Sở gia bây giờ tứ phía thụ địch hiện trạng, nếu như ngươi thành phế nhân, lại như thế nào bảo hộ Sở gia? Lại nói, dọc theo con đường này hắn vì cứu ngươi, mấy lần kém chút m·ất m·ạng, chẳng lẽ ngươi dự định để đây hết thảy nỗ lực cùng hi sinh thất bại trong gang tấc a?" "Những năm này ở chung, ta biết ngươi mắt cao hơn đầu, toàn thiên hạ nam nhân đều rất khó nhập ngươi mắt, nhưng ngươi chung quy là nữ nhân, cuối cùng sẽ có như thế một ngày, chẳng lẽ hắn tại trong lòng ngươi không chịu được như thế, như thế không nguyện ý tiếp nhận hắn a?" "Không. . . Không phải. . . Thế nhưng là. . ." Sở Sơ Nhan lông mi khẽ run, mặt mũi tràn đầy giãy dụa cùng vẻ do dự. Mị Ly quay đầu hung hăng trừng Tổ An liếc một chút, nguyên khí truyền âm nói: "Ngươi còn có phải là nam nhân hay không, ngây ngốc lấy làm gì? Chẳng lẽ muốn người ta nữ hài tử chủ động a?" Tổ An lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, cắn răng một cái trực tiếp đi qua đem Sở Sơ Nhan thân thể mềm mại ôm lên đến, tại bên tai nàng ôn nhu nói: "Ta biết ngươi rất khó làm ra lựa chọn, vậy thì do ta tới làm cái này tội nhân a, ngươi về sau hận ta cũng tốt, muốn g·iết ta cũng được, ta đều tự nhiên muốn làm gì cũng được. Nhưng bây giờ ta muốn cứu ngươi, Minh Nguyệt thành Thiên Chi Kiêu Nữ, không cần phải cả một đời là một phế nhân." "Không muốn. . . Ngươi thả ta ra. . ." Sở Sơ Nhan hoảng, nàng đều có thể tinh tường nghe đến chính mình kịch liệt tiếng tim đập, bất quá ngữ khí lại không như trong tưởng tượng kiên quyết như vậy. Một bên Kiều Tuyết Doanh âm thầm thở dài một hơi, quay người đi ra ngoài. Mị Ly thì đọc một đoạn khẩu quyết: "Tin tưởng lấy tư chất ngươi, đoạn này tâm pháp đã nhớ kỹ đợi lát nữa chính mình cố gắng vận dụng." Chính muốn ly khai thời điểm, bỗng nhiên chú ý tới những cái kia tượng binh mã không tự chủ được đầu hướng bên này lại, cười lạnh một tiếng: "Các ngươi cũng muốn xem kịch a!" Những cái kia tượng binh mã trong nháy mắt trật qua đầu, từng cái dường như biến thành bức tượng đá. Mị Ly hừ một tiếng, trong tay ống tay áo vung lên, một bức nguyên khí hình thành màn sân khấu đem tế đàn ngăn cách. Màn sân khấu bên trong, Tổ An đem Sở Sơ Nhan đặt ở trên bệ đá, êm ái giải khai nàng đai lưng, lộ ra mảng lớn lóng lánh như ngọc da thịt. Cảm nhận được trong không khí ý lạnh, Sở Sơ Nhan thanh âm bên trong đều mang một tia ẩn ẩn giọng nghẹn ngào: "Không. . . Muốn. . . Ngươi nếu dám dạng này. . . Đối với ta, ta cả một đời cũng không biết. . . Không biết tha thứ ngươi. Không. . . Chờ ta tốt về sau, ta nhất định. . . Nhất định sẽ g·iết ngươi!" Tổ An thở dài một hơi: "Nguyên lai ngươi chán ghét như vậy ta." "Không phải. . ." Sở Sơ Nhan không dám nhìn hắn, đem đầu đổ nghiêng một bên, toàn thân da thịt đều nhiễm lên một tầng đỏ ửng, "Chỉ là. . . Chỉ là. . ." Trong nội tâm nàng bối rối, ấp a ấp úng nửa ngày cũng không nói ra cái gì có ý nghĩa lời nói tới. Tổ An cùng nàng ở chung lâu như vậy, tự nhiên biết nàng ngạo kiều tính tình, cũng không nói thêm gì nữa, cúi trên người, ôn nhu địa hôn lên nàng trên môi đỏ mọng. Sở Sơ Nhan một đôi mắt đẹp trong nháy mắt mở thật lớn, trong đầu càng là trống rỗng.