Chương 157: Cố tìm đường sống trong chỗ chết Thạch Côn một mặt mộng bức, gia hỏa này đánh không lại thì t·ự s·át a? Bất quá c·hết vừa vặn. Hắn hai cái tứ phẩm thủ hạ cũng cùng nhau thở phào, gia hỏa này thực sự quá quỷ dị, nói là tam phẩm, nhưng bình thường tam phẩm có thể có cái này chiến đấu lực, bọn họ tình nguyện đem đầu hái xuống làm cầu để đá, cho nên nhìn thấy hắn t·ự s·át cũng coi như bớt chuyện. Sở Sơ Nhan bị hắn ôm vào trong ngực, rõ ràng có thể cảm giác được một chút máu tươi rơi trên người mình, ngữ khí lần đầu tiên có chút lo lắng: "Ngươi. . . Ngươi làm gì?" Nàng nói là làm cho đối phương g·iết nàng, g·iết thế nào chính mình đi? Chẳng lẽ hắn gặp không có cách nào cứu ta, liền chuẩn bị muốn t·ự t·ử a? Không hổ là chủ tớ, hai người ý nghĩ vậy mà không mưu mà hợp. Sở Sơ Nhan vô cùng trắng bệch gương mặt tránh qua một tia nhấp nhô đỏ ửng: "Ngươi không cần như thế, chúng ta lại không. . ." Còn chưa nói xong liền bị Tổ An đánh gãy: "Nói chuyện yêu đương sự tình đợi lát nữa lại nói, để cho ta trước hết g·iết mấy cái này tên đáng ghét." Nói xong một cái tay ôm nàng để cho nàng thân thể dựa vào chính mình, một cái tay khác một tay cầm kiếm, khí dồn đan điền, hét lớn một tiếng: "Nhìn ta cấm thuật —— Vạn Kiếm Quy Tông!" Mọi người chính đắm chìm trong hắn quỷ dị hành động bên trong, lúc này hắn đột nhiên hét lớn một tiếng, mọi người kìm lòng không được cùng nhau lui lại, rốt cuộc trước đó Sở Sơ Nhan cũng là thi triển một chiêu cấm thuật đem "Phệ Côn" đều cho giây, hiện tại mọi người nghe đến cấm thuật hai chữ đều có chút bỡ ngỡ. Đối phương vừa mới cổ quái hành động phối hợp bây giờ toàn thân máu tươi còn có cái kia thẳng tiến không lùi khí thế, liền Thạch Côn loại tu vi này rõ ràng cao hơn nhiều hắn cũng dự định trước tránh mũi nhọn, nhìn xem tình huống lại nói. Mọi người ở đây âm thầm phòng bị thời khắc, Tổ An bỗng nhiên đem kiếm quăng ra, ôm lấy Sở Sơ Nhan nhanh chân liền chạy. Thạch Côn: "? ? ?" Kiều Tuyết Doanh: "? ? ?" Hai cái tứ phẩm võ giả: "? ? ?" Mấy người hoảng hốt sau khi, rốt cuộc minh bạch hắn vừa mới là phô trương thanh thế, chẳng qua là muốn nhân cơ hội chạy trốn, nghĩ đến chính mình lại bị đơn giản như vậy thủ đoạn lừa gạt, mọi người ào ào lên cơn giận dữ. Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị + 666! Đến từ tứ phẩm võ giả phẫn nộ giá trị +233 +233! Chỉ có Kiều Tuyết Doanh ánh mắt phức tạp, Tổ An có c·hết hay không ngược lại là không quan trọng, mấu chốt là tiểu thư an nguy, một phương diện nàng lại muốn tiểu thư có thể thừa cơ chạy mất, nhưng một phương diện khác lại lo lắng Tổ An không có năng lực chữa cho tốt nàng, trong lúc nhất thời cực kỳ xoắn xuýt. "Truy!" Thạch Côn thẹn quá hoá giận, thân hình như điện chớp đuổi theo, hắn tu hành là Phong hệ công pháp, vốn là lấy tốc độ sở trường, nguyên bản dựa theo hai người tu vi chênh lệch, đối phương trong ngực còn ôm lấy một người, theo lý thuyết hắn mấy hơi thở là có thể đuổi kịp, có thể truy một hồi lâu, cũng chỉ là thoáng rút ngắn khoảng cách song phương, để hắn kinh ngạc không hiểu. Vừa mới Sở Sơ Nhan vốn là cũng nghi hoặc hắn tự mình hại mình hành động, nhưng khi đối phương ôm lấy nàng chạy thời điểm nàng lập tức kịp phản ứng, đều có chút bội phục đối phương cơ trí, chỉ bất quá song phương chênh lệch đẳng cấp đã định trước cải biến không kết cục: "Ngươi buông ta xuống a, lấy ngươi bây giờ tốc độ, một người vẫn là có cơ hội đào thoát." "Im miệng, ta làm sao có thể vứt bỏ ngươi không để ý." Tổ An một mặt ngưng trọng, vừa mới hắn tự mình hại mình bất quá là vì phát động Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh trọng thương sắp c·hết mang đến bạo phát hiệu quả, Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh tuy nhiên rất khó thông qua tự mình hại mình tới tu luyện, nhưng là trọng thương tới trình độ nhất định sau lực lượng, nhanh nhẹn, nguyên lực đều sẽ tiến vào một cái cuồng bạo trạng thái, thực lực so với dưới tình huống bình thường muốn tăng lên rất nhiều. Trước đó cùng Bùi Miên Mạn, Kiều Tuyết Doanh hai cái ngũ phẩm tại Sở phủ giao thủ, chính là dựa vào cái này chạy thoát, có điều hắn cũng rõ ràng, lúc đó chủ yếu là hai nữ có chỗ cố kỵ, lo lắng kinh động Sở gia cao thủ không dám sử dụng nguyên tố chi lực, lựa chọn cùng hắn sáp lá cà, chính mình mới có thể kiên trì được. Một khi vận dụng nguyên tố chi lực, ngũ phẩm cùng hắn cấp thấp người tu hành ở giữa chênh lệch thực sự quá lớn. Hiện tại Thạch Côn, Kiều Tuyết Doanh còn có thủ hạ bọn hắn hiển nhiên không có mảy may lưu thủ, chính mình tuy nhiên tiến vào cuồng bạo trạng thái, y nguyên không thể nào là đối thủ của bọn họ. Hắn sở dĩ chủ động tiến vào cái trạng thái này, cũng không phải là vì công kích lực tăng lên, mà chính là vì tốc độ tăng lên thuận tiện chạy trốn, cho nên ôm lấy Sở Sơ Nhan lâu như vậy mới không có bị đuổi kịp. "Chung quy là trốn không thoát." Sở Sơ Nhan thăm thẳm thở dài, tuy nhiên không biết hắn dùng bí pháp gì để tốc độ bạo tăng rất nhiều, nhưng Thạch Côn Phong hệ vốn là am hiểu tốc độ, ngũ phẩm cùng tam phẩm có chênh lệch thật lớn, căn bản không có cách nào đào thoát. "Có một nơi làm cho chúng ta có một đường sinh cơ!" Nhìn qua nơi xa ngọn núi nhỏ kia, Tổ An trầm giọng nói ra, hắn vừa mới một mực tại suy nghĩ như thế nào chạy thoát, có thể đem hắn tất cả kỹ năng, đạo cụ đều muốn một lần, vẫn là không có cách nào giải quyết khốn cục trước mắt. Như vậy chỉ có một cái biện pháp, cố tìm đường sống trong chỗ c·hết. Trước đó mắt thấy đám kia khủng bố cương thi q·uân đ·ội tiến vào bên trong ngọn núi nhỏ, Thạch Côn đám người này nhưng lại không biết, cái kia đem bọn hắn dẫn đi đến nơi đó, nói không chừng còn có một tia sinh cơ. Hắn đương nhiên biết rõ lấy cương thi q·uân đ·ội khủng bố, càng lớn xác suất là bọn họ cùng c·hết ở nơi đó. Có thể lưu tại nơi này lời nói hẳn phải c·hết, qua bên kia nói không chừng còn có một đường sinh cơ, mà lại cho dù c·hết cũng đáng, trước khi c·hết có thể kéo lấy cừu nhân đệm lưng, cũng vẫn có thể xem là một kiện điều thú vị. Huống chi vạn nhất may mắn sống sót đâu? Người không có mộng tưởng, cùng cá ướp muối có cái gì khác nhau? Lúc này sau lưng truy binh càng ngày càng gần, Thạch Côn trêu tức thanh âm truyền đến: "Hừ, ngươi chạy a, ta nhìn ngươi có thể chạy đi nơi đâu, chờ ngươi nguyên khí hao hết, cũng là bị m·ất m·ạng thời điểm." Trước khi hắn tới xác định cùng học viện hắn những lão sư kia khoảng cách, cách nơi này đều rất xa xôi, một lát căn bản đuổi không đến. Mà hắn nhiều nhất nửa nén hương công phu là có thể đuổi kịp đối phương. "Tuyết nhi, nhanh ngăn lại hắn!" Phía trước vừa vặn có một rừng cây nhỏ, Thạch Côn vội vàng quát nói. Kiều Tuyết Doanh do dự một chút, vẫn là cổ tay một chiêu, Tổ An trước mặt cây dường như sống lên, các loại dây leo uốn lượn lấy hướng trên đùi hắn quấn tới. Tổ An trước đó ăn một lần thua thiệt, lần này đã có kinh nghiệm, Quỳ Hoa Huyễn Ảnh thi triển đến cực hạn, đem trước mặt cuốn tới dây leo từng cái tránh thoát. Không biết vì cái gì, hắn luôn cảm thấy lần này dây leo công kích so với lần trước sơ hở muốn lớn hơn nhiều. Thạch Côn sầm mặt lại, lấy hắn tu vi lại như thế nào nhìn không ra điểm này, bất quá cái này ngay miệng, hắn cái gì cũng không có biểu lộ ra. Phong Thần Thối! Hắn hai chân hóa thành từng đạo từng đạo tàn ảnh, tốc độ đột nhiên đề cao một mảng lớn, kỹ năng này tiêu hao nguyên khí có phần cự, cho nên Thạch Côn mỗi lần đều là tìm tới phù hợp cơ hội mới sẽ vận dụng. Nghe đến sau lưng tiếng rít, Tổ An thầm kêu không ổn, vội vàng hướng bên cạnh né tránh, đáng tiếc đã trễ một bước, Thạch Côn trường kiếm trong tay đã đâm trúng hắn phía sau lưng. "A?" Trong tưởng tượng đem một kiếm đâm thủng ngực tình hình đồng thời chưa từng xuất hiện, hắn cảm giác được trên mũi kiếm truyền đến rất lớn lực cản, gia hỏa này trên thân vậy mà mặc lấy bảo giáp! Thạch Côn vạn vạn không ngờ tới tên quỷ nghèo kiết xác này trên thân lại còn có bảo giáp hộ thân, đến mức hắn ngay từ đầu vốn là đủ để đâm thủng ngực một kiếm chỉ có tiến nhập một tấc, lại nghĩ tăng lực thời điểm, đối phương đã thừa cơ tránh ra. Lạnh hừ một tiếng, Thạch Côn nghĩ thầm đã bị ta đuổi kịp, còn trốn được a? Bây giờ hắn có Phong Thần Thối gia trì, luận tốc độ còn còn nhanh hơn Tổ An hai điểm; lại thêm song phương tu vi chênh lệch, bây giờ đối phương trong ngực ôm lấy một người, kiếm cũng ném, muốn là lại không giải quyết được, hắn hoàn toàn có thể mua khối đậu hũ đ·âm c·hết. Kiếm trong tay hướng Tổ An trên chân đâm tới, chỉ cần b·ị đ·ánh gãy gân chân, hắn cái kia một thân quỷ dị thân pháp cũng coi như phế. Đúng lúc này Tổ An bỗng nhiên tay áo về sau hất lên, một vệt ô quang bắn nhanh mà tới. Thạch Côn trong nháy mắt nhận ra đó là ám tiễn phát ra tới ám khí, chính mình nào đó thủ hạ giống như thì có dạng này cơ quan. Có điều hắn lại không thèm để ý chút nào, bực này ám tiễn cũng là đối phẩm chất thấp người tu hành có uy h·iếp, đối với hắn dạng này, chỉ sợ liền hộ thể nguyên khí đều không phá nổi đi. Cho nên hắn cũng không có đi quản cái kia ám tiễn, mà chính là một kiếm tiếp tục hướng đối phương trên chân đâm tới. Mắt thấy mũi kiếm muốn đâm đến đối phương trên mắt cá chân sau đó, bỗng nhiên hắn toàn thân chấn động, nguyên lai cái kia ám tiễn đã trực tiếp phá vỡ hắn hộ thể nguyên khí, sau đó đâm vào hắn hõm vai bên trong, tuy nhiên bị hắn trên thân nhuyễn giáp ngăn cản, đâm vào đến cũng không quá sâu, nhưng một vệt quỷ dị hàn ý theo miệng v·ết t·hương tràn ngập ra, đến mức hắn toàn thân cũng nhịn không được đánh cái rùng mình. "Đây là cái gì, mũi tên có độc a?" Thạch Côn hoảng hốt, vội vàng vận lên nguyên khí bắt đầu bao vây thể nội âm tà chi khí. Đúng lúc này, Tổ An bỗng nhiên quay đầu lấy một cái cực kỳ quỷ dị chiêu thức đâm về cổ tay hắn, lúc này trong tay hắn không biết cái gì thời điểm thêm một cái sơn dao găm đen. "Công tử cẩn thận!" Tuyết nhi trước đó cũng đã gặp qua con dao găm này lợi hại, vội vàng mở miệng nhắc nhở. Thạch Côn vừa mới khinh thường dùng nguyên khí ngạnh kháng đối phương bắn ra ám tiễn ăn thiệt thòi, giờ phút này nào dám lại dùng thân thể đón đỡ hắn một kiếm này, cái kia dao găm đen sì sì bộ dáng, xem xét thì rất cổ quái. Hắn dứt khoát trực tiếp quăng kiếm, sau đó mấy đạo phong nhận bắn ra, đánh ở trên người hắn. Rên lên một tiếng, một vệt nhấp nhô sương máu tản ra, Tổ An hiển nhiên thụ không nhẹ thương tổn, đi qua phong nhận ngăn cản, hắn một kiếm này lại muốn thương tổn đối phương đã không kịp, không khỏi thầm kêu đáng tiếc. Hắn ám tiễn là trước đó theo Cổ Chính Kinh trên người mấy người thu được, chỉ bất quá đem phát xạ phổ thông mũi tên đổi thành trước đó nhặt được cương thi q·uân đ·ội bắn ra cung tiễn. May mắn ám tiễn cơ quan tương đối đơn giản, hắn đem cương thi quân mũi tên nửa đoạn trước chặn lại đến, vừa vặn có thể đặt vào, cho nên vừa mới cái kia một chút để Thạch Côn thiệt thòi lớn. Đáng tiếc không thành công g·iết c·hết hắn! Chú ý tới Kiều Tuyết Doanh cùng mặt khác hai cái tứ phẩm đuổi theo, Tổ An không còn dám dừng lại, tiếp tục xoay người chạy. Thạch Côn dừng lại tại nguyên chỗ, vội vàng móc ra liệu thương khử độc dược ăn vào, lại sử dụng nguyên lực vừa mới đem xâm nhập thể nội âm tà chi khí loại trừ, gỡ xuống trước ngực cổ quái mũi tên, không khỏi hơi hơi biến sắc: "Đây là cái gì mũi tên, vậy mà như thế lợi hại." Bất quá lúc này hắn cũng không lo được suy nghĩ quá nhiều, Tổ An đã chạy xa, cho nên hắn vội vàng bắt chuyện thủ hạ tiếp tục đuổi đi lên. Một đường truy đuổi đào vong, Tổ An rốt cục đi vào trước đó loại kia lăng tẩm phía dưới, nhìn lấy Thạch Côn bọn người như cũ tại đằng sau theo đuổi không bỏ, hắn cắn răng một cái, thẳng thắn hướng cửa đá kia chỗ tiến đến. Sở Sơ Nhan một mực bị hắn ôm vào trong ngực, khoảng cách gần nhìn lấy trước ngực hắn bị máu tươi nhuộm dần y phục, nghe lấy hắn nhanh chóng nhịp tim đập còn có lộn xộn to khoẻ hô hấp, nguyên bản một mảnh tro tàn trong ánh mắt nhiều một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật. Nàng trước kia thân phận đặc thù tu vi siêu quần, chỉ có nàng cao cao tại thượng bảo hộ người khác phần, cái nào có người khác đến bảo hộ nàng, nhưng hôm nay lấy lớn nhất vô lực trạng thái bị nam nhân này ôm vào trong ngực bảo hộ lấy, hắn rõ ràng có thể một người chạy thoát, nhưng vẫn không có bỏ xuống ta cái này vướng víu. "Ngu xuẩn. . ." Trong lòng yên lặng cho ra một cái đánh giá, sau đó lại chậm rãi nhắm mắt lại. Tổ An tự nhiên không biết trong ngực giai nhân lúc này suy nghĩ, hắn một mặt lo âu chạy đến cửa đá chỗ, vốn đang lo lắng vào không được, nhưng không biết là Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh cuồng bạo hiệu quả phát động để hắn khí lực biến lớn vẫn là cái gì, lần này hắn đẩy ra cái kia phiến to lớn cửa đá, vậy mà cứ thế mà đẩy ra một cái đầy đủ người thông qua khe hở. Nhìn lấy bên trong đen nhánh u ám cửa động, hắn khẽ cắn môi, ôm lấy Sở Sơ Nhan biến mất đi vào trong bóng tối. Cũng không lâu lắm Thạch Côn bọn người đuổi tới, nhìn qua cái này cổ quái cửa lớn, còn có cái kia đập vào mặt âm hàn chi khí, từng cái sắc mặt biến hóa: "Đây là địa phương nào?" "Hừ, họ Tổ đều có thể tiến, chẳng lẽ chúng ta còn không dám tiến a? Truy!" Thạch Côn tay khẽ vẫy liền vượt lên trước nhảy vào đi, chuyện hôm nay đầu nhập đồ vật quá nhiều, hắn lại há cam tâm ở thời điểm này từ bỏ.