Chương 287: Đánh lật trời Lúc này Sở phủ đại phu Bao Hữu Lộ đã vội vội vàng vàng chạy đến, đang muốn đẩy môn đi vào, lại bị Tần Vãn Như cản lại. "Phu nhân, cái này là ý gì? Tiểu thư không phải bệnh nặng a?" Bao Hữu Lộ tò mò hỏi. Tần Vãn Như hơi đỏ mặt: "Cái kia. . . Bên trong có người, hiện tại chỉ sợ không tiện lắm." "A, chẳng lẽ là Kỷ thần y tới trước?" Nhìn đến đối phương thoáng qua tức thì thẹn thùng, Bao Hữu Lộ vô ý thức vuốt vuốt chính mình râu trắng, nghĩ thầm phu nhân thật kiều diễm như hoa, nếu là ta tuổi trẻ cái hai mươi tuổi, nói không chừng đều sẽ đối nàng tâm động. Sở lão gia ngược lại là có phúc lớn, chỉ tiếc. . . Ai, tạo hóa trêu người a. "Đó cũng không phải, có người khác, còn làm phiền phiền Bao tiên sinh chờ một lát." Tần Vãn Như giải thích nói. "Ồ? Chẳng lẽ cái này Minh Nguyệt thành bên trong còn có mặt khác y thuật cao nhân? Vậy thì chờ lát nữa lão phu có thể muốn sống tốt kiến thức một chút." Bao Hữu Lộ tò mò nhìn qua trong phòng. Tần Vãn Như có chút xấu hổ, nghĩ thầm đợi lát nữa nên như thế nào giải thích a. Theo vừa mới bắt đầu Sở Trung Thiên liền lo lắng đổi tới đổi lui, lúc này thời điểm cũng nhịn không được nữa, đem thê tử kéo đến một bên hỏi: "Phu nhân, A Tổ đến cùng có hay không đáng tin cậy a? Muốn không chúng ta vẫn là để Bao tiên sinh đi xem một chút a, hoặc là đi mời một chút Kỷ thần y?" Một câu tiếp theo lời nói hắn hạ giọng, miễn cho làm b·ị t·hương Bao Hữu Lộ mặt mũi. Tần Vãn Như cũng không xác định: "Ta cũng không biết, nhưng Sơ Nhan tựa hồ rất tín nhiệm hắn, cần phải đáng tin đi." Bên cạnh Sở Hoàn Chiêu lập tức kêu lên: "Ta cũng rất tín nhiệm tỷ phu a, hắn nhất định có thể trị hết tỷ tỷ!" Tần Vãn Như ngón tay đâm đâm nữ nhi đầu, hừ một tiếng: "Ngươi cái tiểu nha đầu phiến tử xem náo nhiệt gì!" Sở Trung Thiên nghe được trợn mắt hốc mồm: "Nguyên lai ngươi cũng không xác định a, vậy mà liền dám để cho hắn trị?" "Được được, " Tần Vãn Như trong lòng một trận bực bội, "Cái kia hồ ly mị tử ngươi an bài đi nơi nào?" "Hồ ly mị tử?" Sở Hoàn Chiêu sững sờ, tò mò nhìn chằm chằm hai người. Sở Trung Thiên vội vàng nói: "Hài tử còn ở nơi này đây, dùng cái gì Hổ Lang chi từ." Tần Vãn Như hừ một tiếng: "Chẳng lẽ không phải a, muốn không phải nữ nhân kia tìm tới cửa, làm thế nào có thể đem Sơ Nhan tức thành dạng này?" Cứ việc nàng trên miệng không phục, bất quá vẫn là cải biến dùng từ, không muốn ảnh hưởng đến tiểu nữ nhi. Sở Trung Thiên nhịn không được nói ra: "Thực cái kia cũng trách không cho nàng, nàng cũng không nghĩ ra Sơ Nhan có thương tích trong người. Chỉ có thể nói A Tổ gia hỏa này khắp nơi lưu tình, mới đưa đến đây hết thảy." "Nha ~" Tần Vãn Như nhất thời gấp, "Cái này còn không có vào cửa đây, nhanh như vậy ngươi thì thay người ta nói chuyện? Các ngươi nam nhân quả nhiên không có một cái tốt, xem người ta dung mạo xinh đẹp, thì các loại bị ma quỷ ám ảnh." "Ta nào có ~" Sở Trung Thiên cũng là cười khổ không thôi. Bên cạnh Sở Hoàn Chiêu nghe được không hiểu ra sao: "Phụ thân nạp tiểu th·iếp?" Nói đến vòng tròn bên trong những cái kia thúc thúc bá bá cái kia đều là thê th·iếp thành đàn, những người kia thân phận địa vị còn không bằng phụ thân đây. Nhiều năm như vậy nhớ tới việc này nàng đều có chút đau lòng chính mình phụ thân, sống đến mức quá kém. Nàng chỗ lấy nghĩ như vậy, thứ nhất là cái này thế giới giới quý tộc bên trong tam thê tứ th·iếp rất bình thường, thứ hai rất lớn trình độ cũng là bởi vì từ nhỏ đến lớn mẫu thân so sánh hung, phụ thân so sánh hiền hoà, cho nên nàng trong lòng vô ý thức hướng về phụ thân một chút. Đương nhiên nếu để cho Tần Vãn Như biết nàng ý nghĩ này, nhất định sẽ làm cho nàng nhấm nháp một chút cái gì gọi là tình thương của mẹ như núi! Sở Trung Thiên mặt mo nóng lên: "Nói vớ nói vẩn cái gì, không có chuyện! Là ngươi tỷ phu!" "Tỷ phu!" Sở Hoàn Chiêu nguyên bản tràn đầy phấn khởi địa đang ăn dưa xem kịch, nghe đến tin tức này trong nháy mắt mắt trợn tròn, tình huống như thế nào? "Tỷ phu nạp th·iếp?" Sở Hoàn Chiêu nháy mắt mấy cái, y nguyên có chút không có tiêu hóa tới, thật sự là tin tức này quá ly kỳ. "Hừ, ta cũng chưa từng thấy qua phách lối như vậy đến cửa cô gia!" Tần Vãn Như hậm hực địa Hừ một tiếng, hiển nhiên đối với chuyện này tương đương bất mãn. "Đối phương là ai a?" Nghe đến tin tức này, Sở Hoàn Chiêu chỉ cảm thấy trong lòng trống rỗng, hoàn toàn không có vừa mới tưởng rằng phụ thân nạp th·iếp loại kia hưng phấn sức lực. "Thần Tiên Cư người, cũng không sợ nhục chúng ta Sở gia cạnh cửa!" Tần Vãn Như nói xong cố ý trừng trượng phu liếc một chút, hiển nhiên là đang nhắc nhở hắn thân phận đối phương không ra gì. "Là cái kia Thu Hồng Lệ a?" Sở Hoàn Chiêu thanh âm thoáng cái cất cao. "Làm sao ngươi biết?" Sở Trung Thiên có chút ngoài ý muốn, nữ nhi làm sao lại biết Thần Tiên Cư sự tình. "Hừ, trước đó tỷ phu đi chỗ kia huyên náo sôi sùng sục, ta làm sao không biết, đã vậy còn quá nhanh liền phải đem người hướng trong phòng lĩnh!" Sở Hoàn Chiêu thở phì phò nhìn lấy Sở Trung Thiên, "Cha, ngươi đem nữ nhân kia an bài đi nơi nào?" "Cần phải tại phòng trọ a, cụ thể ta cũng không rõ ràng. . ." Sở Trung Thiên vô ý thức đáp. Làm sao cảm giác nhị nữ nhi nghe đến tin tức này so con gái lớn còn muốn tức giận bộ dáng? Được đến đáp án, Sở Hoàn Chiêu thở phì phò hướng phòng trọ chỗ phương hướng tiến đến. Chỉ tiếc bọn họ cũng không biết Thu Hồng Lệ lúc này cũng không tại Sở gia trong phòng khách, mà là tại Tổ An chỗ tại cái nhà kia. "Nơi này chính là nhà các ngươi cô gia ở địa phương a?" Nhìn lấy trước mắt tiểu viện, Thu Hồng Lệ khóe miệng ngậm lấy một tia cười yếu ớt. "Không tệ, cô gia liền ở lại đây, ngày bình thường cũng không có cùng tiểu thư ở cùng nhau." Cái nhà kia Đinh Nhất mặt lấy lòng nói ra, cái này nữ nhân quá đẹp, trên thân cũng tốt hương. "Đa tạ vị tiểu ca này, ngươi tên là gì a?" Thu Hồng Lệ nở nụ cười xinh đẹp. Gia đinh kia nhất thời thụ sủng nhược kinh, vội vàng đáp: "Hồi cô nương, gọi nhỏ Kim Trư." "Kim Trư?" Thu Hồng Lệ cười khúc khích, "Danh tự tốt đặc biệt." Gia đinh kia nhất thời toàn thân đều xốp giòn, nàng đối với ta cười, nàng đối với ta cười! "Cô nương có gì cần cứ việc phân phó ta." Gọi Kim Trư gia đinh càng không ngừng hiến ân tình. "Đa tạ Kim tiểu ca." Thu Hồng Lệ cười lấy đem hắn đuổi đi, sau đó hiếu kỳ đánh giá trước mắt tiểu viện. "Cũng không biết cái kia gia hỏa ngày thường hoàn cảnh sinh hoạt có thể hay không giấu chút bí mật chứ." Thu Hồng Lệ một mặt vẻ đăm chiêu, đẩy hắn ra cửa lớn, đang muốn bốn phía điều tra một chút, nhìn có thể hay không tìm tới Tổ An vì sao trong khoảng thời gian ngắn theo công nhận củi mục biến hóa lớn như vậy nguyên nhân. Bỗng nhiên nàng biến sắc, vội vàng hướng bên cạnh lóe lên. Cùng lúc đó, một đạo sắc bén tiếng gió đánh tới. "A?" Đối phương hiển nhiên không ngờ tới nàng hội né tránh cái này thực sự nhất định được nhất kích. Thu Hồng Lệ cũng âm thầm kinh hãi, đối phương thời cơ góc độ lựa chọn chi tinh diệu, để cho nàng khó lòng phòng bị, vừa mới một lần kia né tránh hoàn toàn là 120% phát huy, như là lại tới một lần nữa, nàng không xác định phải chăng lẫn mất. "Nữ nhân?" Đối phương cái kia âm thanh nhẹ kêu tuy nhiên lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng không thể gạt được nàng lỗ tai. "Đến cùng là ai?" Bởi vì không kịp cầm đèn duyên cớ, trong phòng một vùng tăm tối, hai người trong bóng tối trong nháy mắt giao thủ mười mấy chiêu. "Chẳng lẽ là Sở gia Nhị tiểu thư?" Ý nghĩ này vừa sinh ra liền bị nàng phủ định. Mọi người đều biết, Sở đại tiểu thư dường như đem Sở gia Linh khí một người toàn sử dụng hết đồng dạng, nàng muội muội trừ tướng mạo di truyền nàng cái kia xinh đẹp mẫu thân bên ngoài, có thể nói là không còn gì khác củi mục. Đến mức nàng có thể hay không giấu dốt. . . Hừ, trên đời này cái nào nhiều như vậy ngoài ý muốn, có một cái Tổ An đã không sai biệt lắm, làm sao có thể trùng hợp như vậy còn có một cái. "Vậy đối phương đến cùng là ai? Tại sao lại tại Tổ An trong phòng?" Thu Hồng Lệ trong lòng nghi hoặc, càng phát ra đến hứng thú. Dự định trước đem đối phương bắt lại lại nói, nàng cảm giác mình tựa hồ tiếp cận một bí mật lớn. Chỉ tiếc đối phương tu vi cao đến không tưởng nổi, nàng xuất thủ không giữ lại chút nào, lại như cũ đều bị đối phương ngăn lại Đến, nhiều lần thậm chí kém chút bị đối phương phản chế ở. Bởi vì lo lắng kinh động Sở gia người, Thu Hồng Lệ cũng không dám vận dụng nguyên tố lực lượng, thì dạng này cùng đối phương so đấu công phu quyền cước. Kết quả càng đánh càng là kinh hãi! Lúc này đồng dạng chấn kinh còn có Bùi Miên Mạn, nàng nguyên bản trong phòng các loại Tổ An, thực nàng cũng không hiểu vì cái gì những ngày này vô ý thức hướng hắn nơi này chạy. Có lẽ là từ nhỏ đến lớn đều không có bằng hữu gì a, mà Tổ An lại cùng người khác không giống nhau, để cho nàng mười phần quý trọng đoạn này ở chung thời gian. Đương nhiên nàng lý do là muốn huấn luyện Tổ An tránh cho bị Trần Huyền cho g·iết. Hôm nay tới so ngày thường sớm đi, nghe phía bên ngoài động tĩnh, còn tưởng rằng Tổ An trở về, tràn đầy chờ mong phía dưới, lại phát hiện tiến đến là nữ nhân. Cứ việc thấy không rõ, nhưng đối phương khí tức rõ ràng không phải Sở Sơ Nhan, Sở Hoàn Chiêu những thứ này Sở gia người. Chú ý tới nàng vào cửa sau lén lén lút lút bộ dáng, nàng chỉ coi là Trần Huyền phái tới, cho nên trực tiếp liền xuất thủ. Vốn cho rằng hội nhẹ nhõm giải quyết, nào biết được đối phương tu vi vậy mà cao đến quá đáng. Hai người chiêu chiêu hung hiểm, trong bóng đêm giao thủ hơn mười chiêu, vậy mà đều không có cách nào không biết sao đối phương. Nhiều lần Bùi Miên Mạn đều kém chút nhịn không được phải vận dụng Hắc Viêm, chỉ bất quá không muốn bị Sở Sơ Nhan biết mình thường xuyên đến nơi này, cứ thế mà nhịn xuống đi. Sau đó hai nữ đều mang tâm tư, thì dạng này ngươi nhất quyền ta một chân sáp lá cà lên. Tổ An tự nhiên không biết mình trong phòng lúc này kịch liệt tình hình chiến đấu, hắn chính hết sức chăm chú địa cho Sở Sơ Nhan liệu thương. Ngay từ đầu Sở Sơ Nhan là vô ý thức phản kháng, nhưng nàng cũng rõ ràng chính mình phản kháng đến cỡ nào vô lực. Cách một hồi, nàng bỗng nhiên toàn thân cứng đờ, một khuôn mặt đỏ bừng lên: "Ngươi tên hỗn đản!" Nói xong liền một miệng hung hăng cắn lấy đối phương trên đầu vai. Nàng muốn đem chính mình cảm nhận được đau toàn bộ trả lại hắn! Tổ An hít sâu một hơi, ngược lại không phải là đau, mà chính là thật là lạnh. Trước đó là ai nói lại lạnh thân thể nữ nhân bên trong cũng là nóng? Lần trước xác thực là như vậy. Nhưng hôm nay thể nghiệm, dường như tiến vào một cái băng tuyết ngập trời thế giới. Nếu không phải hắn thân thể bị 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 thối luyện qua thiên phú dị bẩm, đổi lại phổ thông nam nhân, chỉ sợ trong nháy mắt thì lạnh co lại, nói không chừng sẽ còn lưu đời sau không cách nào khôi phục b·ị t·hương. Tổ An nhẹ nhàng địa thay nàng chải vuốt có chút tán loạn tóc, tràn ngập thương tiếc nói ra: "Thân thể ngươi vậy mà lạnh thành dạng này, trước đó còn một mực ra vẻ kiên cường, nhất định nhịn được rất vất vả đi." Sở Sơ Nhan mí mắt trong nháy mắt đỏ, câu nói này dường như trong nháy mắt đánh tan nàng cứng rắn xác ngoài, đem nàng mềm mại nhất một mặt tháo rời ra. "Ngươi có hay không làm b·ị t·hương?" Đi qua ngay từ đầu xấu hổ giận dữ, Sở Sơ Nhan bây giờ ngược lại có chút áy náy. Tổ An cười ha ha một tiếng: "Loại chuyện này ta cầu còn không được đây, làm sao lại bị làm b·ị t·hương đây." "Ngươi tên hỗn đản!" Sở Sơ Nhan tức giận đến vừa hung ác địa bóp hắn một thanh, có điều hắn xác thực cảm giác đối phương dường như một cái nóng rực mặt trời đồng dạng, tản ra vô tận ấm áp. "Dễ chịu a?" Tổ An đột nhiên hỏi. Sở Sơ Nhan: ". . ." Gia hỏa này vậy mà hỏi ra vô sỉ như vậy lời nói đến, cái này khiến ta trả lời thế nào? Sau đó nàng dứt khoát đem bên mặt ngược lại một bên, cắn môi cái gì cũng không nói. Chú ý tới nàng thần sắc, Tổ An biết nàng nghĩ lệch, cười khổ giải thích nói: "Ta là hỏi ngươi bây giờ tốt một chút a, ta đang dùng Hồng Mông chi khí ấm áp thân thể ngươi, không đúng chỗ nào lời nói ngươi muốn cùng ta kịp thời câu thông, dạng này mới có thể mau chóng đành phải trong cơ thể ngươi thương tổn."