Chương 293: Sở gia bí mật Sở Trung Thiên không cam tâm thì dạng này, vội vàng truy vấn: "Uông huynh, cái kia còn có thể hay không nghĩ biện pháp lại làm ra một nhóm muối dẫn?" Uông Phúc cười khổ lắc đầu: "Như là những năm qua cũng không có vấn đề, nhưng năm nay Sở huynh cũng rõ ràng, chúng ta biên quan thương đồn bị dị tộc c·ướp b·óc tổn thất nặng nề, lần này nhóm này muối dẫn là chúng ta triệu tập cả nước các nơi nhà kho lương thực dư, thật vất vả mới kiếm ra đến, lại đến một nhóm, là vạn vạn không có cách nào." "Vậy kế tiếp một năm này muối nghiệp sinh ý nhưng làm sao bây giờ." Sở Trung Thiên nặng nề mà ngồi trở lại đến trên ghế, cả người dường như đột nhiên già nua tốt nhiều tuổi. Thực cũng rõ ràng hơn phân nửa không đùa, chỉ là ôm lấy vạn nhất tâm thái hỏi một tiếng. Uông Phúc khẽ cắn môi, nói ra: "Sở huynh, ta ngược lại có một ý tưởng." Sở Trung Thiên vội vàng hỏi. Uông Phúc nói ra: "Lần này muối dẫn b·ị c·ướp một chuyện người biết chuyện đều bị ta khống chế lại, về sau ai hỏi ta cũng sẽ không thừa nhận, coi như muối dẫn cũng không có b·ị c·ướp, chúng ta trước dùng năm sau muối dẫn tới ứng khẩn cấp, các loại nấu qua cửa ải này liền có thể sau cơn mưa trời lại sáng." Thương nhân buôn muối giao dịch quy mô to lớn, có lúc một năm muối dẫn không đủ dùng, cho nên trong quan phủ còn dự phòng lấy đằng sau ba năm muối cho rằng chuẩn bị bất cứ tình huống nào. Chỉ bất quá muốn dùng những thứ này muối dẫn đồng thời không phải là không có đại giới, lớn nhất trực quan cũng là thành bản cao rất nhiều. Bình thường muối dẫn một trương cần phải hao phí 1. 5 lượng bạc, nhưng dự chi đằng sau mấy năm muối dẫn cần gọi 2.1 lượng dự chi bạc, tương đương với vay mượn lợi tức, triều đình cử động lần này cũng đưa đến nhất định vĩ mô điều tiết khống chế tác dụng, để thương nhân buôn muối nhóm không lại bởi vì muối nghiệp bạo lợi thì không kiêng nể gì cả đem đại lượng muối ném thị trường. "Có thể bởi như vậy muối dẫn thành bản thì quý quá nhiều." Sở Trung Thiên cau mày nói, tăng thêm các loại chuẩn bị, như thế thành bản tương đương với hiện tại 3, gấp 4, thật sự là quá đắt. Uông Phúc lắc đầu: "Sở huynh không có hiểu ta ý tứ, ta nói là đem những cái kia muối dẫn dự chi qua đến, giả vờ là sang năm muối dẫn, chờ sang năm chúng ta chậm tới về sau, lại kiếm đủ muối dẫn còn về trong nhà kho. Dạng này thần không biết quỷ không hay, còn có thể giải quyết rơi ngươi ta khẩn cấp." Sở Trung Thiên biến sắc: "Tuyệt đối không thể, dạng này là đào triều đình góc tường, một khi chuyện xảy ra, thế nhưng là đại tội!" Uông Phúc nói ra: "Lấy Sở huynh tại Minh Nguyệt thành nhân mạch, lại thêm chúng ta Uông gia nhiều năm kinh doanh, làm thế nào có thể dễ dàng như vậy chuyện xảy ra. Mà lại dự chi muối dẫn dạng này sự tình những năm qua các nhà đều tại làm, có mấy cái chánh thức đủ ngạch nộp thuế?" Sở Trung Thiên trầm giọng nói: "Có thể những năm qua chỉ là con số nhỏ ngạch dự chi, mọi người mở một mắt, nhắm một mắt cũng liền đi qua, lần này là cả năm muối dẫn dự chi, động tĩnh thực sự quá lớn, không được không tin, tuyệt đối không được." Uông Phúc thở dài một hơi: "Sở huynh đừng trách ta nói thẳng, không dạng này chúng ta còn có biện pháp nào?" "Theo ta được biết, từ năm nay đến muối lậu càng phát ra tràn lan hung hăng ngang ngược, các ngươi Sở gia muối tốt nhiều đều bán không được a?" "Trước kia 1. 5 lượng muối dẫn thành bản các ngươi đều bán không được, bây giờ tiếp cận 4 lượng bạc thành bản, các ngươi sẽ chỉ càng bán không được, mà lại coi như thật bán đi, Sở gia lại Có thể kiếm lời nhiều ít? Sở gia lớn như vậy, các mặt đều là lượng lớn dùng tiền tiêu hao, nếu là không có muối nghiệp sinh ý vào sổ, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ tài chính thiếu hụt a?" Uông Phúc phân tích nói. Sở Trung Thiên biến sắc, bỗng nhiên đứng lên nói: "Chúng ta Sở gia truyền thừa mấy trăm năm, chút tổn thất này vẫn là nhận gánh chịu nổi." Mặc dù sẽ thương gân động cốt, nếu không cũng là bán thành tiền một số sản nghiệp tổ tiên ruộng đất thôi. Chính nổi giận hơn thời khắc, ai biết Uông Phúc bịch một chút ở trước mặt hắn quỳ xuống, ôm lấy hắn bắp đùi nói ra: "Sở huynh, các ngươi Sở gia gia đại nghiệp đại nhận gánh chịu nổi, nhưng chúng ta Uông gia đảm đương không nổi a. Bởi vì lúc trước biên quan thương đồn b·ị c·ướp bóc, chúng ta Uông gia vốn là phong dao động mưa đổ, muốn là lần này muối dẫn b·ị c·ướp tin tức lại truyền đi, chúng ta Uông gia thì toàn xong. Sở huynh, chúng ta tương giao nhiều năm như vậy, ta cho tới bây giờ không có cầu qua ngươi, lần này coi như ta cầu ngươi được sao!" "Uông huynh mau mau xin đứng lên, ngươi làm cái gì vậy!" Sở Trung Thiên vội vàng dìu hắn lên, phải biết mấy gia tộc lớn bên trong, Sở gia cùng Uông gia người thân nhất, mấy chục năm kết giao xuống tới sớm đã coi đối phương là thành bằng hữu. "Uông gia đều muốn triệt để đổ, ta tấm mặt mo này còn giữ có làm được cái gì." Uông Phúc dứt khoát trực tiếp co quắp ngồi dưới đất, c·hết sống không đứng dậy. Sở Trung Thiên sắc mặt âm tình biến hóa: "Ngươi để cho ta suy nghĩ một chút, việc này thật sự là chuyện rất quan trọng." Nghe đến hắn ngữ khí buông lỏng, Uông Phúc không khỏi đại hỉ: "Đa tạ Sở huynh, Sở huynh có phần này tâm ta thì vô cùng cảm kích, đến mức đằng sau có thể thành công hay không, thì phó thác cho trời." Làm Sở Trung Thiên trở về cùng Tần Vãn Như nói thời điểm, Tần Vãn Như hoa dung thất sắc: "Đương nhiên không được, phu quân ngươi làm sao như thế hồ đồ, đáp ứng dạng này sự tình!" Sở Trung Thiên thở dài một hơi: "Ta lại làm sao không biết cử động lần này rất nguy hiểm, có thể Uông Phúc nói không phải không có lý, nếu quả thật làm từng bước mỗi tấm muối dẫn đều giao dự chi bạc, cái kia quan viên muối thành bản cũng quá cao, căn bản không có dân chúng hội mua." Tần Vãn Như vội la lên: "Coi như không mua lại như thế nào, thua thiệt một năm thu nhập chúng ta Sở gia cũng thua thiệt lên. Bây giờ triều đình phái Tang Hoằng tới canh chừng lấy, chúng ta thật muốn hành động, một khi bị hắn phát giác, vậy phiền phức coi như lớn." "Sở gia tình huống không có ngươi muốn tốt như vậy, " Sở Trung Thiên trầm giọng nói, "Trước đây ít năm chúng ta mỗi năm hao tổn, cũng thì những năm này Sơ Nhan xuất mã về sau, tình huống mới hơi chút có chỗ đổi mới, thế nhưng không ngăn nổi lớn như vậy một khoản tổn thất." Tần Vãn Như nhịn không được nói ra: "Thực ta vẫn muốn hỏi, tuy nhiên có chúng ta kinh doanh không tốt duyên cớ, nhưng Sở gia tay cầm muối sắt hai hạng cực kỳ kiếm tiền sinh ý, kiếm tiền đến cùng đi đến nơi nào? Vì sao làm đến mỗi năm hao tổn?" "Sự kiện này vốn là cũng không có muốn gạt ngươi, chỉ là ngươi lo lắng quá nhiều một mực không có hỏi, " Sở Trung Thiên giải thích nói, "Ngươi hẳn phải biết đều chuyển muối vận dụng ti a?" "Tự nhiên là biết." Tần Vãn Như đáp. Sở Trung Thiên lúc này mới đem sự tình đầu đuôi êm tai nói. Bởi vì muối bạo lợi, cho nên các triều đại đổi thay đều thành lập dạng này một cái bộ môn đến giám thị muối sinh sản, đưa đi bán, b·uôn l·ậu những vật này. Giám thị Minh Nguyệt thành là Lâm Xuyên quận đều chuyển muối vận dụng ti. Bên trong người đứng thứ nhất muối vận dụng là chức quan béo bở bên trong chức quan béo bở, vô số quan viên làm hướng về chức vị. Bất quá bởi vì trăm ngàn năm qua Sở gia một mực nối tiếp nhau tại Minh Nguyệt thành phụ trách muối nghiệp, cho nên muốn làm phía trên cái này muối vận dụng bình thường đều phải đi qua Sở gia đồng ý. Trình độ nào đó tới nói, những thứ này muối vận dụng đều là Sở gia chính mình người, hoặc là thân cận Sở gia người. Có thể trên quan trường nghênh đón mang đến, có rất ít quan viên không tham. Mỗi một cái muối vận dụng cùng với dưới tay một nhóm kia phụ tá, hạ cấp quan viên, hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ ở bên trong kiếm bộn. Sở gia các đời gia chủ đối với cái này cũng chỉ có thể mở một mắt, nhắm một mắt, đến một lần vốn là cùng Sở gia thân cận quan viên, thứ hai đây cũng là quan trường quy tắc ngầm, muối vận ti như thế, hắn mặt khác bộ môn cũng là như thế. Lại thêm những thứ này muối vận dụng ti các cấp quan viên rời chức sau hoặc lên chức trung ương triều đình, hoặc điều tới chỗ làm đại quan, đã đang hướng đình hình thành một tấm võng lớn, rút giây động rừng. Sở gia như là dám nói cái gì, đắc tội chính là một cỗ cực kì khủng bố lực lượng. Thì dạng này tích lũy tháng ngày, mấy trăm năm xuống tới muối vận dụng ti nhà kho bên trong thực tế thâm hụt đã đến một cái con số trên trời. Trước kia còn có thể dựa vào các loại làm sổ sách giấu diếm đi qua, nhưng đến Sở Trung Thiên thế hệ này, con số này đã lớn đến căn bản không có cách nào làm sổ sách giấu diếm đi. "Cho nên những năm gần đây Sở gia kiếm tiền đều tại bổ khuyết muối vận ti nhà kho mấy trăm năm tích lũy thâm hụt?" Tần Vãn Như kiều diễm trên gương mặt huyết sắc mờ đi. Sở Trung Thiên đắng chát cười một tiếng: "Không tệ." "Dựa vào cái gì!" Tần Vãn Như trên mặt đều là phẫn nộ, "Dựa vào cái gì nhiều lần đảm nhiệm muối quan viên t·ham ô· tiền muốn chúng ta Sở gia để đền bù thâm hụt!" Sở Trung Thiên trầm giọng nói: "Thì dựa vào chúng ta Sở gia một mực có thể chiếm cứ Minh Nguyệt thành khối này muối sắt nở nang đất phong, ngươi cho rằng như thế mập một miếng thịt, vẻn vẹn bằng vào tổ tiên công lao Sở gia liền có thể ngồi vững vàng a? Còn không phải những năm này dựa vào những quan viên kia ra sức bảo vệ, chúng ta Sở gia mới có thể thủy chung nắm giữ như thế địa phương." "Vốn là trước kia cũng không cần phiền toái như vậy, nhưng năm gần đây cảm giác được hoàng đế tựa hồ chuẩn bị đối với chúng ta Sở gia ra tay, ta không thể không phòng ngừa chu đáo, hơi chút bổ một chút muối vận ti nhà kho thâm hụt, ít nhất phải có thể sổ sách lừa gạt qua được, dạng này mới có thể trải qua ở triều đình điều tra." Sở Trung Thiên đón đến tiếp tục nói: "Đây cũng là vì cái gì ta có lực lượng dám đứng vững hoàng thượng cùng Tề Vương hai phương diện áp lực bảo trì trung lập, bởi vì chúng ta sau lưng có vô số triều đình quan viên làm chỗ dựa! Bọn họ lớn nhất không hy vọng Sở gia ra chuyện, bằng không lời nói, bọn họ một cái cũng đừng nghĩ chạy!" Tần Vãn Như bỗng nhiên trong lòng hơi động: "Ngươi lần trước rất trịnh trọng giao cho Sơ Nhan bảo quản cái kia sổ sách, lúc đó nói là cái gì cùng sinh ý đồng bọn tới lui sổ sách, hiện tại đến xem, chỉ sợ là các đời muối vận dụng ti những quan viên kia tội t·ham ô· chứng đi." Sở Trung Thiên gật gật đầu: "Không tệ, chỉ muốn cái kia sổ sách không mất, mặc kệ hoàng thượng cũng tốt, Tề Vương cũng được, lại thế nào muốn đối phó chúng ta Sở gia, chúng ta Sở gia đều không có chuyện gì!"