Chương 847: Tam Thần Sơn Tổ An tự nhiên không biết nàng hiểu sai, hắn trả lời xong sau đó liền bắt đầu chuyên tâm hấp thụ Hồng Mông chi khí. Thực hơn phân nửa Hồng Mông chi khí đều bị hắn dùng để ngăn cản đỉnh đầu không ngừng hạ xuống "Thiên thạch" bất quá những thứ này Hồng Mông chi khí cũng không phải là không có tác dụng, toàn bộ quá trình không ngừng rèn luyện hắn toàn thân, hắn rõ ràng cảm giác được mỗi một tấc da thịt đều đang trở nên càng cứng cỏi, không phải loại kia thạch đầu đồng dạng cứng rắn, mà chính là tràn ngập co dãn cứng cỏi. Thối luyện hết da thịt về sau, hắn lại bắt đầu dùng Hồng Mông chi khí thối luyện bắp thịt, xương cốt, huyết mạch, ngũ tạng lục phủ chờ một chút, hắn có một loại cảm giác, thối luyện hết sau đó chính mình thân thể muốn so trước đó cường đại mấy lần, dù là đứng ở nơi đó không vận hành nguyên khí phòng ngự, để đồng dạng người tu hành công kích đều rất khó làm b·ị t·hương hắn. Tổ An nhớ đến lúc trước Vân Gian Nguyệt bên kia làm trò cười, các nàng loại kia Đại Tông Sư thân thể đã không như bình thường người, vô cùng cường đại đến mức đồng dạng nam nhân căn bản không có cách nào tiến các nàng thân thể, Nhưng hôm nay Tổ An thậm chí có lòng tin, đừng nói là Đại Tông Sư, cho dù là Địa Tiên hắn hiện tại cường độ thân thể cũng hoàn toàn không có vấn đề. Có điều hắn lập tức nghĩ tới bây giờ trên đời tựa hồ chỉ có hoàng đế một Địa Tiên, nhất thời phá lệ ngán. Thì dạng này lại qua nửa tháng, Tổ An tới tới lui lui đem thân thể thối luyện ba lần, hắn cho tới bây giờ không có cảm thấy mình thân thể cường tráng như vậy qua, dường như mỗi một tế bào đều tràn ngập bạo tạc lực lượng. Bích Linh Lung cũng nhịn không được tiến tới, đầu ngón tay nhẹ nhàng đụng vào hắn da thịt: "Ta thế nào cảm giác ngươi biến trắng?" "Thật sao?" Tổ An hơi kinh ngạc, chẳng lẽ mình trời sinh cũng là làm mặt trắng nhỏ mệnh? "Ta khẳng định, " Bích Linh Lung có chút hâm mộ, "Mà lại da thịt trong suốt như ngọc, so nữ hài tử da thịt còn tốt hơn." Tổ An tỉnh ngộ lại, hẳn là trong khoảng thời gian này thối luyện dẫn đến thân thể không ngừng tân sinh, cho nên da thịt so bình thường trắng chút. "Thì dạng này một phương diện bị ngươi mò cảm giác có chút ăn thiệt thòi a, muốn không ta cũng sờ sờ ngươi hòa nhau một chút?" Tổ An kêu lên. Bích Linh Lung xì một miệng, đỏ mặt lui lại một bước: "Sắc - bại hoại!" Sau khi nói xong tránh ở một bên xoay người sang chỗ khác không để ý đến hắn nữa. Tổ An một mặt phiền muộn, vì sao nàng mò ta liền có thể quang minh chính đại địa mò, ta mò nàng liền thành sắc - bại hoại? Mị Ly ho khan thanh âm truyền đến: "Đừng tìm Thái tử phi liếc mắt đưa tình, ngươi 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 luyện đến tầng thứ mấy?" Tổ An đáp: "Thực rất nhiều ngày trước ta thì đạt tới tầng thứ ba đại viên mãn, đáng tiếc không có 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 nửa bộ sau, ta không có cách nào tiếp tục luyện tiếp, nhiều như vậy Hồng Mông chi khí lãng phí lại quá đáng tiếc, cho nên ta lại thối luyện ba lần thân thể." "Ba lần viên mãn?" Mị Ly trừng to mắt, cũng không nhịn được thân thủ đâm đâm hắn da thịt, "Ngươi cái này gặp gỡ thực sự quá thần kỳ, các đời Tần Vương, nhiều như vậy hạng người kinh tài tuyệt diễm, tối đa cũng chỉ là làm đến một lần viên mãn, chờ ngươi thật luyện thành, thân thể không biết hội cường hãn đến mức nào." Tổ An cười khổ nói: "Ta đây cũng không phải là không có cách nào a, đều không có phía dưới nửa bản kinh thư tu luyện, chỉ có thể lần lượt thối luyện thân thể." Mị Ly lắc đầu: "Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, dạng này phản mà thành tựu ngươi cái này xưa nay chưa từng có luyện pháp, ta đều rất hiếu kì tương lai ngươi luyện thành 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 về sau, sẽ đạt tới như thế nào một loại trạng thái." Tổ An nói ra: "Đáng tiếc nửa bộ sau 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 không biết ở nơi nào a, lúc còn sống ta chỉ sợ đều chưa hẳn tìm được cái kia thần bí Tây Khuyển Khâu." Lần trước tại bí cảnh bên trong, Tần Vương một sợi tàn hồn nói cho hắn biết mau chóng tìm tới Tây Khuyển Khâu, đi tìm nửa bộ sau kinh thư, đáng tiếc trong khoảng thời gian này hắn nhiều mặt nghe ngóng, thậm chí lấy tú y sứ giả mạng lưới tình báo đều tra không đến bất luận cái gì tin tức, hắn cũng chỉ có thể từ bỏ. Mị Ly biểu lộ có chút kỳ quái: "Yên tâm, ngươi chẳng mấy chốc sẽ tìm tới." Tổ An ngược lại là không có chú ý tới trong giọng nói của nàng dị dạng, hắn ngẩng đầu nhìn phía trên: "Hoàng hậu sư phụ, ngươi có phát hiện hay không gần nhất hai ngày này trên trời 'Thiên thạch' tựa hồ thiếu chút, mà lại giữa thiên địa hỗn loạn nguyên tố tựa hồ cũng bình ổn rất nhiều." Mị Ly gật gật đầu: "Ừm, chắc là mới bí cảnh muốn triệt để hiển lộ ra." Tổ An cũng không quan tâm cái gì mới bí cảnh, ngược lại có chút sầu lo: "Vạn nhất thiên địa nguyên tố ổn định lại, hoàng đế chẳng phải là có thể trực tiếp tới g·iết chúng ta." Mị Ly đáp: "Yên tâm đi, mới thiên địa pháp tắc cùng trước đó không giống nhau, hắn không có nhanh như vậy tới." Lúc này một tòa khác đảo bay Triệu Duệ Trí cũng nhìn về bên này liếc một chút, hắn do dự một chút, cũng không có xúc động. Hiển nhiên lấy hắn tu vi, cũng phát giác được hiện tại thiên địa pháp tắc không hề giống mặt ngoài bình tĩnh như vậy. Trước đó năm lần bảy lượt xuất thủ không công mà lui để hắn giảm lớn mặt mũi, ra vẻ mình sẽ chỉ vô năng phẫn nộ đồng dạng, cho nên lần tiếp theo lại ra tay, nhất định cần hoàn toàn chắc chắn mới được. Nghĩ tới đây hắn thì có chút muốn cười, bao nhiêu năm hắn đều chưa thử qua loại cảm giác này, lấy hắn tu vi cùng địa vị, làm chuyện gì không có hoàn toàn chắc chắn? Cho dù là như mặt trời giữa trưa Tề Vương, với hắn mà nói cũng bất quá là tất cả đều nằm trong lòng bàn tay. Kết quả Tổ An tiểu tử này, vậy mà nhiều lần nhảy ra hắn lòng bàn tay, chẳng qua hiện nay nhảy đến có nhiều vui mừng, đến thời điểm liền sẽ để ngươi có nhiều thảm. Đúng lúc này, trên đỉnh đầu bỗng nhiên truyền đến ầm ầm thanh âm, toàn bộ khắp nơi chậm rãi hạ thấp xuống xuống tới. Tề Vương phủ mọi người ào ào sắc mặt tái nhợt, ánh mắt bên trong đều là tuyệt vọng. Liền một mực một bộ trí tuệ vững vàng tâm thái Triệu Duệ Trí sắc mặt cũng thay đổi, hắn tu vi tuy cao, nhưng cũng không đến mức có thể nâng lên cái này toàn bộ khắp nơi a? Tuy nhiên trải qua qua hơn nửa tháng các loại sụp đổ, phiến đại địa này vẩy xuống rất lớn một bộ phận xuống tới, nhưng lại thế nào cũng là chỉnh phiến đại lục a, cái này trực tiếp áp xuống tới, hắn đừng nói là Địa Tiên, liền xem như Chân Tiên cũng sẽ bị ép thành thịt nát đi. Nhìn lấy đen nghịt đại lục càng ngày càng gần, Bích Linh Lung không tự chủ được tới gần Tổ An bên người, dường như chỉ có dạng này băng lãnh tuyệt vọng tâm mới có một tia nhiệt độ. Tổ An tuy nhiên cũng rất khẩn trương, nhưng y nguyên nắm chặt tay nàng lấy đó an ủi. Bích Linh Lung thân thể run lên, như là ngày bình thường nàng khẳng định rụt rè mà đưa tay rút trở về, nhưng giờ này khắc này, nàng lại cùng đối phương mười ngón đan xen, không muốn tách ra. "Hoàng hậu tỷ tỷ, có biện pháp nào a? Chẳng lẽ chúng ta thật chỉ có c·hết ở chỗ này a?" Tổ An trong lòng cuồng hô Mị Ly. "Vội cái gì, tiếp tục xem liền tốt." Mị Ly hừ một tiếng, ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu đại lục, tuyệt mỹ trên mặt lóe qua vẻ đau thương thần sắc. Tổ An hơi nghi hoặc một chút, luôn cảm giác tiến vào cái này bí cảnh sau nàng phản ứng thì có chút kỳ quái. "Dừng lại, dừng lại!" Nơi xa truyền đến Tề Vương phủ mọi người tiếng hoan hô, chỉ thấy cái kia đại lục dừng lại ở đỉnh đầu mọi người mấy trăm trượng khoảng cách liền không còn hạ lạc. Cái này liền Triệu Duệ Trí cũng thật dài địa chậm rãi một hơi. Đúng lúc này, đỉnh đầu truyền đến kèn kẹt thanh âm, mọi người gấp bận bịu ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện toàn bộ đại xuất hiện mấy đạo mắt trần có thể thấy cự lớn vết rách. Những cái kia vết rách càng lúc càng lớn, sau cùng toàn bộ khắp nơi trực tiếp làm ba khối. Hắn những cái kia tán loạn thạch đầu, bùn đất, cây cối các loại lung ta lung tung đồ vật như trời mưa đồng dạng rơi xuống, Tổ An chờ người lại bắt đầu một vòng mới bảo vệ đảo bay đại tác chiến. Bất quá lần này rơi xuống đồ vật duy trì liên tục thời gian cũng không có quá lâu, rất nhanh từng đạo từng đạo ánh sáng từ đỉnh đầu bắn xuống đến xua tan nhiều ngày đến mù mịt. Một nói gió nhẹ lướt qua, trước đó bởi vì núi lở đất nứt dẫn đến to lớn bụi mù chậm rãi tán đi, mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trước mắt xuất hiện ba tòa đặc biệt to lớn đảo bay. Mỗi một tòa đảo bay so Triệu Duệ Trí bọn họ chỗ đảo bay đều không biết phải lớn hơn bao nhiêu lần, cùng nói là đảo bay, càng không bằng nói là nổi lơ lửng đại lục. "Ta giống như nhìn đến trời xanh!" "Ánh sáng mặt trời, ta nhìn thấy ánh sáng mặt trời!" . . . Kinh lịch cái này hơn nửa tháng gần như tuyệt vọng phấn đấu, Tề Vương phủ mọi người trở về từ cõi c·hết, ào ào vui đến phát khóc. "Đó là cái gì, đó là Tiên Cung a?" Đúng lúc này, bỗng nhiên có người chỉ vào nghiêng phía trên nơi nào đó hoảng sợ nói. Nguyên lai bọn họ chỗ đảo bay trước đó ở vào khối kia đại lục chính phía dưới, bây giờ đại lục chia ra làm ba, bọn họ vị trí vừa lúc ở ba tòa Đại Phù Đảo trung gian, đã có thể nhìn đến cái kia vài toà phù trên đảo cảnh sắc. Chỉ thấy ba cái kia cự Đại Phù Đảo phía trên các loại điêu lan họa tòa nhà, cao v·út từng tòa cung điện bộ dáng, mỗi tòa gian phòng tựa hồ cũng là kim ngân bảo ngọc xây xong. Mọi người vốn cho là phía trên kia là trước đó sâu trong lòng đất, cần phải tràn ngập dung nham khí độc loại hình, nào ngờ tới là non xanh nước biếc, khắp nơi là lít nha lít nhít bông hoa, trên cây thì treo các loại màu sắc mê người mỹ vị trái cây. Phía trên tựa hồ còn có các loại chim bay cá nhảy, mà bọn hắn tất cả đều toàn thân trắng như tuyết, tại phối hợp trong núi mây mù lượn lờ, lộ ra ba tòa đảo bay Tiên khí tung bay. Triệu Duệ Trí thần sắc lần đầu tiên kích động lên, trong miệng tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ đây chính là Thượng Cổ điển tịch bên trong nâng lên ba tòa Thần Sơn? Hải Khách Đàm Doanh Châu, Yên Đào mơ hồ tin khó cầu. . . Ta rốt cuộc biết đoạn văn này ý tứ, ha ha ha, trường sinh bất lão thật có khả năng!" Nghĩ tới đây, hắn ánh mắt phá lệ hưng phấn. Một bên khác Tổ An nhịn không được hỏi thăm Mị Ly: "Ngươi có phải hay không đã sớm biết sẽ có dạng này kết quả?" "Không biết, chỉ là phỏng đoán mà thôi." Mị Ly thu hồi ánh mắt, cả người tùy ý dựa vào ở bên cạnh trên một thân cây, cả người lộ ra phá lệ hiu quạnh. .... Các vị buổi tối hôm nay không cần chờ, cần phải chỉ có một chương này