Chương 233: Sủng nữ cuồng ma "Cái gì gọi là không nên nói?" Tổ An chếch cái đầu nhìn lấy nàng. Tần Vãn Như hô hấp cứng lại, một lúc lâu sau mới đưa khí sắp xếp như ý: "Ngươi không biết ngốc đến liền điều này cũng không biết a?" Tổ An buông buông tay: "Nhị thúc Tam thúc đều là Sơ Nhan thúc thúc, chẳng lẽ còn không thể nói cho bọn hắn a?" "Ngươi nói?" Tần Vãn Như mắt phượng trợn lên. "Ngược lại không nói gì, chỉ là hiếu kỳ vì sao không thể nói cho bọn hắn." Tổ An đáp, hắn thì muốn nhân cơ hội nhìn xem Sở gia nội bộ đến cùng tình huống như thế nào. "Vậy thì tốt, " Tần Vãn Như sắc mặt lúc này mới hòa hoãn mấy phần, "Sự kiện này quan hệ Sở gia tương lai, tự nhiên không thể tuỳ tiện tiết lộ." Nghĩ đến về sau cùng ở tại chung một mái nhà, hắn khó tránh khỏi cùng nhị phòng ba phòng tiếp xúc, nàng lại bổ sung: "Bọn họ mặc dù là Sơ Nhan thúc thúc, nhưng rốt cuộc không phải một phòng, mỗi người đều có chính mình dự định, cho nên vẫn là phải có điểm phòng bị." Tổ An gật gật đầu: "Đúng." Nhìn đến Sở Trung Thiên mạch này cùng nhị phòng, ba phòng cũng chỉ là mặt cùng lòng bất hòa a, bất quá cái này cũng bình thường, trong đại gia tộc, các loại lợi ích chi tranh, thân huynh đệ đều sẽ trở mặt, huống chi Sở Thiết Sinh, Sở Nguyệt Pha cùng Sở Trung Thiên chỉ là anh em họ. Nói chuyện một chốc lát này hai người đã đi tới Sở Sơ Nhan gian phòng, quản gia Hồng Trung canh giữ ở cửa. Nhìn đến Tần Vãn Như đem Tổ An mang đến, Hồng Trung mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, bất quá thoáng qua tức thì, nghiêng người né ra để bọn hắn đi vào. Hai người đi vào phòng ngủ, Sở Trung Thiên đang ngồi ở nơi xa một mặt ngưng trọng, Kỷ Đăng Đồ thì tại bình phong bên ngoài, ba cái tơ mỏng liên tiếp hắn ngón tay cùng Sở Sơ Nhan cổ tay, nhắm mắt lại một bên vuốt vuốt chòm râu một bên bắt mạch. Bao Hữu Lộ thì đứng đứng ở một bên một mặt hâm mộ nhìn lấy hắn, loại này huyền ti bắt mạch chi pháp hắn cả đời này đều không học hội, quả nhiên không hổ là công nhận thần y. Sở Hoàn Chiêu thì ngồi tại sau tấm bình phong tỷ tỷ bên giường, cũng là một mặt khẩn trương, tuy nhiên hôm qua Tổ An cùng nàng nói qua không có việc gì, nhưng trong nội tâm nàng luôn có chút tâm thần bất định. Phát giác được hai người tiến đến, Sở Trung Thiên chỉ là khẽ gật đầu, liền tâm sự nặng nề địa suy tư điều gì. Kỷ Đăng Đồ thì quay đầu đối Tần Vãn Như nháy mắt mấy cái, một mặt ngả ngớn bộ dáng. Tần Vãn Như nhíu mày, bất quá cũng không có phát tác, mà chính là yên lặng ngồi đến Sở Trung Thiên bên người, nhẹ nhàng địa cầm tay hắn. Mắt thấy một màn này, Kỷ Đăng Đồ bĩu môi, b·iểu t·ình kia hiển nhiên có chút khó chịu. Tổ An thờ ơ lạnh nhạt, nhìn đến liên quan tới Kỷ Đăng Đồ lúc tuổi còn trẻ truy cầu qua Tần Vãn Như nghe đồn là thật a, chỉ bất quá Tần Vãn Như ngược lại là đối Sở Trung Thiên toàn tâm toàn ý. Suy nghĩ một chút cũng thế, Sở Trung Thiên dài đến lại soái, lại là đường đường Công Tước, mặc kệ thả ở thế giới nào đều là cực phẩm đại gia, Kỷ Đăng Đồ tuy nhiên dài đến cũng không kém, nhưng quá mức nhếch nhác, mà lại chỉ là cái đại phu, cuối cùng không có cách nào cùng đường đường Công Tước so sánh. Nữ sẽ chọn ai không vừa nhìn thấy ngay a. Tổ An âm thầm cảm thán, lão bà xinh đẹp cũng là làm cho người ta thèm a, trước đó Sở Thiết Sinh, hiện tại Kỷ Đăng Đồ, còn có hôm qua Thạch Nhạc Chí ánh mắt kia, chính mình trong khoảng thời gian ngắn liền phát hiện nhiều như vậy lên nhớ thương nàng. Chính mình cái này nhạc phụ đại nhân cẩn thận sân sau cháy a. Đúng lúc này, Kỷ Đăng Đồ đem ba cái sợi tơ thu hồi lại, Sở gia người vội vàng đứng dậy dò hỏi: "Kỷ thần y, thế nào?" Kỷ Đăng Đồ đáp: "Ta vừa mới chẩn bệnh Sở tiểu thư mạch đập, tuy nhiên hàn khí nhập thể, mặt ngoài có bệnh nguy kịch chi ngại, nhưng loáng thoáng có thể phát giác được một cỗ sinh khí, cũng không có các ngươi trước đó nói khoa trương như vậy." Nhìn lấy hắn nói chuyện lúc trên thân tựa hồ lóng lánh một loại quang huy, một bên Tổ An không thể không cảm thán, gia hỏa này ngày bình thường cà lơ phất phơ, liên quan đến chuyên nghiệp lĩnh vực, xác thực khí chất cũng không giống nhau. Chắc hẳn năm đó cũng là dựa vào cái này lừa gạt đến Kỷ Tiểu Hi mẹ của nàng a, bằng không lời nói lấy hắn ngày bình thường như thế, thực sự Vô pháp tưởng tượng có thể sinh ra Kỷ Tiểu Hi xinh đẹp như vậy đáng yêu nữ nhi nữ nhân hội nhìn lên hắn. Nói đến còn chưa từng nghe Kỷ Tiểu Hi nhắc qua mẫu thân của nàng sự tình đây, mấy lần trước đi nhà bọn hắn cũng không có phát hiện có nữ chủ nhân tồn tại, cũng không biết mẹ nàng đến cùng là cái gì tình huống. "Quả thật như thế?" Sở Trung Thiên vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ địa nhảy dựng lên. Một bên Bao Hữu Lộ cũng một mặt hoài nghi, phải biết hắn hôm qua bắt mạch Sở Sơ Nhan đã không có thuốc nào cứu được, nhưng Kỷ Đăng Đồ danh tiếng quá vang dội, hắn do dự một chút, cũng không tiện nói gì. Kỷ Đăng Đồ tức giận lườm hắn một cái: "Lâm đản đại ngươi tại hoài nghi ta chuyên nghiệp năng lực?" Bị hắn làm lấy vãn bối mặt hô năm đó ngoại hiệu, Sở Trung Thiên một khuôn mặt đỏ bừng lên, như là ngày bình thường không thiếu được cùng hắn làm, nhưng lần này việc quan hệ nữ nhi an nguy, hắn đành phải nhịn xuống phản bác địa xúc động: "Cái kia nên như thế nào cứu chữa đâu?" "Ngươi đừng cao hứng quá sớm, " Kỷ Đăng Đồ thần sắc biến đến có chút ngưng trọng: "Lệnh thiên kim tình huống tương đương cổ quái, tuy nhiên mạch tượng bên trong nhiều một tia sinh cơ, thế nhưng sinh cơ giống như lục bình không rễ, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất đồng dạng. Trong cơ thể nàng hàn khí xâm nhập ngũ tạng lục phủ, muốn muốn thông qua ngoại lực rút ra, cơ hồ là không thể nào, những địa phương kia quá mức yếu ớt, ngoại nhân hơi chút dùng lực không thích đáng, thì sẽ tạo thành không cách nào vãn hồi b·ị t·hương, nói không chừng hội bị m·ất m·ạng tại chỗ." Sau tấm bình phong Sở Sơ Nhan thần sắc nhất động, Kỷ Đăng Đồ nói cùng tối hôm qua A Tổ nói không khác nhau chút nào, cái kia gia hỏa đến cùng là nơi nào học một thân y thuật thần kỳ đây. "Vậy nếu như để chính nàng vận công đem hàn khí bức đi ra đâu?" Sở Trung Thiên hỏi dò, "Sơ Nhan tu vi trong người đồng lứa vốn là người nổi bật." Nói lên cái này hắn một mặt tự hào. Kỷ Đăng Đồ lạnh hừ một tiếng: "Lâm đản đại ngươi biết cái gì, Sở Sơ Nhan nàng bản thân liền là Băng hệ công pháp, nguyên khí cũng là Hàn Băng thuộc tính, lấy hàn băng bức hàn băng, sẽ chỉ tăng thêm thương thế, để cho nàng bị c·hết càng nhanh." Bị hắn phun mặt mũi tràn đầy đều là ngụm nước, Sở Trung Thiên lại không thể phát tác, dù sao cũng là hắn xách một cái chủ ý ngu ngốc. Nhìn đến Sở Trung Thiên một khuôn mặt tăng đỏ bừng lại không cách nào phản bác, chỉ có thể mặc cho chính mình mắng, Kỷ Đăng Đồ trong lòng quả thực thoải mái nhanh đến cực điểm, cho tới bây giờ không có như thế thoải mái qua. Nhìn đến trượng phu bị khi dễ, Tần Vãn Như không khỏi âm thầm sinh khí, lạnh lùng thốt: "Cái kia không biết nên như thế nào trị liệu, Kỷ thần y có gì cao kiến?" Kỷ Đăng Đồ sắc mặt cứng đờ, ngượng ngùng cười nói: "Cái này ta còn muốn hảo hảo cân nhắc một chút, bất quá coi như chữa cho tốt, Sở tiểu thư tu vi hơn phân nửa không gánh nổi, chí ít đều kém xa trước." "Cái gì!" Lời vừa nói ra, toàn trường đều kinh hãi, Tần Vãn Như càng là phản ứng kịch liệt, "Không được, đây tuyệt đối không được, Sơ Nhan một mực là người đồng lứa bên trong tốt nhất, nếu như. . . Nếu như. . ." Đằng sau lời nói nàng lại nói không nên lời. Kỷ Đăng Đồ nghiêm mặt nói: "Ngươi phải biết Sở tiểu thư tình huống này có thể giữ được tính mạng cũng không tệ, trên đời này nào có thập toàn thập mỹ sự tình." Một bên Bao Hữu Lộ cũng phụ họa nói: "Không tệ, đáng tiếc lão phu y thuật thấp, thậm chí đều không cách nào cứu Sở tiểu thư tánh mạng, Kỷ thần y bây giờ có thể cứu nàng, đã để ta mười phần ngoài ý muốn, muốn bảo trụ tiểu thư tu vi, chỉ sợ thần tiên đến cũng không được." Tổ An thần sắc cổ quái, nghĩ thầm thật nghĩ nhảy ra trang một chút bức a. Sau tấm bình phong Sở Sơ Nhan cùng Sở Hoàn Chiêu hiển nhiên cũng cùng hắn nghĩ tới cùng một chỗ đi, ào ào đưa ánh mắt về phía hắn. Cảm nhận được các nàng hâm mộ ánh mắt, Tổ An lồng ngực ưỡn đến mức càng cao. Tính toán, bây giờ Hoàng hậu tỷ tỷ ngủ say, ta vẫn là điệu thấp một chút tốt, miễn cho cây to đón gió, rước lấy một đống lớn phiền phức. Tiếp xuống tới Kỷ Đăng Đồ lại kể một ít chú ý hạng mục, sau đó muốn trở về cân nhắc một chút trị liệu chi pháp. Sở Trung Thiên cứ việc trong lòng khó chịu, nhưng đối phương cứu nữ nhi mệnh, lại thế nào cũng muốn đứng dậy tiễn hắn. Ai biết Kỷ Đăng Đồ một mặt ghét bỏ địa khoát khoát tay: "Nhìn đến ngươi ta thì tâm phiền, không muốn đưa." Sở Trung Thiên một khuôn mặt nhất thời đen đến giống như than, một bên Tần Vãn Như vỗ nhè nhẹ đập hắn tay lấy đó an ủi, sau đó phân phó Hồng Trung tiễn hắn. "Không cần không cần, để tiểu tử này đưa ta là được." Kỷ Đăng Đồ tiện tay chỉ chỉ Tổ An. Trong phòng tất cả mọi người nhất thời giật mình, không nghĩ tới đường đường thần y vậy mà như vậy coi trọng Tổ An? Chỉ có Tổ An đại khái đoán được hắn tìm chính mình làm gì. Tần Vãn Như cau mày một cái, sau đó đối Tổ An nói ra: "Đã Kỷ tiên sinh để ngươi đưa, vậy ngươi liền hảo hảo tiễn hắn đi. Kỷ tiên sinh là trong phủ khách quý, ngươi tuyệt đối không nên lãnh đạm." Tổ An oán thầm không thôi, muốn là ngươi cho mượn hai bộ nội y cho ta, ta triều Kỷ Đăng Đồ trên mặt nhổ nước miếng đoán chừng cũng sẽ không đắc tội hắn. Đương nhiên lời này hắn có thể không dám nói ra, chỉ là hành lễ xưng phải, sau đó nhìn về phía Kỷ Đăng Đồ: "Kỷ thần y, mời tới bên này." "Ừm ~" Kỷ Đăng Đồ một mặt ngạo nghễ, nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc một chút, nghênh ngang đi ở phía trước. Hai người vừa ra sân nhỏ không bao lâu, Sở Thiết Sinh cùng Sở Nguyệt Pha không biết từ chỗ nào xuất hiện, mở miệng một tiếng Kỷ thần y, đồng thời đem một số trân quý lễ vật đưa cho hắn, nỗ lực theo trong miệng hắn thám thính Sở Sơ Nhan bệnh tình như thế nào. Kỷ Đăng Đồ cũng không phải người ngu, vui tươi hớn hở đem tất cả mọi thứ toàn bộ vui vẻ nhận, nhưng nói một đống lớn nói nhảm, sau cùng cái gì tình huống thực tế cũng không có lộ ra. Chỉ còn lại có hai người tại nguyên chỗ trong gió lộn xộn, không ngừng phỏng đoán Kỷ thần y vừa mới cái kia lời nói đến cùng là phương diện nào ý tứ. Tổ An âm thầm bội phục, gia hỏa này lấy tiền không làm việc, còn có thể không khiến người ta phát giác sinh ra oán hận, cũng không biết là thu nhiều ít lễ mới luyện ra. Chú ý tới bốn bề vắng lặng, Kỷ Đăng Đồ một mặt cao lạnh trong nháy mắt hóa thành cười lấy lòng, thân thiết cùng hắn kề vai sát cánh lên: "Cái kia tiểu huynh đệ, ngươi lần trước viết quyển sách kia, đằng sau cố sự đâu?" "Không phải ta viết, ta không có, chớ nói nhảm." Tổ An trực tiếp phủ nhận tam liên. "Ta hiểu, " Kỷ Đăng Đồ lộ ra một bộ nam nhân đều hiểu ánh mắt, "Ngươi trong sách như thế bố trí cái kia hiệu trưởng Cao, hắc hắc, nếu để cho Tiểu Hi nàng dì nhỏ nhìn đến, ngươi có thể ăn không ôm lấy đi." Tổ An tức xạm mặt lại, ta quả thực là so Đậu Nga còn oan a, sớm biết về sau muốn đụng phải mỹ nhân nhi hiệu trưởng, lúc trước thì cho ngươi mặt khác tìm vốn. "Cái kia đằng sau cố sự là cái gì, nhanh đổi mới a, ta cam đoan không nói với người khác." Kỷ Đăng Đồ thúc giục nói, trước đó quyển kia quả thật làm cho hắn nhìn đến huyết mạch sôi sục, nhưng dùng qua quá nhiều lần liền không có ý mới, vẫn là phải tìm mới kích thích. "Ta tìm thời gian đi xem một chút còn có hay không phía dưới sách đi." Tổ An đau cả đầu, vốn là lười nhác lại làm những thứ này, nhưng là lại không muốn đắc tội một cái mạnh Đại thần y. "Ha ha ha, vậy thì tốt, nói đến cũng kỳ quái, ngươi trước đồ chơi kia cũng không thể dùng, ngược lại viết ra tốt như vậy bài văn, có phải hay không càng là xử nam càng am hiểu tưởng tượng những thứ này?" Kỷ Đăng Đồ cười lấy hỏi. Tổ An: ". . ." Ta con mẹ nó đao đâu? "Đúng, nghe Sở gia người nói ngươi đem Vô Tung Huyễn Liên cho Sở Sơ Nhan ăn, ngươi còn thật cam lòng a." Kỷ Đăng Đồ một mặt nụ cười quỷ dị, "Ngươi cái kia đồ chơi khôi phục không có a?" "Đến hỏi con gái của ngươi, nàng biết." Tổ An tức giận nói ra. Kỷ Đăng Đồ: ". . ." "Ngươi nói cái gì?" Nghiến răng nghiến lợi thanh âm truyền đến. Đến từ Kỷ Đăng Đồ phẫn nộ giá trị +999! Một cỗ cường đại uy áp bao phủ tại Tổ An trên thân, để hắn trong nháy mắt không thể động đậy.