Chương 925: Tóc gáy dựng đứng Lúc này Bùi Hữu kích động chạy tới muốn theo Cao Anh trong tay đem bút đoạt tới: "Lần này đến lượt ta đến viết." Vừa mới bỏ lỡ danh lưu sử sách cơ hội, lần này cũng không thể lại bỏ lỡ, hiển nhiên giữa sân hắn cùng Cao Anh đối Tổ An lòng tin đủ nhất, gặp hắn có cái này lực lượng nói như vậy, hiển nhiên thì nhất định có thể lần nữa viết một bài truyền thế kiệt tác. Cao Anh vội vàng đem bút thu hồi đi, một mặt cảnh giác: "Ngươi chữ viết đến đồng dạng, vẫn là ta tới, miễn cho chà đạp Tổ huynh tuyệt thế thơ hay." "Ta. . ." Bùi Hữu đỏ lên mặt, có lòng muốn phản bác, nhưng lại không biết bắt đầu nói từ đâu, sau đó chỉ còn lại có vô năng phẫn nộ. Hắn bỗng nhiên trong lòng linh cơ nhất động, trực tiếp nắm qua một bên nghiên mực: "Vậy ta đến mài đi." Cao Anh: ". . ." Nhân tài a! Cái này cũng có thể nghĩ ra được? Hắn những cái kia người càng là trợn mắt hốc mồm, hai người này thật sự là quý tộc sỉ nhục, vậy mà liếm một người nam nhân liếm lấy lợi hại như vậy. Bất quá bọn hắn cũng rõ ràng, nếu như mình chỗ ở vị trí này, hơn phân nửa cũng sẽ tranh giành một chút cái này lưu danh sử sách cơ hội, đáng tiếc cùng Tổ An không quen a, muốn cọ cũng cọ không lên. Trên lầu cái kia thần bí nữ tử cau mày, hai người tại Tổ An bên người lúc ẩn lúc hiện, vừa vặn ngăn trở nàng xuất thủ lộ tuyến, giữa sân cao thủ không ít, nếu như nhất kích không trúng, chỉ sợ rất khó có thứ hai lần cơ hội xuất thủ. Nàng do dự một chút, vẫn là từ bỏ lập tức xuất thủ dự định, thật vất vả tại Kinh Thành đứng vững gót chân, nếu như có thể vì tộc nhân trừ rơi một cái họa lớn bại lộ còn dễ nói, liền sợ người không có trừ rơi, chính mình cũng bại lộ, đó mới là được chả bằng mất. Thực sự không được đợi lát nữa giao cho Nam Huân đi. Lúc này Tổ An trong sáng âm thanh vang lên đến: "Thề quét Yêu Man liều mạng, Năm ngàn điêu rực rỡ tang hồ trần. Đáng thương Vô Định Hà một bên xương, Còn là xuân phòng trong mộng người!" Nguyên tác bên trong Hung Nô tự nhiên không thể dùng, hắn đổi thành Yêu Man. Đến mức Vô Định Hà, trùng hợp là cái này thế giới Bắc Cương cùng Yêu tộc biên cảnh phụ cận, vừa vặn cũng có một đầu giống nhau tên bờ sông, liền tiếp tục tiếp tục sử dụng. "Đáng thương Vô Định Hà một bên xương, còn là xuân phòng trong mộng người. . ." Trên lầu cái kia thần bí nữ tử trong miệng Nam Nam nhớ kỹ hai câu này thơ, tay chậm rãi để xuống, trong mắt sát khí cũng dần dần tán đi. Một bên nha hoàn thấy thế ngạc nhiên nói: "Thế nào, không g·iết hắn a?" "Không g·iết, hắn cùng đồng dạng Nhân tộc không giống nhau lắm." Cái kia thần bí nữ tử chậm rãi nói ra, nhìn lấy Tổ An ánh mắt tràn ngập dị dạng chi sắc. Phía dưới trong hội trường cũng rơi vào hoàn toàn yên tĩnh, từng cái tại dư vị lấy vừa mới nghe đến cái kia bài thơ, trong đầu dường như xuất hiện một cái khẳng khái bi tráng kịch chiến tràng diện, triều đình tướng sĩ thề sống c·hết g·iết địch phấn đấu quên mình, rất nhiều người đều hi sinh. Bắc Cương lạnh lẽo, triều đình xuất chinh đại bộ phận q·uân đ·ội đều chỉ là người mặc áo bông, chỉ có lớn nhất lớn nhất tinh duệ bộ đội vừa mới thân mang cẩm y lông chồn, liền bọn họ n·gười c·hết trận đều đạt năm ngàn chi chúng, đủ thấy chiến đấu kịch liệt cùng t·hương v·ong chi thảm trọng. Lớn nhất để bọn hắn rung động là đằng sau hai câu, bờ sông trắng như tuyết bạch cốt cùng xuân phòng trong mộng người so sánh thật sự là quá cường liệt. Bọn họ trước kia cảm thấy nhân sinh bi kịch nhất không ai qua được biết được thân nhân tin c·hết, nhưng hôm nay nhìn đến, biết được thân nhân tin c·hết tuy nhiên bi thương, nhưng ít ra còn có thể lễ tế. Mà Tổ An miêu tả tràng cảnh bên trong, nhiều năm tin tức hoàn toàn không có, thê tử ở trong giấc mộng mỗi ngày ngóng trông trượng phu sớm ngày trở về, có thể làm sao biết đối phương sớm đã biến thành Vô Định Hà một bên hài cốt, hi vọng cùng tuyệt vọng kịch liệt v·a c·hạm, mới mới thật sự là bi kịch. Giữa sân rất nhiều người trong lòng đều là chắn chặn, muốn nói cái gì lời nói, lại phát hiện cái gì ngôn ngữ đều là trắng xám. Nam Huân cô nương càng là vành mắt đỏ lên, hai mắt đẫm lệ rưng rưng nhìn qua Tổ An: "Công tử, ngươi quá nhẫn tâm." Nhìn lấy tình nhân trong mộng dùng như thế tình thâm chậm rãi ánh mắt nhìn lấy khác nam tử, nếu như là trước đó, Bùi Hữu chắc chắn sẽ ghen ghét, nhưng bây giờ hắn lại là tâm phục khẩu phục. Tổ đại ca xác thực lợi hại! Có điều hắn quan tâm hơn là một chuyện khác, hắn vội vàng tiến đến Cao Anh bên người, gặp hắn quả nhiên lại đem tên tăng thêm, nhất thời một đôi thanh tú ánh mắt giương thật to: "Ta đây?" Cao Anh cũng có chút tâm hỏng, sau cùng bút chuyển hướng, ở phía sau lấp mấy chữ: "Bạn Bùi Hữu mài" . Bùi Hữu lúc này mới đổi giận thành vui, hữu nghị thuyền nhỏ rốt cục bảo trụ. Trên lầu Bích Tử Ngang sắc mặt thay đổi mấy lần, nghĩ thầm kẻ này vậy mà khủng bố như vậy! May mắn chỉ là văn tài phương diện, ta cần phải có thể đè ép được hắn. . . Đi. Hiện tại hắn cũng không có ngày bình thường tự tin. Một bên khác Ngọc Nam thì là sắc mặt tái nhợt, toàn thân không thể ức chế địa run rẩy, hắn vạn vạn không ngờ tới cái này trong mắt mình phố phường lưu manh vậy mà thật có kinh thế chi tài, đừng nói là hắn, cũng là các triều đại đổi thay những cái kia văn nhân thêm lên cũng không sánh nổi a. Nghĩ đến chính mình hôm nay làm tổng quát, dường như đều là vì phối hợp đối phương trang bức dùng, cuối cùng thành vì thành toàn người ta danh tiếng đá đặt chân. Hắn thống khổ nhắm mắt lại, có thể nghĩ, tối nay sau đó, chính mình chỉ sợ đem về trở thành người Kinh Thành trong miệng trò cười, thậm chí một cái không tốt sẽ còn danh lưu sử sách —— bất quá là lấy không tốt hình tượng tồn tại. Cái này mẹ hắn là dạng gì vận khí, vậy mà đụng phải loại này ngàn năm vừa gặp yêu nghiệt! Hắn nội tâm khuấy động, ngày bình thường xưa nay chú trọng tu dưỡng, cũng không nhịn được trong bóng tối bạo nói tục. Lúc này một bên Y Chí Bính âm thanh vang lên đến: "Lớn mật, triều đình đại quân vừa vừa xuất chinh, vậy mà nguyền rủa tổn thất nặng nề, tâm có thể tru a!" Ngọc Nam mờ mịt liếc nhìn hắn, mặc dù biết hắn là tại hung hăng càn quấy, nhưng bây giờ liền muốn n·gười c·hết chìm, bắt lấy một cọng cỏ cũng không nguyện ý từ bỏ. Nghe đến hắn nói như vậy, giữa sân không ít ngày bình thường cùng hắn thân cận ào ào phụ họa, người khác người cũng cảm thấy bài thơ này có chút điềm xấu. Lúc này Tần Quang Viễn nặng nề mà hừ một tiếng: "Các ngươi biết cái gì! A Tổ cần phải miêu tả là ba mươi năm trước trận đại chiến kia, lần kia bởi vì do nhiều nguyên nhân, triều đình q·uân đ·ội tổn thất nặng nề, Vô Định Hà một bên thi hài khắp nơi, A Tổ việc này chỉ tại cảnh cáo chúng ta tránh cho giẫm lên vết xe đổ, thực sự là dụng tâm lương khổ." Tổ An hơi kinh ngạc, không nghĩ tới vậy mà cùng lịch sử khép lại, xem ra chính mình vận khí không tệ a. Thực hắn viết bài thơ này là muốn biểu đạt phản chiến ý tứ, rốt cuộc đã từng thân thể vì một người bình thường, hắn càng có thể cùng mấy tên binh lính kia chung tình. Đúng lúc này, Nam Huân cô nương môi son khẽ mở: "Th·iếp thân cũng có chút lý giải, không biết có nên nói hay không." Người khác ào ào tinh thần chấn động: "Nam Huân cô nương cứ nói đừng ngại." A, một đám liếm chó! Nam Huân nhìn Tổ An liếc một chút, chậm rãi nói ra: "Các vị đều là cao cao tại thượng đại nhân vật, có thể ta xác thực xuất thân thấp hèn, càng có thể trải nghiệm người bình thường thống khổ. Chiến tranh, mặc kệ ai thắng ai thua, đều sẽ có rất nhiều quân nhân bình dân bị c·hết, bọn họ cũng có người nhà người yêu, cho tới nay đều không người có thể kể rõ bọn họ thống khổ, Tổ công tử một thơ lại nói tận bọn họ lòng chua xót nhân sinh. Cá nhân cảm thấy Tổ công tử nhất định là cái tâm địa thiện lương mềm mại người, này thơ trừ Tần công tử chỗ nói cảnh cáo khuyến khích chi ý bên ngoài, cần phải còn biểu đạt một loại phản chiến cùng yêu thích hòa bình tâm tư." Sau khi nói xong tràn ngập mong đợi nhìn lấy Tổ An. Tổ An hơi kinh ngạc, cái này hoa khôi có điểm đồ vật a, hắn gật đầu nói: "Không tệ, xác thực có ý đó." Xuất thân hòa bình niên đại hắn, thật sự là đối với c·hiến t·ranh không có hứng thú gì, loại kia huyết nhục văng tung tóe, vô số dòng người liền không nơi yên sống, sau cùng chỉ là thành toàn số ít người uy danh, lại có ý nghĩa gì? Trên lầu cái kia thần bí nữ tử khóe miệng hơi hơi giương lên: "Quả nhiên!" Nam nhân này có chút ý tứ a. Bất quá giữa sân người khác lại không nghĩ như vậy, từng cái cười rộ lên: "Quả nhiên là văn nhân góc nhìn." "Nam Huân cô nương cũng quá thiện lương, Yêu tộc tàn bạo không gì sánh được, ngươi không g·iết bọn nó, bọn họ liền sẽ tàn sát chúng ta càng nhiều đồng bào." "Không tệ, lần này c·hiến t·ranh, cũng là bởi vì Yêu tộc đồ chúng ta một thành trì, đối bọn nó giảng hòa bình, thật sự là bảo thủ cực kì." . . . Giữa sân người cơ bản đều là tương tự cái nhìn, phải biết Đại Chu lấy võ lập quốc, bốn phía chinh chiến, đánh bại tứ phương các loại địch nhân. Bọn họ những thứ này người lại xuất thân danh môn, người người đều lấy kiến công lập nghiệp làm mục tiêu, tự nhiên rất khó cùng người bình thường chung tình. Lầu phía trên thần bí nữ tử hừ một tiếng: "Những thứ này người thật sự là đáng giận!" Một bên nha hoàn cũng thở phì phò nói ra: "Đúng đấy, muốn không đem bọn hắn toàn g·iết!" Thần bí nữ tử ngang nàng liếc một chút: "Ầy, đao cho ngươi, ngươi đi g·iết?" Nha hoàn kia miệng nhỏ một bẻ: "Ta nào có bản sự kia a." Thần bí nữ tử ha ha một tiếng: "Ngươi cũng biết a, vậy cũng chớ nói những thứ này không thực tế nói nhảm." . . . Phía dưới trong hội trường, cứ việc mọi người cảm thấy Tổ An có chút lòng dạ đàn bà, nhưng đều thừa nhận đây là thủ khó thật tốt thơ. Nghĩ thầm gia hỏa này nói thiên hạ tài hoa độc chiếm tám đấu, cũng là không tính khoác lác, đừng nói khắp thiên hạ, cũng là các triều đại đổi thay, cũng không có xuất hiện thơ văn mức độ cùng giống người. Có Tần thị huynh đệ đứng đài, lại thêm Nam Huân cô nương tán thưởng, Y Chí Bính còn muốn nói tiếp cái gì, Ngọc Nam ngăn lại hắn, việc đã đến nước này, nói nhiều hơn nữa cũng vô ích, ngược lại càng thêm hủy chính mình hình tượng. Nam Huân cô nương lỗ tai khẽ nhúc nhích, phảng phất là nghe được cái gì, trong lòng có chút kinh ngạc, bất quá cũng không có biểu hiện ra ngoài. Mà chính là một đôi mắt đẹp nhìn lấy Tổ An, ngày bình thường cao lạnh trong mắt cũng nhiều vài tia không hiểu ý vị: "Tổ công tử, bài thơ này ta rất ưa thích, có thể hay không đưa ta?" Tổ An Tiếu Tiếu: "Cô nương kia đưa ta chút gì đâu?" Nữ nhân đưa yêu cầu liền một lời đáp ứng, đây không phải một cái hợp cách Aquaman nên có tố chất. Giữa sân người khác nghe vậy ào ào quát mắng, đều cảm thấy Tổ An quá không biết xấu hổ. Mặc dù mọi người thưởng thức hắn văn tài, nhưng là liên quan đến đoạt nữ nhân, người nào đều sẽ không khách khí. Nam Huân sắc mặt đỏ lên: "Không biết công tử muốn cái gì đâu?" Thân ở thanh lâu, nàng cũng là Trường Ca thiện múa thế hệ, cho nên trả lời cũng phi thường cao minh, dường như đáp ứng lại thực không có cái gì đáp ứng, tiến có thể công, lui có thể thủ. Tổ An thẳng vào nhìn lấy nàng, khóe miệng có một tia trêu tức ý cười: "Ta muốn ngươi. . ." Nghe đến hắn lời này, liền Cao Anh cùng Bùi Hữu cũng vì thế mà choáng váng, gia hỏa này gan vì cái gì như thế mập đâu? Hắn những cái kia người càng chịu không được, ào ào lên án Tổ An đường đột giai nhân, còn kém ném trứng gà. Trên lầu cái kia thần bí nữ tử xì một miệng: "Quả nhiên là cái kẻ xấu xa!" Tổ An thì vui tươi hớn hở vui vẻ nhận những thứ này người phẫn nộ giá trị, quả thực là thắng tê dại. Nam Huân cô nương gương mặt đỏ đến càng lợi hại: "Th·iếp thân cũng rất muốn đáp ứng công tử, chỉ bất quá hôm nay nhiều người như vậy đều xông lấy ta tới, đằng sau mấy cái quan còn không có cử hành, th·iếp thân cũng không dám tùy tiện khen người a." Tổ An thầm hô một tiếng lợi hại, nữ nhân này treo nam nhân thủ đoạn cũng rất lợi hại a, tựa như kiếp trước những cái kia dưỡng lốp xe dự phòng nữ nhân một dạng, các loại cùng ngươi mập mờ treo ngươi, ngươi cho rằng quan hệ đã đầy đủ mật thiết, nhưng thật coi ngươi muốn tiến một bước thời điểm, ngươi lại phát hiện giữa hai người ngăn cách một đầu khoảng cách. Có điều hắn đã sớm chuẩn bị: "Ta chỉ là muốn ngươi đem trên mặt tua cờ cởi xuống mà thôi, cô nương nghĩ đi đâu?" Nam Huân sững sờ, giờ mới hiểu được bị hắn trêu đùa, có chút xấu hổ nhìn đối phương liếc một chút. Một nữ nhân chưa hẳn nhớ được để cho nàng cười nam nhân, nhưng nhất định có thể nhớ kỹ dẫn dắt nàng tâm tình kịch liệt biến hóa nam nhân. Lúc này thời điểm hắn những cái kia vừa mới mắng rất hung nhân lập tức đổi giọng, ào ào phụ họa lên Tổ An đến, tất cả mọi người muốn nhìn một chút Nam Huân hình dáng. Nam Huân biểu hiện địa quẫn bách, có điều nàng phản ứng cũng nhanh, ủy khuất lắp bắp nói: "Ta hôm nay nguyên bản chỉ có thể đem hình dáng cho một người nhìn." Tổ An cười nói: "Ta không ngại ngươi khiến người khác trông thấy." Nam Huân: ". . ." Hắn người nghĩ thầm gia hỏa này thật vô sỉ, người ta Nam Huân cô nương nói rằng Minh Minh cũng là tối nay tuyển định cái kia khách quý, ngươi còn không khách khí trực tiếp đem chính mình cho đối ứng phía trên? Lúc này thời điểm Nam Huân tựa hồ lại nghe được cái gì, trong mắt lóe lên một tia u oán, sau đó nói: "Ta đáp ứng công tử chính là." Toàn trường một mảnh xôn xao, thậm chí không thiếu huýt sáo. Bọn họ vốn cho rằng Nam Huân hội cự tuyệt, nào biết được nàng vậy mà thật đáp ứng? Một phương diện rất muốn nhìn đến nàng hình dáng, một phương diện lại lo lắng nàng thật đã tuyển định Tổ An làm khách quý. Loại kia tâm thái thì phải hình dung như thế nào đây, đúng, kiếp trước diễn đàn phía trên đụng phải một cái ID, gọi "Muốn nói chuyện yêu đương lại sợ bị ngày" vừa vặn chuẩn xác địa hình dung bọn họ lúc này tâm thái. "Bất quá ta chỉ cho công tử một người nhìn." Nam Huân thấp giọng nói một câu, sau đó chậm rãi giải khai trên mặt tua cờ, lộ ra một trương cũng mềm mại cũng giận khuôn mặt, da thịt trắng không tì vết, kiều đĩnh tinh xảo mũi ngọc tinh xảo cùng với kiều diễm ướt át môi đỏ, phối hợp phía trên cái kia vũ mị diễm lệ gương mặt, coi là thật được xưng tụng nhân gian tuyệt sắc. Đứng tại Tổ An bên người Cao Anh cùng Bùi Hữu hô hấp thoáng cái dồn dập lên, một đôi mắt trợn thật lớn, thực bọn họ cũng không phải chưa thấy qua cùng mức độ mỹ nhân nhi, tỉ như Thái tử phi bọn người thì không thể so với nàng kém, nhưng là đối phương tiền kỳ có quá nhiều vầng sáng gia thân, trong lòng hai người đã não bổ rất rất nhiều, nhìn đến đối phương thời điểm, một cách tự nhiên đem bù đắp đến càng phát ra hoàn mỹ, đến mức bọn họ cảm thấy nữ tử trước mắt các vị mỹ lệ, thậm chí là bọn họ đời này gặp qua xinh đẹp nhất. Bọn họ âm thầm thở dài một hơi, đáng tiếc nàng nhìn trúng Tổ đại ca, không phải vậy lời nói, làm sao cũng phải nghĩ biện pháp đem nàng lấy về nhà bên trong, dù là vận dụng gia tộc thế lực cũng sẽ không tiếc. Nghĩ tới đây, hai người thoáng tỉnh táo lại, lúc này trong lòng dường như đúng quả chanh đồng dạng, kìm lòng không được nhìn về phía một bên Tổ An. Bất quá bọn hắn lập tức chú ý tới Tổ An miệng há đến so hai người còn lớn hơn, một bộ Trư ca dạng cho tới bây giờ cũng còn không có khôi phục lại, trong lòng không khỏi thăng bằng rất nhiều. Tổ huynh đệ cái này ý chí lực không được a, nhìn thấy cái mỹ nữ liền thành dạng này. Hắn chính mình thê tử Sở đại tiểu thư rõ ràng cũng là tuyệt sắc đại mỹ nhân, làm sao trả dạng này đâu? . . . Hai người oán thầm thời điểm, Tổ An lúc này nhưng trong lòng thì sóng to gió lớn, hắn rốt cuộc minh bạch trước đó vì cái gì cảm thấy cái này nữ nhân có chút quen mắt, bởi vì trước mắt gương mặt này hắn hai ngày trước mới thấy qua. Hơn nữa còn là loại kia gần trong gang tấc địa tiếp xúc! Bất quá là tại Tề Vương phủ, Tề Vương Trắc phi trong quan tài! Cái này hoa khôi dài đến cùng Tề Vương Trắc phi cơ hồ có thể nói là giống như đúc! Lớn nhất khác biệt chỉ sợ sẽ là trong quan tài cái kia nữ nhân sắc mặt tái nhợt, trước mắt cái này nữ nhân lại kiều diễm như hoa. Khó trách ta cảm thấy nhìn quen mắt cũng không nhớ ra được, rốt cuộc ai sẽ đem tên khắp kinh thành hoa khôi cùng một n·gười c·hết liên hệ tới a. Khó trách tất cả mọi người nói nàng ánh mắt có một loại cao quý chi ý, mà lại không phải ngụy trang, người ta đường đường Tề Vương Trắc phi đương nhiên cao quý. Trong chớp nhoáng này Tổ An trong đầu lóe qua vô số suy nghĩ, hắn là không tin dài đến như thế giống nhau hai người hội không có bất cứ quan hệ nào. Trước mắt nữ tử này chẳng lẽ là Tề Vương Trắc phi song sinh tỷ muội? Lại hoặc là nàng cũng là Tề Vương Trắc phi quỷ hồn? Nghĩ tới đây, chung quanh rõ ràng đèn đuốc sáng trưng phi thường náo nhiệt, nhưng Tổ An lại cảm thấy sau lưng một cỗ ý lạnh dâng lên. Tuy nhiên hắn bây giờ đã là người tu hành, nhưng như thế linh dị sự tình cho tới bây giờ chưa thấy qua. Bí cảnh bên trong không phải không đụng phải quỷ hồn, nhưng những cái kia đều là làm quái vật đánh, người trước mắt này theo một ý nghĩa nào đó lại là người quen, vài phút để hắn trở lại kiếp trước xem phim kinh dị thể nghiệm. Lúc này thời điểm giữa sân hắn nam nhân ào ào chạy qua bên này tới, bởi vì Tổ An vị trí địa phương là một cái vắng vẻ nơi hẻo lánh, Nam Huân lại tận lực đưa lưng về phía người khác giải xuống trên mặt tua cờ, cho nên chỉ có Tổ An ba người thấy rõ nàng hình dạng, người khác lòng ngứa ngáy khó nhịn, cũng không lo được phong độ, rốt cuộc đại đa số người tối nay đã định trước đều không thể âu yếm, bây giờ nhìn xem Nam Huân cô nương hình dáng cũng là tốt. Sau đó từng cái ào ào rời đi chỗ ngồi chạy qua bên này tới, chỉ bất quá Nam Huân phản ứng cũng nhanh, cơ hồ không lộ ra dấu vết đem tua cờ một lần nữa thắt ở trên mặt. Bất quá Tổ An phản ứng để cho nàng có chút kỳ quái: "Th·iếp thân liễu yếu đào tơ hù đến công tử a?" Nàng thanh âm có một tia nhấp nhô u oán, nếu như là hắn nam nhân khẳng định xương cốt đều xốp giòn sau đó còn sẽ tâm sinh áy náy, vội vàng giải thích thậm chí xin lỗi. Nhưng Tổ An lúc này lại là toàn thân tóc gáy đều dựng lên đến, có điều hắn rốt cuộc trải qua mưa to gió lớn, rất nhanh bình ổn một chút cảm xúc, khẽ cười nói: "Cô nương nói giỡn, đẹp như vậy dung mạo đều là liễu yếu đào tơ, cái kia trên đời còn có mỹ nhân a." Nam Huân nhàn nhạt cười một tiếng: "Công tử quá khen." Người khác chạy tới không thấy được Nam Huân đội hình, ngược lại thấy được nàng bị Tổ An chọc cho nhánh hoa run rẩy, dường như bị vung một đống thức ăn cho chó, từng cái trong mắt tràn ngập lòng đố kị nhìn về phía Tổ An. Bất quá Tổ An bây giờ căn bản không rảnh bận tâm thu đến liên tiếp phẫn nộ giá trị, mà chính là suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại. Chẳng lẽ Tề Vương Trắc phi thực là giả c·hết? Cái kia trong quan tài nữ nhân kia là ai? Rốt cuộc lúc trước xuất phát từ tôn trọng t·hi t·hể tâm lý, cũng không có cẩn thận kiểm tra t·hi t·hể kia mặt, nói không chừng bị dịch dung cũng có khả năng. Nhưng mà cái gì dạng dịch dung có thể xảo diệu như vậy, phải biết Tang Thiến thế nhưng là cho nàng làm qua kiểm tra t·hi t·hể, nếu như trên mặt dịch dung khẳng định sẽ phát hiện a. Tổ An trong lúc nhất thời bị chỉnh đến sẽ không. Nếu như Tề Vương Trắc phi thật không có c·hết, vậy thì có thú, nàng một bên là Vương phi, một bên lại là thanh lâu hoa khôi, Tề Vương bị xanh biếc có chút thảm a. Hắn bỗng nhiên nghĩ đến kiếp trước một cái tin tức, cái nào đó ngôi sao đi ấm áp trượt chân phụ nữ b·ị b·ắt, sau đó trên Internet tuôn ra đến vị cô nương kia các loại tin tức, tất cả mọi người rất hiếu kì như thế nào tư sắc mới có thể để cho cái kia ngôi sao cầm giữ không được a. Các loại trên phố truyền tin tức, cô nương kia xác thực nhìn rất đẹp, bất quá một đêm thu phí 8000. Sau đó lại có khổ chủ vạch trần, cô nương kia lại là hắn bằng hữu bạn gái! Vốn là cái bi kịch cố sự, nhưng là có người đưa ra cái kia xanh mơn mởn bằng hữu có thể đổi cái góc độ nghĩ, chẳng phải là hắn trước đó mỗi đêm đều kiếm lời 8000? Tổ An suy nghĩ lấy Nam Huân bây giờ ở kinh thành danh tiếng, Tề Vương mỗi đêm có thể kiếm lời bao nhiêu bạc? Hắn thất thần một chốc lát này, Nam Huân cô nương đã một lần nữa trở lại lầu hai sân khấu, sau đó lại cùng một đám người chơi một vòng lệnh rượu trò chơi. Bất quá có vừa mới Tổ An châu ngọc phía trước, mọi người khó tránh khỏi có chút không hứng lắm, rốt cuộc lúc này thời điểm nói chút người khác thi từ không chỉ có đựng không bức, ngược lại là cho Tổ An làm phụ trợ. Cũng không lâu lắm, Nam Huân cũng mượn cớ rời đi. Mọi người lập tức ngồi thẳng người, bọn họ rõ ràng đối phương chỉ sợ đã chọn tốt người. Mặc dù mình xác suất không lớn, nhưng người nào còn không có điểm mộng tưởng đây, vạn nhất Nam Huân cô nương mù đâu?