Chương 829: Có dám đánh với ta một trận? Bích Linh Lung sắc mặt tái nhợt, không qua nàng y nguyên nghểnh đầu: "Ngươi cho rằng thật ăn chắc chúng ta nha, vừa mới chúng ta ngay cả cửu phẩm hung thú đều có thể đánh g·iết, thật đánh nhau hươu c·hết vào tay ai còn chưa biết được. Ta khuyên ngươi không cần ủ thành sai lầm lớn, lần này thật đại chiến, có lẽ chúng ta không phải là đối thủ, nhưng muốn chạy mất một hai người vẫn là rất dễ dàng, một khi ra bí cảnh, Tề vương âm mưu rõ ràng khắp thiên hạ, Hoàng Thượng sẽ có sung túc lý do xuất thủ diệt hắn, chờ đợi các ngươi chỉ có hủy diệt một đường." "Cho nên không bằng bỏ gian tà theo chính nghĩa, hiện tại đầu nhập vào chúng ta, ta không chỉ có chuyện cũ sẽ bỏ qua, còn đem ngươi tính làm vặn ngã Tề vương đệ nhất công thần, đến thời điểm vinh hoa phú quý, tu hành tài nguyên, ngươi không thiếu gì cả, chẳng phải so tại Tề vương phi làm cái khách khanh, bồi tiếp hắn cùng nhau hủy diệt tốt?" Vệ Bình Dương ánh mắt lộ ra kinh ngạc: "Không thể không nói, Thái Tử Phi ngươi ngôn ngữ xác thực rất có kích động lực, nói đến ta cũng có chút động tâm." Bích Linh Lung không chút nào cao hứng không nổi, bởi vì đối phương lời như vậy biểu hiện hắn cự tuyệt chính mình lôi kéo. "Nếu quả thật để cho các ngươi người chạy mất, ta coi như g·iết ngươi cùng Thái tử xác thực cũng không có ý nghĩa gì, thế nhưng là Tề vương đã vải dạng này một cái bẫy, há lại sẽ không có hoàn toàn chuẩn bị đâu?" Vệ Bình Dương thở dài một hơi, "Thái Tử Phi, ngươi cố ý cùng ta nói nhăng nói cuội, đơn giản liền là muốn kéo dài thời gian để dưới tay hạ nhân nhiều khôi phục một chút sức chiến đấu, ngươi đoán ta đã khám phá ngươi dụng ý vì cái gì còn có thể cùng ngươi trò chuyện lâu như vậy." Bích Linh Lung sắc mặt rốt cục biến, chẳng lẽ. . . Vệ Bình Dương bờ môi nứt ra, lộ ra hoàng bạch răng: "Vừa mới Thái tử rõ ràng đã chạy, ngươi nói hắn vì cái gì lại về tới đây đâu?" Cao Anh giật mình: "Chẳng lẽ những hung thú kia đột nhiên xuất hiện, là các ngươi động tay chân." "Đương nhiên, chúng ta người len lén đem những hung thú kia xua đuổi đến các ngươi khu vực cần phải đi qua lên, " Vệ Bình Dương một mặt đắc ý, "Vốn là muốn để cho các ngươi mệnh tang hung thú miệng, nhưng mà không nghĩ tới các ngươi những thứ này người cũng coi như có chút bản sự, từng cái lại hung hãn không s·ợ c·hết, cho nên chúng ta chỉ có thể tự mình xuất thủ." Nghe đến hắn lời nói, tất cả mọi người tim nặng đáy cốc, liền những người trước mắt này bọn hắn liền đánh không lại, nghe trong lời nói của đối phương ý tứ, lại còn có người. . . Đúng lúc này, bỗng nhiên rít lên một tiếng vang lên, một bóng người nhanh chóng hướng bên cạnh lao ra. Mạnh gia trong trận doanh ra một trận r·ối l·oạn, bởi vì bọn hắn phát hiện chạy cái kia người là chính mình công tử Mạnh Phàn! Bọn hắn trong lúc nhất thời tiến thối lưỡng nan, theo lý thuyết bọn hắn hẳn là đi theo chính mình công tử hành động, thế nhưng là bây giờ Thái tử Thái Tử Phi còn ở nơi này, chạy lời nói chẳng phải là làm đào binh a. "Họ Mạnh, ngươi còn biết xấu hổ hay không!" Triệu Hi giận dữ, chỉ vào hắn bóng lưng mắng to lên. Bọn hắn bên này vốn là ở thế yếu, Mạnh Phàn là số ít mấy cái cao đoan chiến lực một trong, kết quả hắn vậy mà chạy! Đáng tiếc bọn hắn bây giờ hết sức chăm chú phòng bị Vệ Bình Dương bọn người tập kích, không dám đi truy hắn trở về, không phải rất dễ dàng làm đến trận hình tán loạn, toàn tuyến triệt để tan tác. Bây giờ chỉ có gửi hi vọng Vệ Bình Dương người đem Mạnh Phàn ngăn lại, tốt xấu nói cũng để cho cái kia gia hỏa tiêu hao mấy người a. Bích Linh Lung mặt trầm như nước, nàng ngược lại cũng không phải tức giận như vậy, nơi này thêm một cái Mạnh Phàn thiếu một cái Mạnh Phàn đồng thời không có có ảnh hưởng gì, ngược lại nếu như hắn thật có thể chạy ra vòng vây lời nói, chí ít có thể lấy đem nơi này phát sinh sự tình truyền bá ra ngoài, để Hoàng Thượng cho bọn hắn báo thù cũng đáng. Cho nên nàng ngược lại mong đợi nhìn qua Mạnh Phàn chạy trốn phương hướng, không thể không nói, Mạnh Phàn thân là lục phẩm người tu hành, tốc độ là thật rất nhanh, cơ hồ là trong chớp mắt liền lao ra những cái kia "Dã nhân" vòng vây. Để cho người ta kỳ quái là, Vệ Bình Dương cũng không có xuất thủ ngăn cản, dưới tay hắn những cái kia "Dã nhân" dường như cũng không thấy được hắn đồng dạng, đem toàn bộ tinh lực nhắm ngay còn lại người. Mạnh Phàn trong lòng vui vẻ, hắn tuyển chọn tỉ mỉ thời cơ này chạy trốn, hắn rõ ràng Tề Vương Phủ người khẳng định hàng đầu đối phó Thái tử cùng Thái Tử Phi, lần này tiến đến phụ trợ Thái tử đều là các đại gia tộc tuyển chọn tỉ mỉ võ sĩ, mặc dù vừa kinh lịch một trận đại chiến, nhưng vẫn là duy trì nhất định sức chiến đấu. Lại thêm Tổ An cái kia gia hỏa hoành không xuất thế, dù là Vệ Bình Dương là tông sư, cũng chưa chắc có thể ổn ăn cỗ thế lực này. Cho nên lớn xác suất là không có tinh lực quản hắn, về phần mình chạy trốn sẽ sẽ không ảnh hưởng còn lại nhân sĩ khí, hắn đã quản không nhiều như vậy. "Hừ, chí ít ta còn đem Mạnh gia võ sĩ ở lại nơi đó giúp đỡ." Hắn càng không ngừng tự an ủi mình, đã bắt đầu suy nghĩ chờ một lát ra bí cảnh sau làm sao hướng Hoàng thượng giải thích chỉ có tự mình một người trốn tới. Đúng lúc này, bỗng nhiên ánh mắt hắn thoáng cái trừng đến tròn trịa địa, liều mạng bưng bít lấy cổ mình, hai chân càng không ngừng loạn đạp, phảng phất có một cái bàn tay vô hình kẹp lại cổ hắn đồng dạng. Lúc này Vệ Bình Dương trên mặt lộ ra một tia nhẹ nhõm tiếu dung: "Ngươi rốt cục tới." Một thanh âm chậm rãi vang lên: "Ta nếu là không đến, liền bị ngươi thả chạy một người sống." Một đạo cao to thân ảnh chậm rãi từ bên kia núi rừng đi tới, một chỗ áo bào trắng, thật dài chòm râu phiêu dật ở trước ngực, cả người có một loại tiên phong đạo cốt khí chất. "Lục Khiếu!" Bích Linh Lung toàn thân run lên, thanh âm bên trong lóe qua một tia tuyệt vọng. Người trước mắt chính là Tề Vương Phủ năm đại cung phụng khách khanh đứng đầu, tương truyền tu vi đã thông suốt tông sư trung kỳ Lục Khiếu! Lúc này mặt khác hai cái phương hướng cũng dần dần đi tới hai người, bên trong một cái trên mặt có khối to lớn chấm đỏ, cả người nhìn lấy dữ tợn xấu xí, đặc thù rõ ràng như thế, tự nhiên là Tề Vương Phủ năm đại khách khanh lão Ngũ, cửu phẩm trung kỳ mưu phẳng. Một người khác đầu vô cùng lớn, biểu lộ nhìn lấy vĩnh viễn một bộ túm túm cần ăn đòn bộ dáng, đương nhiên đó là Tề Vương Phủ năm đại khách khanh thứ ba, cửu phẩm đỉnh phong cao thủ gì lệ. Bích Linh Lung buồn bã cười một tiếng: "Tề Vương Phủ năm đại khách khanh vậy mà đồng thời xuất động bốn vị, Tề vương quả nhiên là quá tôn trọng chúng ta." Không chỉ có bốn đại cung phụng, còn có nhiều như vậy trong quân cao thủ. Thực chỉ cần có bọn hắn tùy ý một người, dẫn đầu nhóm này trong quân cao thủ cũng đủ để diệt sát lần này Đông cung nhân mã, không nghĩ tới vậy mà dốc hết toàn lực! Lục Khiếu mỉm cười: "Tề vương xưa nay không đánh không có nắm chắc cầm, vương gia một mực làm theo hoặc là không ra tay, vừa ra tay liền muốn vạn vô nhất thất, đối với cái này lão phu nguyên bản cũng hơi có phê bình kín đáo, nhưng mà những ngày này mắt thấy Thái Tử Phi các loại chỉ huy bày mưu nghĩ kế, ta không thể không bội phục Tề vương dự kiến trước." Bích Linh Lung cười khổ một tiếng: "Ta một cái hậu sinh vãn bối, nhưng không đảm đương nổi đường đường một vị tông sư dạng này tán thưởng." Nàng đồng thời lặng lẽ cho Tổ An truyền âm nói: "A tổ đợi lát nữa ngươi tìm cơ hội nhìn có thể hay không phá vây chạy đi, đem nơi này phát sinh sự tình nói cho Hoàng Thượng, chúng ta những người này cũng chỉ có ngươi có cái này có lẽ." Tổ An vẻ mặt nghiêm túc: "Ta mang ngươi đi!" Hắn người hắn là không để ý tới, mà lại coi như chỉ đem Bích Linh Lung một người, hơn phân nửa cũng là đi không. Hai cái tông sư, hai cái cửu phẩm, còn có một đống lớn trong quân cao thủ, nếu như mị ly giúp đỡ có lẽ còn có một cơ hội, đáng tiếc vừa mới hắn câu thông mị ly, đối phương căn bản không để ý tới hắn. Bích Linh Lung lắc đầu: "Thái tử ở chỗ này, ta tất cả bộ hạ ở chỗ này, ta lại có thể nào trốn." Đúng lúc này, chỉ nghe răng rắc một tiếng, trên không trung giãy dụa Mạnh Phàn lập tức mềm thành một bãi bùn nhão, ngay sau đó xẹt qua một đạo đường vòng cung rơi vào Bích Linh Lung bên chân. Lục Khiếu lạnh nhạt nói: "Lục mỗ bình sinh thống hận nhất loại này tham sống s·ợ c·hết người, coi như đưa Thái Tử Phi một cái lễ gặp mặt." Tổ An trong lòng lăng nhiên, từ đầu tới đuôi Lục Khiếu đều là hai tay chắp sau lưng, nhưng lục phẩm trung kỳ Mạnh Phàn dường như bị một đôi bàn tay vô hình bóp lấy, một chút sức phản kháng đều không có. Giết lục phẩm cao thủ so g·iết gà còn dễ dàng, thậm chí đều không dùng động thủ, đây chính là tông sư chiến lực a? Bích Linh Lung lạnh giọng nói: "Mạnh công tử là ta phái hắn phá vây ra ngoài báo tin, như thế nào tham sống s·ợ c·hết chi đồ, tương phản ngươi g·iết dạng này người trung nghĩa, mới vừa rồi là tội đáng c·hết vạn lần." Nàng rõ ràng đối phương vừa mới cố ý nói như vậy, liền là muốn tan rã Mạnh gia võ sĩ tâm chí, rốt cuộc chủ nhân đều tham sống s·ợ c·hết, bọn hắn những này thủ hạ còn kiên trì cái gì sức lực? Tại là vội vàng cho Mạnh Phàn định tính, thoáng cái làm yên lòng Mạnh gia võ sĩ chi tâm. Quả không phải vậy, những cái kia nguyên bản ủ rũ Mạnh gia võ sĩ lúc này từng cái ý chí chiến đấu sục sôi, nhìn về phía Lục Khiếu ánh mắt như muốn phun lửa, cái này người g·iết hại chính mình công tử, trả lại Mạnh gia giội nước bẩn, đơn giản đáng giận! Lục Khiếu đầu tiên là sững sờ, tiếp theo cười rộ lên: "Thái Tử Phi quả nhiên hảo thủ đoạn, đáng tiếc tại thực lực tuyệt đối trước mặt, những này tiểu thủ đoạn lại có ý nghĩa gì." "Thực lực tuyệt đối?" Bích Linh Lung trên mặt lộ ra một tia cổ quái thần sắc, "Đã các hạ như thế tán thành thực lực tuyệt đối, có dám cùng ta công bằng quyết đấu?"