Chương 86: Bạch Tố Tố Trong nháy mắt đó trong ánh mắt uy áp làm cho Vi Tác bọn người cũng không dám nữa ở tại Tổ An chung quanh, ào ào né qua một bên. Tổ An thầm mắng một tiếng không có nghĩa khí, trấn định tự nhiên nhìn lại lấy hắn: "Là Dương Ủy một mực cố ý nhằm vào ta, đánh cược này cũng là hắn chủ động xách đi ra, làm sao lại thành ta nháo sự đâu?" "Ngươi quên chúng ta nội quy trường học a, chúng ta nội quy trường học trọng yếu nhất một đầu chính là muốn tôn sư trọng đạo, một người dù là hắn lại bản sự, nhưng không tôn kính sư trưởng, dạng này người ra học viện khắp nơi cũng là vô cùng lớn tai họa." Lỗ Đức một mặt nghiêm túc nói ra. "Chủ nhiệm lời này của ngươi ta thì không thích nghe, tôn sư trọng đạo điều kiện tiên quyết là lão sư muốn làm gương sáng cho người khác, loại kia bởi vì một loại nào đó cá nhân tư dục mà cố ý nhằm vào chèn ép học sinh, cũng xứng được xưng là lão sư a?" Tổ An cau mày nói. "Vậy hắn cũng dù sao cũng là ngươi lão sư! Coi như hắn có vấn đề gì, cũng nên do chúng ta nhà trường đến nghiên cứu xử lý, chỗ nào có thể để ngươi một cái học sinh đến chấp hành tư hành." Gặp hắn vậy mà còn dám mạnh miệng, Lỗ Đức không khỏi nặng nề mà hừ một tiếng. "Nào có chấp hành tư hành, vừa mới chúng ta đổ ước hoàn toàn là tuân theo công bình công chính công khai nguyên tắc, tại chỗ tất cả người đều có thể vì ta làm chứng." Tổ An chỉ chỉ xung quanh người, "Mà lại Thương lão sư cũng là ta cùng Dương Ủy mời người làm chứng." Thương Lưu Ngư gật gật đầu: "Không tệ, việc này Dương lão sư cũng đồng ý, ta cũng được mời tới làm nhân chứng." "Thương lão sư cũng không muốn bị gia hỏa này che đậy, " Lỗ Đức đối Thương Lưu Ngư cười cười, sau đó lại đúng Tổ An sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, "Ngươi quả nhiên là đổ tính chất không thay đổi, trường học của chúng ta thập đại nội quy trường học có một đầu thì là cấm đ·ánh b·ạc, vài ngày trước ngươi công nhiên chạy đến Ngân Câu đổ phường đ·ánh b·ạc, gây nên hiên nhiên đại - sóng, cho trường học của chúng ta mang đến xấu vô cùng ảnh hưởng, ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách, kết quả ngươi hôm nay lại công nhiên tại trường học cùng lão sư đánh cược? Hừ, ngươi dạng này người, trường học của chúng ta cũng không dám thu lưu, chính mình hồi Sở phủ đi." Nghe đến hắn lời nói này, người chung quanh một mảnh xôn xao, ai cũng không ngờ tới Lỗ Đức cho ra xử phạt hội nghiêm nghị như vậy, vậy mà trực tiếp khai trừ trường học. Lấy Lỗ Đức thực lực cùng hắn tại học viện thân phận địa vị, không có người hội hoài nghi hắn có thể làm được điểm này. Tránh trong đám người Hồng Tinh Ứng âm thầm cười lạnh, bởi vì cái gọi là tiểu nhân đắc chí liền ngông cuồng, cái này rốt cục được đến báo ứng a? Bị học viện khai trừ là lớn cỡ nào sỉ nhục, Sở gia coi trọng nhất cạnh cửa, đến thời điểm lão gia phu nhân khẳng định không bỏ qua cho ngươi. Hai ngày trước phụ thân cố ý tìm tới hắn cảnh cáo một phen, vì không cho phụ thân khó làm, bây giờ hắn cũng học tinh, không còn chính diện nhảy ra cùng hắn sinh ra xung đột, mà chính là đem tinh lực chủ yếu thả tại tu luyện tăng lên chính mình phía trên. Hôm nay đang tu luyện, chợt nghe bên này b·ạo đ·ộng, tất cả mọi người chạy tới nhìn, hắn cũng tò mò theo tới, kết quả nhìn đến Tổ An đại xuất danh tiếng, trong lòng nhất thời giống đớp cứt một dạng, chính muốn ly khai thời điểm, liền nhìn đến cái này kịch vui tính biến hóa, không khỏi cực kỳ thoải mái, quyết định buổi trưa hôm nay đi căn tin nhất định muốn thêm hai cái đồ ăn chúc mừng một chút. Có đồng dạng tâm lý còn có một bên khác Viên Văn Đống, những năm này hắn ở trong học viện là bực nào hăng hái, hạng gì sặc sỡ loá mắt, vừa mới lại đột phá đến ngũ phẩm, vốn là đang muốn gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc thời khắc, lại cắm trong tay Tổ An. Thực nếu như bại bởi một cao thủ hắn cũng không hội phản ứng lớn như vậy, nhưng đưa tại một cái hắn xưa nay không nhìn trúng phế vật trong tay, loại kia sỉ nhục cảm giác, thật so g·iết hắn còn khó chịu hơn. Vừa mới chạy đến thời điểm vừa hay nhìn thấy Tổ An lại ở nơi đó làm náo động, hận đến nghiến răng sau khi nghĩ đến ra ngoài giáo huấn hắn một chút, kết quả chú ý tới Bùi Miên Mạn cũng lẫn trong đám người, nghĩ đến lần kia thảm bại, hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng một khi chính mình chạy đi tìm Tổ An, cái kia không biết xấu hổ nhất định lại hội công khai đến ăn một lần cơm chùa, đành phải cứ thế mà ngừng lại cước bộ. Nguyên bản chính phụng phịu đây, kết quả Lỗ Đức xuất hiện để tình thế phong hồi lộ chuyển, trong lòng của hắn mù mịt nhất thời quét sạch sành sanh. Tổ An nhìn đến hậu trường truyền đến Hồng Tinh Ứng, Viên Văn Đống vụn vặt lẻ tẻ phẫn nộ giá trị, tâm muốn bọn gia hỏa này quả nhiên là âm hồn bất tán a, bất quá bây giờ không có thì giờ nói lý với bọn họ, đang muốn trả lời Lỗ Đức lời nói thời điểm, Sở Hoàn Chiêu đã vượt lên trước nhảy ra: "Chủ nhiệm ngươi quá phận, chỉ bằng dạng này thì khai trừ tỷ phu của ta a, hắn lại không trong trường học đ·ánh b·ạc, huống chi cùng cái kia số học lão sư ở giữa cái kia cũng gọi đ·ánh b·ạc a? Cái này ước định là cái kia họ Dương chủ động xách đi ra, vậy sao ngươi không trừng phạt hắn?" Nhìn lấy nàng tức giận đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng bộ dáng, Tổ An nhịn không được âm thầm giơ ngón tay cái lên, còn là em vợ biết đau lòng tỷ phu, lúc trước cái kia 7 phía dưới kêu rên chi tiên không có uổng phí chịu. Lỗ Đức lạnh nhạt nói: "Dương Ủy làm gương sáng cho người khác lại thầm kín cùng học sinh đ·ánh b·ạc, như vậy khai trừ Minh Nguyệt học viện, ngươi còn có cái gì có thể nói." Nghe đến tin tức này phòng học nhất thời lại vỡ tổ, trước đó Dương Ủy tuy nhiên đổ ước bên trong nói thua người tự động rời đi học viện, thế nhưng rốt cuộc chỉ là ngoài miệng ước định, muốn là hắn da mặt đủ dày hoàn toàn có thể tiếp tục lưu lại, nhưng bây giờ học viện ra mặt khai trừ hắn, cái kia tính chất hoàn toàn không giống, Dương Ủy không chỉ có muốn về cũng không về, về sau chỉ sợ cũng không có khả năng bị hắn quận huyện học viện thuê vì lão sư. Sở Hoàn Chiêu còn muốn nói gì nữa, Lỗ Đức lại liếc nàng một cái: "Nói đến Sở nhị tiểu thư trước đó ở cửa trường học liên hợp người khác gạt ta một chuyện ta còn chưa tính sổ với ngươi đây." Bị hắn diều hâu đồng dạng ánh mắt một chằm chằm, Sở Hoàn Chiêu nhất thời một trận tâm hỏng, nàng rốt cuộc tuổi tác còn nhỏ, nơi nào còn dám nói đến ra lời nói tới. Tổ An nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, khó trách luôn cảm thấy gia hỏa này giống là cố ý nhắm vào mình, nguyên lai là bởi vì sự kiện kia a, có thể cái này cũng không tránh khỏi quá keo kiệt đi. Lúc này một bên Thương Lưu Ngư mở miệng, thần sắc có chút lạnh: "Ấn chủ nhiệm ý tứ, vậy ta đây cái cho bọn hắn làm đổ ước nhân chứng, có phải hay không cũng phải bị xử phạt a." "Thương lão sư nói quá lời, ngươi cũng là xuất phát từ bảo trì công bằng hảo tâm, tự nhiên không ở trong đám này." Lỗ Đức nhìn lấy nàng thời điểm trên mặt tận lực bày ra nụ cười, chỉ bất quá phối hợp đỉnh đầu hắn quật cường giữ lấy cái kia vài cọng tóc, bộ dáng thực sự không dám lấy lòng. "Cắt ~" chung quanh một mảnh hư thanh, đương nhiên mọi người chỉ dám xuỵt xuỵt mà thôi, lời trong lòng căn bản không dám nói ra. Bất quá bọn hắn không dám, không có nghĩa là người khác không dám, đúng lúc này, một thanh âm truyền đến: "Ai u, chủ nhiệm lời nói này thật là khiến người ta kiến thức đến cái gì gọi là song đánh dấu." Tổ An nháy mắt mấy cái, thanh âm này mềm mại ngọt ngào, phản ứng đầu tiên hẳn là một cái đại mỹ nữ mới là, nhưng luôn cảm thấy có chỗ nào là lạ. Hắn nhạy bén chú ý tới, nguyên bản Hắc Diện Thần đồng dạng Lỗ Đức nghe được thanh âm này sau da mặt co rúm một chút, không chỉ có là hắn, giữa sân rất nhiều nam đồng học đều vô ý thức nuốt nước miếng, có thân thể thậm chí cũng nhịn không được run một chút, ngược lại là nữ đồng học những người kia muốn bình thường được nhiều. Tiếp lấy trong không khí truyền đến một trận nồng đậm hương khí, thật sự là quá thơm, Tổ An thậm chí có chút hoài nghi, chẳng lẽ cái này thế giới cũng có Hương Hương công chúa a? Ngay sau đó một cái giống bóng người đập vào mi mắt bên trong, áo trắng như tuyết, một đầu tóc dài xõa vai, lông mày tinh xảo, mắt giống như đào hoa, dung nhan tinh xảo tuyệt luân —— nếu như hắn không phải một người nam nhân lời nói, nhất định sẽ làm cho vô số người điên cuồng. Tướng mạo phương diện chỉ sợ chỉ có trước đó gặp qua Tạ Tú mới có thể cùng hắn sánh ngang, bất quá Tạ Tú tuy nhiên nam sinh nữ tướng, khuôn mặt rất thanh tú, nhưng ở chung xuống tới có thể cảm giác được hắn thực là cái thuần đàn ông. Nhưng người trước mắt này, cho người khí chất là âm nhu, thậm chí rất khó phán đoán hắn là nam hay là nữ. Đặc biệt là hắn đi đường lúc hai cái dưới cánh tay ý thức uốn lượn nâng ở trước ngực, đi trên đường cái mông còn uốn éo uốn éo, phản ngược lại càng giống nữ nhân một số. "Người kia là ai?" Dù sao cũng là trải qua kiếp trước tin tức nổ tung niên đại, trên internet cái dạng gì ngưu quỷ xà thần chưa thấy qua, tỉ như cái kia ma thuật sư xinh đẹp nhi tử EJ tương, so cái này khả buồn nôn nhiều, kẻ trước mắt này chí ít dáng dấp còn mỹ hình nha, cho nên hắn cũng không hề giống người khác ngạc nhiên như vậy, ngược lại càng hiếu kỳ thân phận của hắn. Chỉ bất quá Vi Tác đã sớm trốn đến một bên, không có cách nào thay hắn giải đáp cái nghi vấn này, ngược lại là cách hắn gần nhất Thương Lưu Ngư lặng lẽ nói cho hắn biết: "Người này tên là Bạch Tố Tố, là trong học viện phụ trách truyền thụ tu hành lão sư, Hoàng tự ban tu hành tiết thiếu, ngươi lại mới đến mấy ngày, chưa thấy qua hắn rất bình thường." "Bạch Tố Tố. . ." Tổ An không khỏi thần sắc cổ quái, thật sự là uổng công cái tên này a. "Còn ôi chao ~" Lỗ Đức lúc này bắt chước Bạch Tố Tố lời mới vừa nói lúc ngữ khí, sau đó một mặt ghét bỏ địa phi hai phần, "Một đại nam nhân có thể hay không không muốn ác tâm như vậy, đàn bà chít chít." "Vừa mới đối Thương muội muội như vậy vẻ mặt ôn hoà, đối với ta cứ như vậy thô lỗ?" Bạch Tố Tố "Hờn dỗi" một tiếng, "Thế nào, luận dung mạo người ta chỗ nào so Thương muội muội kém a?" "Nôn ~ " Vây xem trong đám người rốt cục có người chịu không được, vội vàng bại lui rời đi. Thương Lưu Ngư nguyên bản mây trôi nước chảy nụ cười cũng có chút cứng, hiển nhiên nàng cũng không thế nào thói quen bị đối phương lấy ra làm so sánh. Lỗ Đức sắc mặt biến thành màu đen, hừ một tiếng: "Họ Bạch, nơi này không có ngươi sự tình, khác tự tìm phiền phức." "Ôi chao nha, ngươi cái này nói đến chuyện này, " Bạch Tố Tố thân thủ hướng Lỗ Đức làm bộ muốn đánh, nếu như trong tay có cái khăn tay lời nói, hoàn toàn tựa như trong thanh lâu chiêu khách cô nương một dạng, "Bọn họ đồng dạng cũng là học trò ta, như thế nào cùng ta không có liên quan?" Tổ An nháy mắt mấy cái, hắn xem như nhìn ra, cái này Bạch Tố Tố hiển nhiên cùng Lỗ Đức xưa nay có chút không hợp nhau, cái này cái bắp đùi về sau muốn vững vàng ôm lấy a. Bất quá nghĩ đến hắn "Yêu bên trong Yêu khí" bộ dáng, Tổ An nhịn không được nuốt nước miếng, gia hỏa này sẽ không thích nam nhân a, đây chẳng phải là hội thèm nhỏ dãi ta mỹ mạo?