Chương 805: Một chút hi vọng sống Hắc Bạch Tử hừ một tiếng: "Không cho." Khương La Phu ngạc nhiên nói: "Ta đều còn chưa nói là cái gì đâu? Ngươi thì cự tuyệt?" Hắc Bạch Tử nói ra: "Những năm này cũng không gặp đến ta chỗ này mấy lần, ta liền nói gần nhất làm sao biến ân cần, khẳng định chuẩn không có chuyện tốt." Khương La Phu hé miệng cười nói: "Ngũ sư huynh khác nhỏ mọn như vậy nha, ta cũng không phải là vì chính ta cầu, vẫn là muốn thay A Tổ tìm ngươi muốn một cái bỏ con." "Bỏ con?" Tổ An sững sờ, đây là vật gì. Hắc Bạch Tử cau mày một cái, hiển nhiên có chút do dự. Lúc này Khương La Phu còn nói thêm: "Lần này A Tổ tiến bí cảnh khẳng định nguy hiểm trùng điệp, vạn nhất xảy ra chuyện gì đến thời điểm nhưng là không còn người cùng ngươi đánh cờ, mà lại ngươi thua bởi hắn thù vĩnh viễn cũng báo không nha." Hắc Bạch Tử hừ một tiếng: "Ta là như thế có thù tất báo người a? Hừ, ngươi cái tên này tìm kiếm nghĩ cách liền muốn theo ta chỗ này lừa gạt đồ vật cho hắn, làm đến giống hắn là ngươi người yêu một dạng." Khương La Phu mày liễu dựng lên: "Nói vớ nói vẩn cái gì, hắn là đệ đệ ta." "Giữa nam nữ không đều là chơi ca ca muội muội, tỷ tỷ đệ đệ cái kia một bộ a, cho là ta không biết a." Hắc Bạch Tử lẩm bẩm một tiếng, nói sẽ khoan hồng đại trong tay áo lấy ra một đen một trắng hai cái quân cờ đưa cho Tổ An, "Thời khắc nguy cấp đem Bạch Tử thả trên người mình, Hắc Tử thả tại người khác trên thân, dạng này ngươi bị công kích liền sẽ từ bị người thay thế ngươi chịu qua, là vì bỏ con, vật này dùng qua một lần sau liền sẽ tiêu hao, cho nên nhất định muốn dùng ở lúc mấu chốt." Tổ An một mặt giật mình: "Trên đời lại còn có thần kỳ như vậy đồ vật?" Hắc Bạch Tử xoa xoa chòm râu, trên mặt ngăn không được được lợi: "Đây là tập hợp ta suốt đời tâm huyết thành quả, bao hàm chúng ta cờ môn một phái chí lý, những năm gần đây ta cũng là luyện ba cặp bỏ con. Thứ này hiệu quả quá mức đặc thù, nếu như rơi vào gian tà nhân thủ bên trong, khẳng định sẽ di hoạ vô cùng, cho nên ta bình thường sẽ không cho người khác. Bất quá Tổ tiên sinh phẩm tính cao khiết, ta ngược lại không lo lắng cái này." Tổ An trịnh trọng tiếp nhận cái kia hai khỏa bỏ con: "Đa tạ Ngũ sư huynh!" "Đừng nói cảm tạ với không cảm tạ, chờ ngươi theo bí cảnh bên trong đi ra, nhiều cùng ta chém g·iết mấy cái cục là được, " Hắc Bạch Tử cười ha ha lên, "Đúng, kém chút quên nhắc nhở ngươi, tuyệt đối đừng đem đen trắng làm phản, không phải vậy đến thời điểm liền thành ngươi làm người khác bỏ con." Tổ An đáp: "Ta muốn đến cũng không đến mức ngu như vậy đi." "Cũng thế." Hắc Bạch Tử cười nói, lại lôi kéo Tổ An muốn trò chuyện kỳ đạo phía trên sự tình. Kết quả Khương La Phu trước một bước đem Tổ An lôi đi: "Ngũ sư huynh, ta còn muốn dẫn hắn đi hắn địa phương, đến tương lai rảnh các ngươi trò chuyện tiếp đi." Hắc Bạch Tử nhìn lấy nàng bóng lưng, nhịn không được mắng: "Nữ nhân quả nhiên đều là qua sông đoạn cầu gia hỏa, đại lừa gạt. . . Tạ Tú, về sau ít tiếp xúc nữ nhân, nhìn lấy thì phiền." Tạ Tú một mặt cổ quái, ngươi không cho ta cùng nữ nhân tiếp xúc chẳng phải là muốn mệnh ta a, có điều hắn có thể không dám ở nơi này đường khẩu rủi ro, vội vàng không ngớt lời xưng là. Một bên khác Tổ An hỏi thăm Khương La Phu: "Tỷ tỷ, chúng ta bây giờ muốn đi tìm ai vậy." "Đi liền biết." Khương La Phu thần bí cười cười. Tổ An rơi vào trầm tư, đối phương cố ý cho hắn tìm bỏ con, chứng minh lần này hành động mức độ nguy hiểm chỉ sợ vượt quá tưởng tượng a. Cũng không lâu lắm hai người tới một chỗ bên cạnh cái ao, cùng lúc trước nhìn thấy các loại thanh tịnh không giống nhau, cái này trong hồ nước đen nhánh không gì sánh được. Tổ An giật mình: "Tỷ tỷ, cẩn thận có độc." "Không sao, chỉ là mực nước thôi." Khương La Phu cười cười, sau đó hướng bên cạnh cái ao phía trên mát lạnh đình đi đến. "Mực nước?" Tổ An lúc này mới chủ yếu ao nước phía trên còn có hai cái Đại Bạch Nga đang du động, nếu quả thật có độc lời nói, bọn họ chỉ sợ sớm đ·ã c·hết. Muốn đem như thế một Trì Tử nước nhuộm thành màu đen, đến tiêu bao nhiêu mực nước a? A, chờ một chút, nếu là mực nước cái kia vì sao cái này hai cái ngỗng lông vũ trắng như vậy? Hắn cẩn thận nhìn lại, nhìn thấy hai cái Đại Bạch Nga trên thân ẩn ẩn có ánh sáng màu lam lưu chuyển, hiển nhiên là trận pháp lực lượng. Chuyển qua hành lang, trước mắt bỗng nhiên sáng sủa, một cái khí chất Uyển Ước thiếu nữ ngồi tại trong đình mô phỏng lấy một tấm bia đá, phối hợp cái bóng trong nước, quả nhiên là tốt một bộ Cung Nữ Đồ. Thiếu nữ viết chữ lúc rất chuyên tâm, gió nhẹ thổi lên tóc mai ở giữa rủ xuống sợi tóc, lộ ra một bộ mỹ lệ mà quen thuộc mặt. "Tạ đại tiểu thư!" Tổ An nhớ lại từ khi các nàng tỷ đệ đến Kinh Thành về sau, chính mình chỉ thấy được qua Tạ Đạo Uẩn một lần, gặp Tạ Tú ngược lại là gặp nhiều lần. Nghe đến thanh âm hắn, Tạ Đạo Uẩn thân thể rõ ràng run lên, sau đó trên ngòi bút rơi một giọt Mặc đi ra, đem vừa mới mô phỏng th·iếp mời cho hủy. Tổ An có chút áy náy: "Không có ý tứ, làm hại ngươi th·iếp mời hủy." Tạ Đạo Uẩn để bút xuống, chậm rãi lắc đầu: "Chuyện không liên quan ngươi, là ta còn không có đạt đến lão sư nói tĩnh tâm cảnh giới." Tổ An không khỏi cảm thán, một đoạn thời gian không thấy, trên người nàng có một tia xuất trần nhã nhặn, phảng phất sơn ở giữa ẩn sĩ đồng dạng. "Thật sao?" Một bên Khương La Phu cười rộ lên, "Vừa mới ta đứng tại bên cạnh ngươi thời điểm, ngươi tâm thế nhưng là rất yên tĩnh a. Làm sao A Tổ vừa nói, ngươi tâm thì không tĩnh đâu?" Tạ Đạo Uẩn nguyên bản mây trôi nước chảy bộ dáng trong nháy mắt phá phòng, cổ căn đều có chút đỏ, không khỏi sẵng giọng: "Khương lão sư!" "Thật tốt, nói chính sự, " Khương La Phu nói lên nụ cười, "Lần trước cùng ngươi nói đồ vật ngươi chuẩn bị tốt không có?" Tạ Đạo Uẩn ân một tiếng, theo bên cạnh trong một chiếc hộp lấy ra một tấm Hạnh Hoàng phù lục, phía trên dùng mực đỏ vẽ lấy rất phức tạp ký hiệu, nàng đem vật này đưa cho Tổ An: "Tổ đại ca, biết được ngươi phải vào bí cảnh mạo hiểm, đáng tiếc chúng ta cũng vô pháp tại bên cạnh ngươi trợ giúp, cho nên cố ý chuẩn bị cho ngươi một đạo phù, hi vọng bước ngoặt nguy hiểm có thể giúp ngươi vượt qua cửa ải khó." Một bên Khương La Phu cười nói: "Đây là Đại sư huynh một đường sinh cơ phù, đặt tại trên thân có thể giảm miễn rơi 20% thương tổn, lưu lại cho ngươi một đường sinh cơ, cho nên xưng là một đường sinh cơ phù. Đây chính là Đại sư huynh bảo bối, ngay cả ta đều chưa hẳn cầu được đến, cũng là nói uẩn là hắn sủng ái đệ tử, mới có thể theo cái kia keo kiệt gia hỏa trong tay cầu tới này cái." Đồng thời nàng âm thầm truyền âm cho Tổ An: "Xú tiểu tử khác không biết hàng, lúc trước Tiểu Ngư Nhi cho ngươi cái kia lân phiến tuy nhiên thần kỳ, nhưng là nó ngăn trở thương tổn thực là có hạn mức cao nhất, vượt qua cái kia cực hạn, Tiểu Ngư Nhi lân phiến cũng vô pháp bảo trụ mạng ngươi, nhưng cái này một đường sinh cơ phù là Đại sư huynh tâm huyết chỗ, tập hợp hắn một thân đối phù văn lý giải, lấy công kích mới thương tổn vì năng lượng nguyên, chuyển hóa đến bảo hộ ngươi, cho nên vô luận đối phương tu vi cao bao nhiêu, nó đều có thể miễn dịch rơi 20% thương tổn. Cực đoan tình huống dưới, cho dù là hoàng thượng đối ngươi ra tay, cũng sẽ bị giảm miễn rơi 20% thương tổn, " "Đến mức giảm miễn 20% thương tổn sau ngươi có thể giữ được hay không tánh mạng, liền muốn nhìn ngươi tạo hóa, cho nên mới gọi một đường sinh cơ." "Mặt khác phù này sẽ còn bắn ngược 20% thương tổn đến trên người đối phương, thật sự là khó được Thánh phẩm." Nghe xong nàng giải thích, Tổ An rốt cục động dung, cái đồ chơi này thật là cực phẩm a, hắn vội vàng hướng Tạ Đạo Uẩn thi lễ: "Tạ tiểu thư, lần này đến bí cảnh bên trong xác thực nguy cơ trùng trùng, ta thì không già mồm chối từ, bất quá này phù quý giá như thế, ngươi chắc hẳn cũng vô cùng khó được đến lại cho ta, như thế đại ân đại đức ta thực sự không thể báo đáp. . ." Một bên Khương La Phu hài hước ngắt lời nói: "Sau đó thì lấy thân báo đáp a?" "Khương lão sư, ngươi nói cái gì nha!" Tạ Đạo Uẩn hờn dỗi không thôi. Tổ An cũng nghiêm mặt nói ra: "Ta như thế nào lại có dạng này cách nghĩ, ta chỉ là đem lần này ân tình thật sâu ghi vào trong lòng, cả một đời cũng không dám quên." Tạ Đạo Uẩn vội vàng nói: "Không cần như thế, chỉ tiếc ta hiện tại học nghệ không tinh, còn không có cách nào vẽ ra dạng này phù, tương lai. . . Tương lai ta có thể nhiều họa điểm cho ngươi." Tổ An nhất thời vui: "Vậy thì thật là tạ cám ơn tiểu thư." Nhìn đến hai người vừa nói vừa cười, một bên Khương La Phu trợn mắt trừng một cái, gia hỏa này hiện tại lại bắt đầu đựng quân tử, mới vừa cùng ta có thể không phải như vậy, hừ. Theo Tạ Đạo Uẩn chỗ đó rời đi về sau, Khương La Phu một đường đem hắn đưa đến phía sau núi, chỉ vào phía trước đường mòn nói ra: "Ngươi hướng nơi này đi thẳng liền có thể đến bí cảnh cửa vào, bây giờ Thái tử một phái còn có Tề Vương đảng người đều ở bên kia, ta thì không đi tham gia náo nhiệt, chính ngươi một đường cẩn thận, nhớ kỹ ta nói chuyện cùng ngươi." "Đa tạ tỷ tỷ!" Tổ An vốn là muốn nói điểm sau khi trở về như thế nào loại hình lời nói, lại sợ lập Flag, liền ngắn gọn địa cùng nàng cáo từ, sau đó đạp vào hành trình. Lúc này bí cảnh vào bên trong miệng sớm đã chen các phương người, Bích Linh Lung bởi vì tại tổ gia đợi lâu không có kết quả, lại thêm thời gian càng ngày càng khẩn bách, đành phải tới trước học viện. Đáng tiếc nàng ở chỗ này cũng không thấy được bóng người kia, trong lòng nhất thời thất vọng không gì sánh được. Lúc này Cố Hành mặt mày hớn hở nói: "Ta liền nói cái kia gia hỏa không dám tới a, hơn phân nửa là vụng trộm núp ở chỗ nào, chờ lấy đợi lát nữa bí cảnh đóng lại phía sau mới làm bộ chạy ra đến, giả bộ như một bộ vừa dễ bỏ qua bộ dáng."