Chương 696: Thái tử phi phiền não Sở Ấu Chiêu vội vàng đi tới Tổ An bên người: "Tỷ phu cẩn thận!" Nàng tưởng rằng Tề Vương phủ người nhanh như vậy thì trở về báo thù, một bên Mộ Dung Thanh Hà lại thấy được rõ ràng, nhỏ giọng nói ra: "Là Đông cung người." Sở Ấu Chiêu sững sờ, lúc này cái kia đội kỵ sĩ thẳng thắn xông lại, đem mấy người bao bọc vây quanh. Ngay sau đó đằng sau xuất hiện một chiếc xe ngựa, bên cạnh có thái giám vén rèm xe, một cái trang phục lộng lẫy nữ tử chậm rãi đi tới, trên đầu Kim Sai cùng ngọc thạch đồ trang sức tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng chiếu sáng rạng rỡ, lộ ra phá lệ hoa lệ quý khí. "Gặp qua Thái tử phi!" Sở Ấu Chiêu cùng Mộ Dung Thanh Hà đều là thời gian dài tại Kinh Thành người, tự nhiên nhận biết Bích Linh Lung, tuy nhiên phân thuộc khác biệt trận doanh, cũng không thể không thừa nhận cái này nữ nhân xác thực dài đến rất đẹp, càng hiếm thấy hơn là trên thân tự mang một cỗ quý khí, đối với người bình thường tới nói lộ ra phức tạp trang phục lộng lẫy ngược lại càng có thể biểu dương nàng mỹ lệ. Thái tử phi hướng hai người hơi hơi gật đầu, đối phương là Tề Vương một phái, nàng tự nhiên cũng không cần thiết nhiều nhiệt tình, bảo trì cơ bản lễ phép là đủ. Sau đó đi hướng Tổ An, một đôi mắt phượng trên dưới dò xét hắn một phen, gặp hắn trên thân không có cái gì rõ ràng thương thế sau mới âm thầm buông lỏng một hơi: "Nghe nói Tổ đại nhân ra một ít chuyện, bản cung vừa vặn đi ngang qua, bọn họ không có đối với ngươi làm gì a?" Nói ánh mắt nghi ngờ nhìn chằm chằm Sở Ấu Chiêu cùng Bích Linh Lung, Tề Vương thì phái hai người kia đối phó Tổ An, không khỏi quá bất cẩn đi. Tổ An vội vàng nói: "Thái tử phi hiểu lầm, bọn họ là bằng hữu ta." "Bằng hữu?" Thái tử phi đôi mi thanh tú giương lên, gia hỏa này vậy mà cùng Tề Vương một mạch người là bằng hữu? Vậy thật đúng là có ý tứ. Mộ Dung Thanh Hà buông lỏng một hơi: "Trong nhà của chúng ta còn có chuyện, xin được cáo lui trước." Mộ Dung thế gia xưa nay cùng Thái tử đối nghịch, nàng lưu tại nơi này cực kỳ không được tự nhiên. Đồng thời lôi kéo Sở Ấu Chiêu rời đi, Sở Ấu Chiêu vốn là có chút không tình nguyện, bất quá rõ ràng Thái tử phi ở chỗ này, nàng cũng không chen vào lọt lời nói, lại thêm thời gian dài sống nhờ tại Tần gia duyên cớ, cùng Đông cung quan hệ thiên nhiên không tốt, cho nên bị Đông cung người vây quanh cũng không được tự nhiên, sau đó liền đi theo rời đi, rời đi thời điểm còn ủy khuất ba ba nhìn qua Tổ An liếc một chút. Thái tử phi tự nhiên không có khả năng giữ lại bọn họ, nhìn lấy hai người rời đi thân hình, nàng nhịn không được nói ra: "Nhìn đến ngươi cùng ngươi cái kia em vợ quan hệ vẫn là rất tốt nha." Sở Ấu Chiêu lúc rời đi ánh mắt không có giấu diếm được nàng, nàng có chút hiếu kỳ, Sở gia trước đó không phải tại bước ngoặt nguy hiểm đem hắn trục xuất khỏi gia môn a, song phương làm sao còn có thể bảo trì tốt như vậy quan hệ? Tổ An vừa cười vừa nói: "Ta người này trừ dáng dấp đẹp trai bên ngoài còn có một cái ưu điểm, cái kia chính là lực tương tác mạnh, người bình thường cùng ta tiếp xúc lâu liền sẽ kìm lòng không đặng thích ta." Thái tử phi: ". . ." Vì cái gì nhìn đến gia hỏa này vẻ mặt vui cười cũng có chút muốn đánh hắn đây. "Không có việc gì lời nói thì cùng một chỗ hồi Đông cung đi." Nàng hừ một tiếng, trực tiếp dẫn theo váy lại lần nữa trở về xe ngựa. "Được." Tổ An nghĩ thầm cái này Thái tử phi miệng phía trên tuy nhiên không khách khí, nhưng là đối với hắn còn rất khá, biết hắn gặp nguy hiểm thì lập lập tức chạy tới, hiện tại rõ ràng trong lòng có chút khó chịu, còn lo lắng hắn bị Tề Vương phủ người trả thù, mang theo cùng một chỗ đến trong cung. Một đường không nói chuyện, làm lấy nhiều người như vậy mặt, Tổ An khẩu tài lại đến, cũng không cách nào công nhiên đi xe ngựa nói chuyện cùng nàng nha. Rất mau trở lại đến Đông cung, Tổ An ngạc nhiên phát hiện Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn chính quỳ tại cửa ra vào bị phạt, hắn không khỏi kinh hãi: "Hai vị đây là làm cái gì? Đến cùng người nào dám như thế đối Đông Cung thị vệ? Quả thực là buồn cười!" "Ta phạt." Lúc này thời điểm Thái tử phi từ phía sau đi tới, Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn đối Tổ An ôm lấy cười khổ, sau đó tiếp tục rũ cụp lấy đầu ở nơi đó quỳ gối. Tổ An nhịn không được hỏi: "Thái tử phi vì sao muốn phạt bọn họ?" Thái tử phi nhàn nhạt nhìn hai người liếc một chút: "Bọn họ lôi kéo ngươi nghỉ đêm Giáo Phường Ty, mà lại sau khi sự việc xảy ra còn không có cùng ngươi đồng thời trở về, cho nên ngươi lạc đàn rơi vào Tề Vương phủ bẫy rập, may mắn ngươi hữu kinh vô hiểm, không phải vậy bọn họ chịu đến trách phạt tuyệt không chỉ như thế." Một bên Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn một mặt u oán, rõ ràng là Tổ An dẫn bọn hắn đi Giáo Phường Ty, làm sao thành bọn họ mang Tổ An đi. Bất quá Tổ An vừa mới mời khách cũng gặp phải nguy hiểm, bọn họ cũng không tiện đi ra phá. Tổ An khẽ giật mình, không nghĩ tới nàng đã vậy còn quá quan tâm chính mình. Cảm nhận được hắn sáng rực ánh mắt, Thái tử phi đầu tiên là sững sờ, tiếp theo sắc mặt trong nháy mắt bắt đầu nóng: "Ngươi khác suy nghĩ nhiều, bất kỳ một cái nào Đông cung người bị Tề Vương phủ nhằm vào, bản cung đều sẽ dốc toàn lực cứu giúp, tuyệt không phải nhằm vào ngươi một người." Tổ An cười cười: "Đa tạ Thái tử phi, thuộc hạ về sau nhất định đối Thái tử phi cúc cung tẫn tụy c·hết thì mới dừng." Một bên Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn ánh mắt nhất thời thẳng, nhìn xem người ta cái này đập tâng bốc có nhiều văn hóa, đại ca quả nhiên không hổ là đại ca. Thái tử phi cũng là hai mắt tỏa sáng, không nghĩ tới hắn vậy mà lại nói ra như thế kinh điển lời nói đến, nhìn về phía hắn ánh mắt cũng nhiều mấy phần thưởng thức, không hổ là để Tề Vương cha con liên tiếp ăn quả đắng nhân vật. Bất quá gia hỏa này lá gan không khỏi cũng quá lớn a, vậy mà trực câu câu nhìn lấy chính mình không nháy mắt? Hừ, bản cung như là dời ánh mắt, chẳng phải là lộ ra sợ hắn? Về sau còn như thế nào khống chế hắn? Truyện cười! Sau đó nàng kiên trì không dời ánh mắt, chờ lấy đối phương trước biết điều địa dời, ai biết Tổ An da mặt quá dày, căn bản không có dời ý tứ. Hai người thì dạng này nhìn nhau, dần dần Thái tử phi có chút chịu không được, trắng nõn giữa cổ có một tầng nhấp nhô đỏ ửng lan tràn ra. Người bên cạnh từng cái thần sắc cổ quái, làm sao nhìn Thái tử phi cùng Tổ đại nhân tại thâm tình đối mặt giống như, có thể cái này lại làm sao có thể. Đúng lúc này, bỗng nhiên một cái mập mạp đầu lại gần: "Cái gì là Giáo Phường Ty a?" Thái tử phi rốt cục lấy lại tinh thần, thuận thế thu hồi ánh mắt, tức giận trừng Thái tử liếc một chút, ngữ khí có chút nhỏ buồn bực: "Một cái bẩn thỉu địa phương, ngươi tuyệt đối không thể đi." "A ~" đại bàn tử Thái tử dọa đến về sau co lại co lại, toàn thân thịt mỡ run lên, hiển nhiên có chút sợ cái này lão bà. Thái tử phi lúc này mới vội vàng rời đi, nàng cảm thấy lúc này hai gò má có chút nóng lên, hôm nay cái này là làm sao, vậy mà phạm dạng này sai lầm, tìm một cơ hội đến thật tốt răn dạy Tổ An một trận! Bất quá căn cứ truyền về tình báo đến xem, hắn thậm chí ngay cả Tề Vương thế tử đều có thể đối phó, thật sự là cái hiếm có nhân tài, Đông cung suy thoái đã lâu, vừa vặn cần dạng này một viên đại tướng đến đối kháng Tề Vương phủ, ta dùng cái gì tới lôi kéo hắn đâu? Nàng rời đi về sau, Thái tử vội vàng nắm lấy Tổ An đi tới một bên, lặng lẽ hỏi: "Mau nói mau nói, Giáo Phường Ty đến cùng là cái địa phương nào?" Tổ An thần sắc cổ quái: "Thái tử phi vừa mới không là để cho ngươi biết a?" "Nàng chắc chắn sẽ không nói cho ta lời nói thật, " Thái tử mập miệng một bẻ, phảng phất là nhớ lại hai năm này bị nàng chi phối hoảng sợ, "Ngươi mau nói cho ta biết, không phải vậy ngươi vừa mới như thế nhìn chằm chằm Linh Lung nhìn, ta tìm người trị ngươi tội!" Tổ An nhất thời kinh động như gặp thiên nhân, gia hỏa này đến cùng là thật ngốc hay là giả ngốc, lại còn nhìn ra được cái này? Chẳng lẽ một mực là đựng? Có điều hắn lập tức kịp phản ứng, lúc trước có thể sử dụng ngọc tông khống chế hắn thần chí, chứng minh hắn thật là cái kẻ ngu, IQ đoán chừng cùng một cái mười tuổi không đến hài tử không kém bao nhiêu đâu. "Khụ khụ, Giáo Phường Ty là một cái. . . Ân, vận động địa phương." Tổ An suy nghĩ một chút, dùng tận lực uyển chuyển từ ngữ để hình dung, không phải vậy bị Thái tử phi biết mình nói cho Thái tử phi Giáo Phường Ty sự tình, không thiếu được lại là một đống phiền phức. "Vận động địa phương?" Thái tử nhướng mày, "Ngươi gạt ta, nếu như là vận động địa phương vậy khẳng định chơi không vui, có thể ngươi cùng Phác thị vệ bọn họ ở bên kia chơi một đêm." Thân thể vì một người đại mập mạp, hắn thiên nhiên địa kháng cự bất luận cái gì vận động. Tổ An thần sắc cổ quái: "Ai nói vận động địa phương thì chơi không vui, nơi đó xác thực là nam nhân thiên đường." Thái tử nhất thời đến hứng thú: "Nguyên lai là chơi vui địa phương a, vậy ngươi muốn mang ta đi chơi." "Ây. . ." Tổ An có chút đau đầu, chỉ có thể qua loa nói, "Lần sau nhất định, lần sau nhất định. . ." Được đến hắn hứa hẹn, Thái tử lúc này mới hài lòng rời đi. Đúng lúc này, một cái tiểu thái giám chạy tới truyền chiếu, hoàng đế tìm Tổ An đi ngự thư phòng. Trong nội đường Thái tử phi đứng tại cửa sổ vừa nhìn Tổ An vội vàng rời đi bóng người, trong đôi mắt đẹp có chút dị sắc, trong cung Tần phi quanh năm suốt tháng đều không gặp được hoàng thượng mấy lần, kết quả hắn lại có thể ba ngày hai đầu được đến triệu kiến? Ân, dạng này người càng thêm giá trị đến chính mình đầu tư, có thể đến cùng dùng cái gì lôi kéo hắn đâu? Gia hỏa này tựa hồ thẳng tham hoa háo sắc, mỹ nhân kế cần phải thích hợp nhất, có thể vợ hắn là nổi danh đại mỹ nhân nhi, tầm thường tư sắc chỉ sợ chướng mắt. . . Ngô. . . Cũng không thể chính ta tự thân lên a? Thái tử phi xoắn xuýt sau khi, Tổ An đã tại ngự thư phòng, hoàng đế cái kia không giận tự uy ánh mắt nhàn nhạt quét hắn liếc một chút: "Trẫm trước đó để ngươi đánh nhập Ma giáo nội bộ, có thể từng tra được Ma giáo giáo chủ Vân Gian Nguyệt tung tích?"