Chương 992: Nhanh chân đến trước "Bắc Địa nghèo nàn, cũng là tạo nên Bắc Địa bách tính bưu hãn tính cách, bên này người tu hành lại đông đảo, một lời không hợp đánh cho huyết nhục văng tung tóe là thường có chuyện." Tang Hoằng nói ra. Tổ An nghĩ thầm tựa như kiếp trước những cái kia ngươi nhìn cái gì một dạng nha. "Phương Bắc không giống phía Nam như vậy sản vật màu mỡ, lại thêm một số lịch sử còn sót lại nguyên nhân, rất nhiều người bị bức phải sống không nổi, thì vào rừng làm c·ướp, sau đó phát hiện c·ướp b·óc so với chính mình tân tân khổ khổ trồng hoa màu dễ dàng hơn nhiều, sau đó càng ngày càng nhiều người bắt đầu vào rừng làm c·ướp. Bởi vì Bắc Địa sơn mạch đông đảo, có chút lại quanh năm tuyết đọng, một khi đụng phải đại bộ đội quan quân vây quét liền hướng trên núi tránh một chút, các loại đại bộ đội quan quân rời đi về sau lại đi ra c·ướp b·óc tứ phương, để Địa Phương Quan Phủ cùng triều đình cực kỳ đau đầu, " Tang Hoằng nói tiếp, "Ma giáo cũng là bên trong lớn hơn một chi, cùng tầm thường thảo khấu khác biệt, bọn họ có chính mình chính trị cương lĩnh, lại thêm tông giáo lung lạc nhân tâm, chiến đấu lực so tầm thường thảo khấu cao hơn nhiều." Tổ An khẽ giật mình: "Ma giáo là theo Dịch quận phát triển a? Tổng đàn ở chỗ này?" Hắn trước đó đi ngang qua Kỷ Bắc quận Ngô vương địa bàn thời điểm, còn mắt thấy Ma giáo đại quân cùng quan quân tác chiến, còn cho là bọn họ đại bản doanh ở nơi đó đây. Tang Hoằng lắc đầu: "Ma giáo giáo nghĩa có nhất định mê hoặc tính, cho nên tại hạ tầng nhân dân trong lòng phá lệ lưu hành, đến mức nhiều lần cấm không dứt, cả nước các nơi khắp nơi đều có bọn họ bóng người, tuy nhiên trên danh nghĩa có mấy cái tổng đàn, nhưng ai cũng không biết bọn họ chánh thức tổng đàn đến cùng ở nơi nào, đây cũng là vì sao Ma giáo khó có thể tiêu diệt." "Bởi vì quanh năm muốn cùng Ma giáo cùng giặc núi tác chiến, đối địa phương quan lại yêu cầu cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, bất quá Ma giáo thế lớn, nhấp nhô dựa vào địa phương quận huyện cũng rất khó dập tắt, cho nên cả nước các nơi đều an bài tôn thất Thân Vương trấn thủ, mà những thứ này Phiên Vương vương quốc thế lực có lớn có nhỏ, mà Yến Vương là thuộc về lớn nhất nước thuộc địa một trong." "Yến Vương những năm này ngược lại là làm ra không ít thành tích, bắt tru sát không ít Ma giáo yêu nhân, chỉ bất quá Ma giáo dẻo dai quá mạnh, thủy chung không cách nào triệt để tiêu diệt, song phương rơi vào giằng co. Thế nhưng là triều đình cũng lo lắng địa phương Phiên Vương thế lực càng lúc càng lớn, cho nên cũng sẽ để địa phương quan viên giá·m s·át những thứ này Phiên Vương." "Ngươi trước nhìn thấy, Yến Vương là Đại Tông Sư, Thừa Tướng Tôn Tuần là Tông Sư, dưới tay khách khanh cao thủ thì có thất phẩm bát phẩm, dạng này thế lực, nếu như còn là dựa theo hắn hòa bình quận huyện thiết trí, lại chỗ nào có thể tạo được kiềm chế tác dụng? Cho nên bên này mặc kệ là Thái Thú vẫn là đô úy chờ một chút các cấp quan viên, đều muốn so với hắn quận huyện đồng phẩm trật tu vi cao không ít." Tổ An có chút không hiểu: "Có thể coi như thế cách Yến Vương phủ Đại Tông Sư, Tông Sư cũng kém xa a, bọn họ lại có thể đưa đến quản thúc tác dụng?" Tang Hoằng cười cười: "Còn có triều đình đây, trừ phi Yến Vương dám công nhiên tạo phản, không phải vậy lại thế nào dám động địa phương hệ thống quan viên? Mà lại Dịch quận địa phương cũng có bọn họ q·uân đ·ội, quân chính quy tác chiến lên, cá nhân vũ lực tác dụng cũng không có lớn như vậy, trừ phi thật đạt tới hoàng thượng loại kia, nhưng hôm nay phóng tầm mắt nhìn thiên hạ, cũng chỉ hắn một Địa Tiên. Đương nhiên ngươi nói cũng không phải không có lý, ta suy đoán triều đình cần phải khác có hậu thủ, tỉ như tú y sứ giả thì gánh vác giá·m s·át thiên hạ chức trách." Tổ An không khỏi nghĩ đến Kim Bài Đệ Thất, chẳng lẽ hắn cũng là giám thị Yến Vương a? Cùng địa phương Thái Thú, đô úy chờ một chút một sáng một tối đến phối hợp. Có thể không đúng rồi, Yến Vương là hoàng đế thúc thúc, tuổi tác cũng không nhỏ, coi như thật có cái gì dị tâm, hắn cũng làm không được hoàng đế nha. Phải biết Hoàng thất có một bộ hoàn chỉnh kế thừa trình tự quy định, chớ nói hoàng đế có Thái tử cùng nhiều như vậy con ruột, hơn nữa còn có Tề Vương tôn đại thần này đây, trừ Tề Vương, còn có chút cùng thế hệ huynh đệ, giống Yến Vương loại này Hoàng thất họ hàng xa, vòng một trăm lần hoàng vị cũng không tới phiên hắn nha, cho nên căn bản không có động cơ có dị tâm mới là. Lúc này nghe đến Tang Hoằng nói ra: "Ta sẽ thừa cơ tại Dịch quận lưu ba ngày, thăm hỏi Yến Vương, đồng thời giúp Trương Thái Thú duy trì một chút địa phương ổn định, bất quá chúng ta hiển nhiên không thể ở chỗ này ở lâu, ba ngày sau mặc kệ phát sinh cái gì, chúng ta nhất định phải lên đường." Tổ An biết hắn là là ám chỉ chính mình, muốn làm sự tình phải nắm chặt thời gian tại ba ngày này xong xuôi, bằng không hắn không có cách nào lại giúp mình yểm hộ. "Đa tạ bá phụ." Lấy thân phận đối phương có thể làm đến bước này đã rất khó được. Tang Hoằng phẩm một miệng trà, lạnh nhạt nói: "Ta cũng không phải vì ngươi, mà chính là vì. . . Tính toán, chính ngươi cẩn thận." Tổ An sau khi trở lại phòng không lâu, bỗng nhiên trong lòng hơi động, trực tiếp thay đổi Kim bài Thập Nhất y phục, đi tới Tiếu Kiến Nhân gian phòng. Mà Kim Bài Đệ Thất cũng trong phòng, hắn nhìn đến Tổ An sau hơi kinh ngạc, bởi vì chính mình vậy mà không có phát giác được hắn cái gì thời điểm tới. "Cái này người quả nhiên không đơn giản, nhìn đến không thể dùng mặt ngoài tu vi cân nhắc." Hắn nguyên bản còn có chút bận tâm đối phương phải chăng có thể đảm nhiệm nhiệm vụ lần này, trước đó cũng là không người có thể tìm, nghĩ đến đối phương tốt xấu là cái Kim bài sứ giả, kiên trì tìm hắn, hiện tại thì là triệt để thở phào. "Đã tra được, ngày mai buổi trưa hộ tống đội ngũ hội theo cửa lớn phía tây ra khỏi thành, rời đi một đoạn đường sau đó lại đi vòng đi về phía nam." Kim Bài Đệ Thất triển khai một bức bản đồ, phía trên sơn mạch địa hình ghi chép tương đương kỹ càng, loại này địa đồ là cấp bậc cao nhất bản đồ quân sự, người bình thường căn bản không gặp được, bất quá lấy hắn thân phận tự nhiên không thành vấn đề. Tổ An nghĩ thầm cái này người mạng lưới tình báo thật đúng là tương đương lợi hại, Tang Hoằng vừa cùng Trương Thái Thú Ngay sau đó hắn ngón tay hướng địa đồ một vị trí: "Chúng ta ngay tại Độc Lang cốc nơi này ra tay, chỗ đó mấy trăm mét sơn cốc địa hình hiểm yếu, đại bộ đội không thi triển được, vừa vặn là chúng ta động thủ cơ hội tốt." "Độc Lang cốc, chỗ đó chẳng lẽ có cái gì lợi hại Lang Hình Hung thú?" Nghe đến cái tên này, Tổ An kìm lòng không được vang lên trước kia một số tao ngộ, đồng dạng là lấy vì thành công sắp đến thời điểm, đột nhiên toát ra một cái bản địa lợi hại Hung thú, lần này lấy ít đối nhiều cứu người vốn là rất mạo hiểm, muốn là xuất hiện dạng này biến cố, rất dễ dàng thất bại trong gang tấc. "Không có, chỗ đó chỉ là bởi vì bên cạnh sơn cốc đỉnh đầu có một tảng đá lớn giống như một đầu con sói cô độc, vừa mới dùng cái này gọi tên, phụ cận tuy nhiên chợt có Hung thú, nhưng phẩm cấp quá thấp, đối với cục diện chiến đấu không có chút nào ảnh hưởng." Kim Bài Đệ Thất càng phát ra khen ngợi đối phương, hắn thấy, thân là Kim bài tú y sứ giả, tu vi ngược lại là lần, thanh tỉnh não tử cùng cẩn thận tính cách mới là trọng yếu nhất. Tiếp xuống tới hắn cho Tổ An giới thiệu chuyến này áp giải đội ngũ nhân vật chủ yếu tu vi cùng với bản lĩnh giữ nhà, nói đến so trước đó Tang Hoằng cung cấp còn muốn kỹ càng, thậm chí ngay cả có bao nhiêu binh lính hắn cũng kiên nhẫn giới thiệu: " Ta kế hoạch là như vậy. . ." "Cái này kêu là chuyên nghiệp a." Tổ An nghe được bội phục không thôi. Hai người thương thảo thật lâu, sau đó Kim bài Thập Nhất lặng yên rời đi, hắn muốn giám thị áp giải đội ngũ động thái, tránh cho đến thời điểm đối phương lâm thời cải biến hành trình. Đến mức Tổ An thì sớm hướng Độc Lang cốc tiến đến, trước khi đi hắn cố ý tìm tới Bùi Hữu Cao Anh bọn người, nói mình tu vi gần nhất sẽ có tiểu đột phá, cần bế quan tĩnh toạ, khiến người ta không nên quấy rầy hắn, hai người tự nhiên là miệng đầy đáp ứng, còn liền tiếng chúc mừng. Lại thêm Tang Hoằng ám chỉ sẽ hỗ trợ che lấp, hắn mới lặng lẽ hướng Độc Lang cốc bước đi. Lấy hắn bây giờ tu vi, toàn lực lên đường cũng không có hoa thời gian quá dài liền đến mục đích. Ở phía xa đỉnh núi nhìn một phen, Tổ An liền minh bạch đối phương vì sao muốn lựa chọn nơi này, bởi vì cái này sơn cốc giống như hình phễu, vào cốc địa phương khoáng đạt, càng đi vào trong càng hẹp, hẹp nhất chỗ thậm chí chỉ có vài thước rộng, dạng này dài nhỏ khu vực có chừng hai ba trăm mét, sau đó đằng sau lại dần dần khoáng đạt. Dạng này địa phương chỉ cần tiến đến, lại nhiều người cũng không thi triển được a. Bất quá dạng này địa phương liền dân chúng bình thường đều biết là binh gia đường giao thông quan trọng, trong quân người làm thế nào có thể không biết? Dịch quận ở chỗ này xây một cái trạm gác, tùy thời chú ý trong sơn cốc tình huống, một khi có bất kỳ dị động, đều sẽ c·hiến t·ranh truyền tin thông báo nơi xa Dịch quận chư thành. Mà Tổ An nhiệm vụ thứ nhất cũng là nghĩ biện pháp giải quyết cái này trạm gác, để mất đi truyền tin cảnh báo công năng. Kim Bài Đệ Thất trịnh trọng đã cảnh cáo, phải giải quyết trạm gác không khó, nhưng muốn không đả thảo kinh xà lại khó cực kỳ, bởi vì trạm gác nhân số mặc dù không nhiều, nhưng đều vô cùng phân tán, miệng cốc, trong cốc, cốc đuôi đều có người, hơn nữa còn có người tại trên vách đá điểm cao giám thị, mà mỗi cái địa phương đều có châm lửa trang bị, một khi tùy ý một chỗ phát hiện không đúng, thì sẽ trước tiên nhen nhóm c·hiến t·ranh. Này cũng cũng được, càng khó thì là đợi đến giữa trưa lúc hộ tống đội ngũ tới, nếu như nhìn đến trạm gác xảy ra vấn đề, cái kia đương nhiên sẽ không nhập cốc. Cho nên chỉ có thể đối trong cốc cùng điểm cao lính gác ra tay, mà phải vào cốc tất nhiên phải đi qua cốc hai đầu lính gác giám thị phạm vi. Tổ An ngược lại là không có quá lo lắng, liền hoàng cung hắn đều có thể xông, nơi này thủ vệ tại sâm nghiêm lại có thể khó đi nơi nào, trong đầu hắn trong nháy mắt đã tuôn ra bốn loại biện pháp giải quyết. Hắn nhanh chóng hướng miệng cốc trạm gác vị trí tiến đến, thân hình hắn cực nhanh, bây giờ chính là tảng sáng, chân trời tuy nhiên không rõ, nhưng trong cốc vẫn là tương đối tối tăm, hắn thân pháp mượn nhờ cảnh ban đêm, rất khó thấy rõ ràng. Tiếp cận trạm gác thời điểm, hắn chính muốn xuất thủ, bỗng nhiên nhíu mày, bởi vì hắn nghe thấy được một cỗ nồng đậm mùi máu tanh. "Chuyện gì xảy ra?" Hắn cẩn thận từng li từng tí đi tới trạm gác cửa, chỉ thấy bên trong mấy cái lính gác đã ngã vào trong vũng máu, mỗi người đều là bị nhất kích trí mệnh, hiển nhiên không có nửa điểm phản ứng thời gian.