Chương 35: Các hạ cơ ngực vì sao như thế xốc nổi? Tra xong giường sau đó, Tổ An bỗng nhiên chú ý tới cách đó không xa có một hàng ngăn tủ, hắn đi qua mở ra một cái, phát hiện bên trong tất cả đều là xinh đẹp quần áo, mỗi một kiện đều tính chất mềm nhẵn chế tác tinh mỹ. Đánh tiếp mở cái kế tiếp, vẫn là; tiếp tục mở ra cái thứ ba, vẫn là. . . Trọn vẹn bảy tám cái ngăn tủ lớn, bên trong tất cả đều là các loại xinh đẹp y phục, Tổ An không khỏi tắc lưỡi, nữ nhân y phục quả nhiên là nhiều. Mở ra thứ chín ngăn tủ thời điểm, rốt cục có chút không giống, Tổ An lại là bỗng nhiên hơi đỏ mặt, nguyên lai bên trong chỉnh chỉnh tề tề để đó rất nhiều đồ lót. Như làm tặc hết nhìn đông tới nhìn tây liếc một chút, sau đó cấp tốc cầm lấy một kiện nhét vào trong ngực: "Ngược lại nàng nhiều như vậy, thiếu một kiện hai kiện hẳn là cũng không biết phát giác đi." Nghĩ tới đây hắn đều có chút khinh bỉ chính mình, rõ ràng có một cái đẹp như tiên nữ lão bà lại không thể đụng, chỉ có thể vụng trộm cầm nàng y phục, càng khổ cực là cầm xong hắn chợt nhớ tới mình bây giờ thân thể, cũng dùng à không. "Thật sự là hố cái cha." Tổ An đang muốn thả trở lại, bỗng nhiên trong lòng hơi động, hoàn toàn có thể đem cái này cầm đi cho Kỷ Đăng Đồ giao nộp nha, ta cũng không tin hắn phân đến đi ra ai là ai. Bất quá nghĩ đến cái này là lão bà của mình đồ vật, cứ việc hai người không có gì thực chất quan hệ, hắn vẫn còn có chút đối phó, không cần nghĩ liền biết cái kia bỉ ổi trung niên nhân cầm lấy đi làm gì. "Tính toán, đến thời điểm tìm tùy tiện tìm cửa hàng mua cái mới cầm lấy đi giao nộp." Tổ An hừ hừ một tiếng, có điều hắn lập tức ý thức được Kỷ Đăng Đồ nâng lên mấy cái kia đều không phải phổ thông nữ tử, bên đường cửa hàng nhỏ mua chỉ sợ rất dễ dàng bị khám phá. "Vậy chỉ dùng Tuyết nhi!" Tổ An hồi tưởng lại Tuyết nhi tuy nhiên thân là nha hoàn, nhưng xuyên cũng không kém, muốn là không nói người khác thậm chí hội cho là nàng là thiên kim đại tiểu thư. Cô nàng kia còn muốn g·iết ta, dùng nàng cầm lấy đi giao nộp hoàn toàn một chút cảm giác tội lỗi cũng không có. Quyết định chủ ý, sau đó hắn liền chạy đến sát vách Tuyết nhi gian phòng điều tra lên, Tuyết nhi gian phòng dọn dẹp tương đương sạch sẽ, Sở Sơ Nhan trong phòng còn có thể tìm tới một số ngôn tình tiểu thuyết loại hình hắc tài liệu, nhưng nàng nơi này trừ ngẫu nhiên tản mát một số trái cây bên ngoài, vậy mà tìm không thấy hắn có thể lộ ra cá nhân hứng thú yêu thích đồ vật. "Nha đầu này đến cùng là thật đơn thuần như giấy trắng vẫn là ẩn tàng đến đầy đủ sâu?" Tổ An như có điều suy nghĩ, hắn vốn là muốn từ một số cá nhân vật phẩm phía trên phỏng đoán một chút đối phương sau lưng tin tức, nhưng hôm nay cái này Tuyết nhi vậy mà để hắn hoàn toàn không thể nào lấy tay. Bỗng nhiên lỗ tai hắn nhất động, tựa hồ nghe đến một tiếng bé không thể nghe tỉ mỉ vang, hắn không khỏi giật mình, chẳng lẽ là Sở Sơ Nhan sớm trở về? Nếu như bị nàng nhìn thấy chính mình trộm tiến nơi này đâu còn đến? Càng đừng đề cập trong ngực còn cất giấu nào đó dạng chứng cứ phạm tội, vậy thì thật là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch a. Vội vàng trốn đến sau tấm bình phong, sau đó nín hơi ngưng thần, thông qua khe hở nhìn ra bên ngoài. Chỉ gặp một người áo đen lặng lẽ theo ngoài phòng lật tiến đến, sau đó tại Sở Sơ Nhan trong phòng bốn phía tìm kiếm lấy cái gì. "Nữ nhân?" Đối phương cứ việc che mặt, nhưng dáng người uyển chuyển rung động lòng người, cứ việc thân cao không thấp, nhưng tương đối nam nhân hình thể vẫn là mềm mại nhỏ rất nhiều. Bất quá nhiều như vậy lý do cũng không sánh nổi một chút có sức thuyết phục —— không có người nam nhân nào cơ ngực sẽ như thế xốc nổi. Chỉ thấy cái kia thần bí nữ tử trong phòng tìm kiếm nửa ngày, sau cùng cái gì cũng không tìm được, đứng ở giữa phòng tự lẩm bẩm: "Vậy mà cũng không ở nơi này, vậy rốt cuộc giấu đang ở đâu?" "A?" Tổ An giật mình trong lòng, bởi vì cái này thanh âm nữ nhân có chút quen tai, đương nhiên đó là trước đó trong từ đường nhìn thấy Sở Sơ Nhan bạn thân —— Bùi Miên Mạn. "Ai!" Thần bí nữ tử bỗng nhiên quay đầu nhìn hướng bên này. Tổ An trong lòng thầm kêu hỏng bét, nguyên lai vừa mới cái kia một chút chính mình tâm tình ba động, tim đập so ngày bình thường nhanh mấy phần liền bị đối phương phát giác được. Chính muốn chạy trốn, bình phong đã tứ tán nứt ra, cái kia thần bí nữ tử nhất chưởng hướng về thân thể hắn đè tới. Nếu như là ngày bình thường, Tổ An khẳng định không thiếu được muốn tán thưởng một chút cái này như bạch ngọc tinh tế tỉ mỉ bàn tay, nhưng lúc này hắn toàn thân lông tơ dựng thẳng, toàn thân trên dưới mỗi một tế bào đều tại nói cho hắn biết cực kỳ nguy hiểm. Vội vàng nhất quyền nghênh đón, kết quả quyền chưởng vừa mới tiếp xúc, hắn liền miệng phun máu tươi bay ngược mà quay về. Phải biết hắn đột phá qua về sau, hiện tại khoảng chừng hai mươi cái nam tử trưởng thành lực lượng, kết quả đối phương nhìn lấy tinh tế trắng nõn tay, ẩn chứa lực lượng thế mà viễn siêu tại hắn. Cảm giác được đối phương sát ý, Tổ An lúc này cũng không nghĩ ngợi nhiều được, vội vàng lên tiếng hô to: "Cứu. . ." Đối phương đã một thân y phục dạ hành chui vào tiến đến, hiển nhiên cũng không muốn bị phát hiện, đường đường Công Tước Phủ, hiển nhiên cần phải có có thể đối phó nàng cao thủ. Chỉ bất quá hắn âm điệu còn không có lên, đối phương liền như bóng với hình đi vào trước người hắn, nhất chưởng nhẹ nhàng đặt tại bộ ngực hắn, hắn chỉ cảm thấy bị một hàng chạy nhanh đến xe lửa đụng vào, thanh âm tự nhiên im bặt mà dừng. Nhìn đối phương giống như một bãi bùn nhão một dạng nằm trên mặt đất, thần bí nữ tử cười lạnh một tiếng, chỉ là một cái nhị phẩm, cũng dám cùng chính mình động thủ. Biết hắn không sống được, tại trước người hắn ngồi xổm xuống, thân thủ đi kéo trên mặt hắn cỗ, muốn nhìn một chút hắn là cái nào người một đường. Đúng lúc này, mặt đất Tổ An ánh mắt bỗng nhiên mở ra, sau đó thừa dịp đối phương kinh hãi thời khắc trực tiếp giống như bạch tuộc đồng dạng quấn lên nàng thân thể, sử xuất trước kia tại trên Internet nhìn đến Brazil Nhu Thuật trần trụi xoắn! Kiếp trước thân thể vì một cái bàn phím hiệp, tại mọi ngành mọi nghề chỉ điểm giang sơn nói đến đạo lý rõ ràng đó là cơ bản tu dưỡng, chỉ bất quá khi đó thân thể điều kiện không cách nào chèo chống hắn thực tế vận dụng mà thôi, nhưng bây giờ hắn thân thể tố chất, chỉ sợ so kiếp trước những cái kia đai vàng còn muốn mãnh liệt, thi triển ra tự nhiên không có áp lực. Hắn rõ ràng nữ nhân này tu vi đẳng cấp cao hơn nhiều chính mình, mà lại vừa mới bày ra thân pháp nhanh đến hắn liền nhìn đều nhìn không rõ, nếu như bị nàng kéo dài khoảng cách chỉ có một con đường c·hết, chỉ có thể tận lực cùng nàng sáp lá cà, sử dụng nam nữ thân thể cấu tạo khác biệt, nhìn có thể hay không tuyệt xử phùng sinh. Trong lòng của hắn âm thầm nghĩ mà sợ, vừa mới nếu không phải quyết định thật nhanh sử dụng phú bà khoái lạc bóng, chính mình đánh phải một chưởng kia chỉ sợ hiện tại đã là một cỗ t·hi t·hể. Hi vọng đồ chơi kia thật có thể nhập trong miêu tả nói như thế, có thể khóa lại chính mình sinh mệnh giá trị một giọt máu cuối cùng, đây cũng là hắn dám phấn khởi đánh cược một lần lực lượng. Thần bí nữ tử nào ngờ tới loại này biến cố, vội vàng một khuỷu tay hướng về thân thể hắn đánh tới, nhưng đối phương không nhúc nhích tí nào. Cảm giác được đối phương chăm chú quấn lấy chính mình, hai chân bị hắn dùng chân tách ra được, bộ ngực cũng bị đối phương cùi chỏ chăm chú nén thành các loại hình dáng, thần bí nữ tử trong lòng giận dữ, nàng lớn như vậy chưa từng bị nam nhân như vậy tiếp cận qua, càng không nói đến lấy làm nhục như vậy tư thế? Đến từ Bùi Miên Mạn phẫn nộ giá trị +999! Sau đó nàng xuất thủ lại không giữ lại, trực tiếp chính là sát chiêu. Nhưng đối phương rất gà tặc lợi dụng một cái cổ quái tư thế từ phía sau lưng cuốn lấy nàng, không sai nàng rất khó hữu hiệu đả kích đến đối phương. Có điều nàng thân thể từ trước đến nay mềm mại, vội vàng uốn éo người nỗ lực từ đối phương khống chế bên trong đi ra ngoài, nàng lúc này đã tức điên, nghĩ thầm chờ mình thoát ra đến, tất nhiên muốn đem cái này hỗn đản nghiền xương thành tro. Đến từ Bùi Miên Mạn phẫn nộ giá trị +999! Tổ An lúc này căn bản không kịp xem xét hậu trường thu nhập giá trị, mà chính là hết sức chuyên chú cùng đối phương trật đánh lấy, biết một khi bị nàng giãy dụa mở chính mình hậu quả không cần nói cũng biết. Không biết vì cái gì, hắn luôn cảm giác mình hiện tại khí lực tựa hồ biến lớn hơn nhiều, vốn là dựa theo trước đó song phương lần thứ nhất quyền chưởng tương giao so sánh đến xem, hắn cần phải rất khó khóa lại đối mới vừa rồi là, nhưng hôm nay tuy nhiên khó khăn, nhưng đối phương tựa hồ cũng rất khó tránh ra khỏi? Không chỉ có là hắn, liền Bùi Miên Mạn cũng có đồng cảm, mặc kệ nàng như thế nào đánh, trên thân cái này người thủy chung không buông tay, nàng thậm chí có một loại cảm giác, tựa hồ theo chính mình đánh, hắn lực lượng ngược lại càng lúc càng lớn. Nguyên lai Mễ lão đầu cũng không có nói cho Tổ An, 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 trừ dựa vào b·ị đ·ánh thăng cấp cái này đặc biệt một chút ra, còn có mặt khác một cái đặc biệt công hiệu thần kỳ, cái kia chính là thụ thương càng nặng, các phương diện thuộc tính, thực lực các loại đều sẽ tạm thời tăng lên gấp bội, càng là sắp c·hết, gia tăng đến cũng càng nhiều. Đương nhiên dưới tình huống bình thường tới nói, một người thụ thương càng nặng hắn tự thân khẳng định cũng là càng suy yếu, các hạng thuộc tính đều hội giảm mạnh, sắp c·hết càng là một cái vô cùng nguy hiểm trạng thái, chỉ cần bị địch nhân đánh tới thì xong, cho nên Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh tăng phúc rất khó đạt tới lý tưởng trạng thái. Nhưng Tổ An có "Phú bà khoái lạc bóng" tăng thêm, làm cho hắn một mực ở vào sắp c·hết trạng thái nhưng lại không c·hết được, đồng thời còn có thể che đậy lại thụ thương mang đến phụ diện ảnh hưởng, dưới cơ duyên xảo hợp ngược lại là phát huy Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh lớn nhất tăng phúc hiệu quả. Thì dạng này hai người càng không ngừng trật đánh, lăn trên mặt đất đến lăn đi, đến sau cùng ngược lại là Tổ An dần dần chiếm thượng phong, chăm chú địa từ phía sau lưng đem nàng áp tại trên mặt đất, rốt cuộc không thể động đậy chút nào. Bởi vì cổ bị c·hết bóp chặt, Bùi Miên Mạn cảm thấy hô hấp càng ngày càng khó khăn, lấy tay liều mạng bắt đối phương tay, nhưng đối phương tay dường như như thép như sắt thép bất động như núi. Nàng cảm giác được t·ử v·ong vị đạo, trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ, đầu ngón tay bỗng nhiên một đạo ngọn lửa màu đen như ẩn như hiện. Nàng một mực không dám sử dụng nguyên tố chi lực, cũng là lo lắng gây nên nguyên tố ba động sẽ kinh động Sở gia cao thủ, như là thân phận bại lộ, chính mình trước đó tất cả m·ưu đ·ồ đều trở thành bọt nước. Nhưng hôm nay sống còn, nàng cũng không đoái hoài tới rất nhiều. Ngay tại nàng chuẩn bị xuất thủ đồng thời, bên tai bỗng nhiên truyền đến cái kia nam nhân thanh âm: "Bùi Miên Mạn, ta cảm thấy chúng ta cần phải có thể hợp tác." Tổ An thực có cơ hội triệu hồi ra hẳn phải c·hết dao găm, chỉ cần tại trên người đối phương tùy tiện một chỗ nhẹ nhàng vạch một cái, liền có thể lấy nàng tánh mạng, có thể không biết vì cái gì, vừa nghĩ tới từ đường bên trong cái kia mị đến cực hạn bóng người, câu hồn đoạt phách đào hoa con ngươi, tuyệt sắc trên gương mặt tùy thời mang theo một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được nụ cười, hắn liền có chút không nỡ. Có câu nói rất hay, chỉ cần nhân vật phản diện dài đến tốt, tam quan theo ngũ quan chạy. Tổ An tự nhận là là cái tục nhân, đồng thời không cảm thấy dạng này có cái gì không tốt. Nghe đến hắn lời nói, Bùi Miên Mạn không khỏi giật mình, không chỉ có là đối phương hô ra thân phận nàng, càng là cái thanh âm này có chút quen thuộc: "Ngươi đến cùng là ai?" Cảm nhận được đối phương trên cánh tay khí lực hơi chút lỏng điểm, nàng do dự một chút, trong tay ngọn lửa màu đen cũng biến mất không thấy gì nữa. "Hôm nay tại từ đường phía trên ngươi kém chút hại c·hết ta, nhanh như vậy thì quên a?" Tổ An hừ một tiếng. Bùi Miên Mạn nhất thời bừng tỉnh đại ngộ: "Ngươi là Sở Sơ Nhan tên phế vật kia trượng phu, gọi. . . Ai, ngươi gọi là cái gì nhỉ?" Tổ An: ". . ."