Chương 822: Quan tâm sẽ bị loạn Những cái kia thoát khốn người ào ào hướng Tổ An nói lời cảm tạ, đồng thời trong đám người cũng hoan hô lên: "Tổ đại nhân xuất thủ!" "Chúng ta có cứu!" "Tổ đại nhân ngưu bức!" . . . Bích Linh Lung thật sâu nhìn lấy cái bóng lưng kia, không biết từ lúc nào bắt đầu, đối phương trong lòng hắn không còn là cái kia ngả ngớn không có đức hạnh ấn tượng, ngược lại lại là đáng tin an tâm, thế nhưng là rõ ràng hắn nói chuyện phong cách vẫn là như trước kia không sai biệt lắm. Đúng lúc này, giữa không trung Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao truyền đến phẫn nộ gào thét. Đến từ Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao phẫn nộ giá trị + 444+ 444+ 444. . . Nghe đến nó muốn đem Tổ An chế thành khôi lỗ, Bích Linh Lung một trái tim trong nháy mắt nhấc lên, có lòng muốn giúp đỡ, nhưng nàng tu vi căn bản không cách nào tham dự cảnh giới này tranh đấu. Duy nhất có thể trông cậy vào thì là chỉ huy thủ hạ bộ đội, lấy nhân số cùng trận pháp ưu thế, nhìn có thể hay không ở bên cạnh đưa đến một số phụ trợ tác dụng. Nghĩ tới đây, nàng lập tức thu liễm tinh thần, giọng dịu dàng quát lớn dưới tay hạ nhân không muốn phân thần, trước đối phó cái kia bốn cái khôi lỗ lại nói. Vừa mới nếu không phải cái kia Thương Không Huyền Vũ Ưng xuất hiện, nàng một lần nữa triệu tập cung tiễn thủ đã dùng Băng hệ pháp tiễn cho cái kia bốn cái khôi lỗ nhất kích trí mệnh, đáng tiếc vừa mới bị cái kia Thương Không Huyền Vũ Ưng đánh bất ngờ, dưới tay cung tiễn thủ t·hương v·ong thảm trọng. Bất quá may mắn Tổ An vừa mới một chiêu kia Tuyết Hoa Thần Kiếm sinh ra đại lượng hàn khí đối bốn cái Thủy hệ khôi lỗ có tác dụng khắc chế, mà lại vừa mới có một cỗ không hiểu uy áp trùng kích, bây giờ bốn cái Thủy hệ khôi lỗ tựa hồ trạng thái uể oải không ít. Nàng cũng không biết Mị Ly tồn tại, chỉ coi là Tổ An thủ đoạn, trong lòng càng lại lòng tin lên. Mị Ly giờ phút này đang cùng Tổ An đối thoại: "Cái tiểu nha đầu kia cũng không tệ, thời điểm then chốt còn có thể chỉ huy, đối mặt các loại phức tạp tình huống làm ra thích hợp nhất lựa chọn, quả nhiên là trời sinh cấp trên." "Ngươi bởi vì ở trên người nàng nhìn đến chính mình cái bóng mới như thế thích nàng a?" Tổ An cười lấy hỏi. "Nha đầu này chỉ là không tệ mà thôi, muốn vượt qua ta, còn kém xa lắm đây." Mị Ly hừ một tiếng, hiển nhiên là bất mãn hắn lấy chính mình cùng hắn nữ nhân so sánh. Đúng lúc này, không trung vang lên lần nữa Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao thanh âm phẫn nộ: "Ngạo mạn nhân loại, ngươi dám không nhìn bản Vương nói chuyện, ngươi hội phải trả cái giá nặng nề." Đến từ Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao phẫn nộ giá trị + 745+ 745+ 745. . . Tổ An trợn mắt trừng một cái: "Ngươi tận ở nơi đó nói nhảm, ta làm gì muốn để ý đến ngươi. Còn có, ngươi một đầu phá rắn, làm sao mở miệng một tiếng bản Vương bản Vương, người nào phong ngươi làm Vương? Chính mình gọi mình, xấu hổ hay không?" "Bản Vương g·iết ngươi!" Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao cũng chỉ là gần nhất bởi vì kỳ ngộ vừa đột phá đến cửu phẩm, vừa học hội dùng ngôn ngữ nhân loại, biện luận ở đâu là Tổ An đối thủ, bị tức đến oa oa kêu to. Đến từ Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao phẫn nộ giá trị + 728+ 728+ 728. . . . . . Nó lớn lên lớn thân thể bãi xuống, không trung pha trộn hơi nước nhất thời ngưng tụ thành đầy trời thủy tiễn, ào ào hướng Tổ An bắn xuyên qua. Nhìn đến bên kia chiến trận, đại bộ đội tất cả mọi người trong lòng ào ào giật mình, nếu như Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao đối bọn hắn dùng một chiêu này, chỉ sợ một đợt mưa tên xuống tới, đến thiếu một nửa người muốn c·hết à, còn lại một nửa có thể giữ được tính mạng cũng không có gì chiến đấu lực. Cửu phẩm Hung thú thực lực, thật sự là quá kinh khủng. Nghĩ tới đây, bọn họ càng phát ra cảm kích Tổ An, nếu không phải hắn tồn tại, bọn họ đoàn người này đã định trước đoàn diệt. Lúc này Tổ An căn bản không tì vết cảm thụ bọn họ kính ngưỡng ánh mắt, như thế dày đặc khủng bố mưa tên, bất luận cái gì né tránh đều mất đi ý nghĩa, cho dù là Quỳ Hoa Huyễn Ảnh cũng không được. Hắn thi triển ra Tuyết Hoa Thần Kiếm, phương viên mấy trượng nhất thời trở thành băng tuyết ngập trời thế giới. Quanh thân hiện ra một cái cùng loại với băng cầu lồng năng lượng, cứ thế mà ngăn trở những cái kia thủy tiễn công kích. Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao cười lạnh một tiếng: "Nhìn ngươi có thể ngăn cản bao lâu." Thân hình bãi xuống, lại ngưng tụ ra vô số thủy tiễn bắn xuyên qua. Tổ An sắc mặt nghiêm túc, hắn cảm nhận được áp lực càng lúc càng lớn, chung quanh băng tuyết không gian tại đầy trời thủy tiễn 365 độ toàn phương vị không góc c·hết địa công kích đến càng ngày càng khó lấy duy trì. Tầng ngoài cùng Băng nguyên tố hộ tráo bắt đầu xuất hiện vết nứt, dần dần vết nứt càng ngày càng lớn, giống như thủy tinh công nghiệp vỡ tan lúc trước cái loại này trạng thái. Tổ An cải biến sách lược, chủ động co vào phòng tuyến, Băng nguyên tố hộ tráo dần dần thu nhỏ, biến thành chỉ có phương viên vài thước khoảng cách, cứ như vậy hắn áp lực nhẹ nhõm rất nhiều. Bất quá đối phương thủy tiễn dường như không cần tiền đồng dạng, từ đầu tới cuối duy trì cái này bão hòa dày đặc oanh tạc. "Tiếp tục như vậy không được, nơi này là cái kia phá Giao sân nhà, cái kia khổng lồ thác nước, còn có phía dưới sâu không thấy đáy đầm nước, cho hắn cung cấp vô cùng vô tận Thủy nguyên tố, dạng này giằng co nữa ngươi sẽ chỉ nguyên khí hao hết bị nó mài c·hết." Mị Ly âm thanh vang lên tới. Tổ An trong lòng ấm áp, nàng tuy nhiên thường xuyên luôn miệng nói mặc kệ chính mình, để hắn tự sanh tự diệt, nhưng có lúc vẫn là kìm lòng không đặng giúp đỡ nghĩ kế. Hắn cười lấy đáp lại nói: "Không có việc gì, ta cái này hội để công phu đã đại khái thăm dò đối phương thủy tiễn công kích lực đạo, ta định dùng thân thể đón đỡ vài cái, lấy Đại Phong tiếp cận hắn bên người, cùng hắn cận thân tác chiến." "Ta cường độ thân thể ngươi cũng biết, đánh phải mấy mũi tên nên vấn đề không lớn." Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh số vòng thối luyện tạo nên hắn cực kỳ cường hãn nhục thể, đồng thời cường đại khôi phục năng lực để hắn càng có niềm tin cùng đối thủ đánh tiêu hao chiến. "Đều đến cửu phẩm, ngươi vẫn là chỉ sẽ như thế thô bỉ đơn giản cứng rắn mãng đấu pháp?" Mị Ly nói chuyện ở giữa một mặt xem thường, "Loại này đấu pháp tuy nhiên dũng mãnh, nhưng là sẽ để cho ngươi sinh ra tính ỷ lại, cho ngươi tạo thành một số không tất yếu ảo giác. Là, ngươi cường độ thân thể xác thực rất lợi hại, đối lên đại đa số địch nhân đều có thể bảo chứng ngươi tiêu hao đấu pháp, thế nhưng là vạn nhất đụng tới một số lực công kích siêu cường địch nhân, trong nháy mắt đối ngươi đả kích vượt qua ngươi khôi phục năng lực, Ngươi chẳng phải là thì một mệnh ô hô?" Tổ An trong lòng run lên, nàng nói xác thực rất có thể a, trước kia tu vi thấp thời điểm, đụng tới địch nhân tuy nhiên cao hơn hắn, nhưng cũng cao đến có hạn. Bây giờ chính hắn đến cửu phẩm sau đó, mới biết được chánh thức đỉnh phong cao thủ có thể sử dụng lực lượng cường đại cỡ nào, cửu phẩm cũng là như thế, Tông Sư, Đại Tông Sư đâu? Hắn thân thể cường hãn hơn nữa, cũng không đến mức có thể cùng thiên địa sánh vai, mà những cường giả này cái kia không biết mượn dùng thiên địa lực lượng? Nếu có người công kích thủ đoạn đặc biệt bá đạo, lại phối hợp thiên địa lực lượng, hắn thân thể còn thật có khả năng gánh không được. "Vậy làm sao bây giờ?" Tổ An nhức đầu không thôi, hắn mãng thói quen, trong lúc nhất thời vậy mà nhớ không nổi hắn phá giải chi pháp. "Đến cửu phẩm về sau ngươi càng cần phải nắm giữ kỹ xảo vận dụng, " Mị Ly rõ ràng nhất hắn tình huống, trước đó tuy nhiên thông qua cùng Thạch Thống nhất chiến, củng cố bát phẩm cảnh giới đối thiên địa lực lượng lý giải, nhưng ở cửu phẩm phía trên này, hắn kinh nghiệm vẫn là quá mức khiếm khuyết, tùy ý mới cố ý mượn cơ hội này đến chỉ điểm, "Ngươi không phải có cái kỹ năng có thể triệu hoán Lam Phù a, cái kia tựa hồ đối với Thủy nguyên tố có lực tương tác?" Tổ An ân một tiếng: "Có thể cho ta ở trong nước có thể giống cá đồng dạng tự do hô hấp, đồng thời có thể trình độ nhất định khống chế nước, ngươi sẽ không để cho ta dùng cái này kỹ năng cùng người ta cái này Thủy hệ lão đại đấu a?" Cho tới nay Lam Phù kỹ năng càng thiên hướng về phụ trợ, uy lực so với hắn mấy cái Thần Điểu tới nói muốn yếu không ít. Chắc hẳn chỉ có chờ hắn được đến một bản Thủy hệ chiến kỹ tu luyện mới có thể triệt để phát huy ra uy lực. Bây giờ hắn căn bản không nghĩ tới thông qua Lam Phù đối phó Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao. Bởi vì Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao là cửu phẩm Thủy hệ Hung thú, nó đối Thủy nguyên tố khống chế khẳng định thắng qua hắn thông qua Lam Phù để đạt tới hiệu quả. "Ta đương nhiên biết ngươi không có cách nào khống chế đối phương nước nguyên tố công kích." Mị Ly hừ một tiếng, "Bất quá ngươi tuy nhiên không có cách nào phản khống đối phương những thứ này nước nguyên tố công kích, nhưng thông qua Lam Phù hơi chút ảnh hưởng một chút tổng là có thể a, tỉ như để những thứ này mưa tên hơi chút. . . Cải biến một chút phương hướng?" Tổ An trong lòng sáng lên, đúng a, ta làm sao không nghĩ tới đây. Sau đó hắn chậm rãi yếu bớt rơi Băng nguyên tố hộ tráo, tận lực thả một số thủy tiễn tiến đến. Sau đó thông qua Lam Phù đến cùng những cái kia thủy tiễn bên trong Thủy nguyên tố liên hệ, ảnh hưởng phương hướng. Ngay từ đầu hắn đồng thời không thuần thục, cơ hồ là trong nháy mắt liền bị mấy đạo thủy tiễn xuyên thủng, trên thân máu tươi chảy ròng. Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao cười ha ha: "Con kiến hôi, ngươi rốt cục chống đỡ không nổi a, ta sẽ để ngươi Vạn Tiễn Xuyên Tâm, như thế t·ử v·ong linh hồn mới tràn ngập thống khổ cùng oán hận, là chế tác khôi lỗ cực phẩm a." Nghe đến nó đắc ý tiếng cười, một bên khác đại bộ đội những người kia ào ào nhìn sang, nhìn đến Tổ An bây giờ thảm trạng, từng cái sắc mặt đại biến, ào ào rơi vào tuyệt vọng. "A Tổ!" Nhìn đến Tổ An toàn thân máu chảy ồ ạt, Bích Linh Lung sắc mặt tái nhợt, một trái tim dường như bị một đôi bàn tay vô hình trật lên. Nàng thân thủ điểm trụ mi tâm đỏ tươi mỹ lệ hoa điền đồ án, trong mắt lóe lên một tia dứt khoát chi sắc.