Chương 473: Trang bức bị sét đánh Nghe hắn trịnh trọng sự tình, huy chưởng ở giữa tựa hồ ẩn chứa một tia phong cách cổ xưa huyền ảo chi ý, Đinh Nhuận nhất thời vong hồn đại mạo, vừa mới con rồng kia tuy nhiên trong nháy mắt lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng hắn vạn phần xác định, cái kia là Chân Long a! Bộ này "Hàng Long Thập Bát Chưởng" nghe thấy tên liền biết liền Chân Long đều có thể hàng phục, gia hỏa này đến cùng là như thế nào yêu nghiệt! Theo vừa mới bắt đầu, hắn toàn lực công kích y nguyên không làm gì được đối phương, liền để hắn kinh nghi bất định, hiện tại cái này "Hàng Long Thập Bát Chưởng" đi ra, càng là dọa đến trong lòng run sợ. Hắn bây giờ trọng thương tại thân, nào còn dám cùng hắn đánh xuống, trực tiếp nắm lên đao cũng không quay đầu lại bỏ trốn mất dạng. Thân thể vì một cái thích khách sát thủ, nhiệm vụ thiết yếu chính là giữ được tính mạng, lại thế nào chú ý cẩn thận cũng không đủ, cho nên hắn chạy, đến tương lai thương thế khôi phục, lại trở về tìm gia hỏa này tính sổ sách. Hắn mấy cái lên xuống, chạy trốn bóng lưng rất nhanh biến mất ở phương xa. Giữa sân còn lại người ào ào trong gió lộn xộn, cái này tình huống như thế nào, thiên hạ nổi tiếng sát thủ, đỉnh phong cao thủ lại bị Tổ An đánh chạy? Tổ An buông lỏng một hơi, vừa mới hắn cũng chỉ là phô trương thanh thế, cái gì Hàng Long Thập Bát Chưởng cũng là dùng đến dọa người, như là lần nữa đem Hồng Long lấy ra, đối phương chỉ sợ cũng sẽ phát hiện là bộ t·hi t·hể. "A Tổ, ngươi quá lợi hại." Trịnh Đán môi đỏ giương thật to, dường như có thể nhét phía dưới một quả trứng gà giống như, giữa sân chỉ sợ chỉ có một mình nàng biết cái này Hồng Long là chuyện gì xảy ra, nhưng không nghĩ tới vậy mà có thể bị hắn tác dụng dạng này hiệu quả. "Quá khen quá khen, ta còn có càng lợi hại đây." Tổ An lời này nghe lấy làm sao cũng không giống khiêm tốn. Bùi Miên Mạn cảm khái nói: "A Tổ, ngươi luôn có thể sáng tạo nhiều như vậy kinh hỉ, cùng ngươi so ra, ta trước kia gặp qua những cái được gọi là Thiên chi con cưng đều ảm đạm phai mờ." Tổ An một mặt hưởng thụ: "Ừm, lời này ta thích nghe, nhiều khen một chút." "Chán ghét ~" Bùi Miên Mạn bị hắn chọc cho nhánh hoa run rẩy, đồng thời làm đến hắn người ánh mắt cũng theo trên dưới loạn chiến. Tang Thiến khuôn mặt ửng đỏ, thầm mắng một tiếng hồ ly tinh, sau đó mới hiếu kỳ nhìn về phía Tổ An: "Ngươi làm sao làm được?" Tổ An cười hắc hắc: "Muốn biết a, tiếng la hảo ca ca ta liền nói cho ngươi." "Phi!" Tang Thiến đỏ mặt xì một miệng, thực nếu như không là làm lấy người khác, lấy nàng ngày bình thường tính tình, gọi hắn một tiếng hảo ca ca cũng không có gì, nhưng bây giờ chính mình thân đại ca còn ở bên cạnh, mà lại rõ ràng cùng hắn có thù, cái này khiến nàng làm sao hô đến mở miệng. Một bên khác Tang Thiên giận dữ: "Họ Tổ, không cho phép q·uấy r·ối muội muội ta!" Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 601! Tổ An bất mãn: "Ngươi con mắt nào nhìn đến ta đang quấy rầy ngươi muội muội, không phải nàng chủ động hỏi ta a? Lại lải nhải cẩn thận ta một chưởng vỗ c·hết ngươi." "Ngươi!" Tang Thiên tức giận đến sắp nhảy dựng lên, bất quá nghĩ đến vừa mới hắn đánh lui Đinh Nhuận, còn có cái kia khủng bố Cự Long, trong lúc nhất thời thật có chút sợ hãi hắn một chưởng vỗ đến, cho nên không dám lại nói cái gì, nhưng trong lòng oán niệm lại là không chút nào thiếu. Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 444+ 444+ 444. . . Tổ An không khỏi mừng rỡ, gia hỏa này những ngày này cho hắn cống hiến phẫn nộ giá trị còn thật không ít, cho nên ngược lại cảm thấy có chút nổi bật lên vẻ dễ thương. Hắn đi qua đem Bùi Miên Mạn cùng Trịnh Đán nâng đỡ: "Các ngươi không có sao chứ?" "Không có việc gì." Hai nữ ào ào đáp, sau đó lẫn nhau nhìn đối phương liếc một chút. Hai nữ nói đến cũng là người quen, trước đó tại Minh Nguyệt thành ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, huống chi còn là Minh Nguyệt học viện đồng học. Chỉ bất quá cái kia thời điểm hai nữ chỉ là sơ giao, căn bản chưa nói tới có cái gì rất sâu giao tình. Dường như không có cảm nhận được trong không khí dị dạng đồng dạng, Tổ An nói ra: "Đều thụ thương còn nói không có việc gì, đặc biệt là Đại Mạn Mạn ngươi cái này ở ngực đều dính máu, ta giúp ngươi lau một chút đi." "Lăn ~" Bùi Miên Mạn đẩy ra hắn bàn tay heo ăn mặn, gia hỏa này luôn luôn như thế không tim không phổi. Tổ An cười cười, lúc này mới lấy ra hai viên thuốc nhét vào trong tay các nàng: "Nhanh điểm liệu thương a, đây là Kỷ thần y Ngọc Tủy Hoàn Dương Đan, cực phẩm thánh dược chữa thương." "Cảm ơn ~" hai nữ cũng đã được nghe nói Kỷ thần y thuốc này đại danh, cũng không có chối từ, trực tiếp thả vào bên trong miệng điều tức. Một bên Tang Thiến nháy mắt mấy cái, hơi kinh ngạc hai nữ đều không chút do dự liền đem thuốc nuốt vào. Phải biết hai người bọn họ thế nhưng là nữ tử, vẫn là loại kia rất cô gái xinh đẹp, vậy mà tùy tiện thì ăn nam tử cho các nàng đồ vật, chứng minh tại trong lòng các nàng, là vô cùng là tín nhiệm nam nhân này. Cái kia ngực lớn nữ cũng là thôi, có thể Trịnh Đán rõ ràng là ta tẩu tử. . . Nàng đồng tình quay đầu nhìn Tang Thiên liếc một chút, ta kia đáng thương ca ca. Đúng lúc này, bên tai truyền đến Tổ An trêu tức thanh âm: "Tang tiểu thư, ngươi có muốn hay không?" "Không muốn ~" Tang Thiến nhẹ hừ một tiếng, trực tiếp quay mặt qua chỗ khác, gia hỏa này rõ ràng khi dễ nàng tẩu tử, nàng chỗ nào không nể mặt muốn hắn đồ,vật. "Hiện tại cũng không phải hành động theo cảm tính thời điểm, chúng ta còn không có thoát khỏi nguy hiểm đây, vẫn là mau chóng khôi phục chiến đấu lực cho thỏa đáng." Tổ An không khỏi giải thích kéo tay nàng nhét một viên thuốc đi qua. Vừa mới đối phương thay hắn giải khai phong cấm, đồng thời còn cùng Bùi Miên Mạn các nàng kề vai chiến đấu, lại thế nào cũng muốn nhận nàng phần nhân tình này. Bất quá khoan hãy nói, tay vẫn rất trơn. . . Tang Thiến sững sờ, nàng cũng kịp phản ứng, việc cấp bách thật là nhanh điểm khôi phục thương thế, nàng tuy nhiên cũng có thuốc, nhưng là dược hiệu không có Kỷ thần y tốt như vậy. Sau đó nàng thân thủ một đám: "Lại cho ta hai khỏa!" Tổ An hít sâu một hơi, cái này nữ nhân còn thật không khách khí, hắn suy nghĩ một chút nói ra: "Chỉ có thể lại cho ngươi một khỏa, nhiều ta cũng không có." Hiển nhiên hắn là không thể nào đem trân quý như vậy thuốc cầm lấy đi cứu Tang Thiên. Tang Thiến đôi mi thanh tú nhăn lại, hiển nhiên cũng biết hắn tâm lý, ngược lại cũng không nói gì, cầm tới thuốc sau đó đi thẳng tới phụ huynh bên người, đem thuốc đưa tới, nhỏ giọng nói ra: "Cha, đại ca, các ngươi nhanh ăn vào thuốc trị thương." Tang Thiên cầm qua thuốc liền trực tiếp ăn vào, Tang Hoằng thì cau mày nói: "Vậy còn ngươi?" Tang Thiến nhìn nhìn chỗ xa Tổ An: "Ta có biện pháp." Tang Hoằng biết nữ nhi xưa nay cơ trí, cũng là không còn lo lắng, cũng đem Ngọc Tủy Hoàn Dương Đan ăn vào, bắt đầu nghiêm túc điều tức chính mình thương thế. Chỉ bất quá hắn vừa mới thương tổn càng thêm thương tổn, cho dù có Linh dược, lại cái nào dễ dàng như vậy khôi phục. Tang Thiến thì chắp tay sau lưng đi vào Tổ An bên cạnh, lời gì cũng không nói, tự mình ngồi xếp bằng xuống điều tức. Tổ An nhíu mày liếc nhìn nàng một cái: "Ngươi đem thuốc cho ngươi ca?" "Ừm." Tang Thiến gật gật đầu, Cũng không có quá lớn phản ứng. "Ngươi làm sao sẽ không tìm ta muốn một khỏa?" Tổ An hiếu kỳ nói. Tang Thiến mở to mắt, chậm rãi đáp: "Ngươi có thể cho hai ta khỏa Linh dược ta đã rất cảm kích, mà lại ngươi nói rõ không cho ta đại ca, ta tự mình lựa chọn cho hắn, như vậy thì cần phải gánh chịu tương ứng đại giới, tự nhiên không mặt mũi nào lại hướng ngươi đòi hỏi." Tổ An tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Không nghĩ tới cô nương mày liễu không nhường mày râu, phần khí độ này có thể cao hơn lệnh huynh nhiều, cũng được, ta cái này người xưa nay thương hương tiếc ngọc, thì lại tiễn ngươi một khỏa tốt." "Cái này. . . Chỉ sợ không tốt lắm đâu." Tang Thiến một mặt khó xử, nhưng trong lòng thì vui vẻ nở hoa, quả nhiên không ngoài sở liệu, gia hỏa này nhìn đến cô nương xinh đẹp thì sẽ mềm lòng. Tổ An cười ha ha một tiếng: "Không có việc gì, hiện tại chúng ta cũng là trên một cái thuyền châu chấu, tự nhiên muốn lẫn nhau hỗ trợ." Sau đó lại cho nàng một khỏa Ngọc Tủy Hoàn Dương Đan. Tang Thiến không chối từ nữa, thân thủ tiếp nhận: "Tiểu muội nơi này đa tạ Tổ đại ca." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Khách khí khách khí." Nhìn đến Tang Thiến trở lại Tang Hoằng bên người lúc bóng lưng, Tổ An bỗng nhiên kịp phản ứng, chính mình phía trên cô nàng này bẫy a, nàng nếu là thật vô ý lại muốn đan dược, tại sao phải chạy đến bên cạnh ta đến tĩnh toạ? Có điều hắn cũng không tức giận, ngược lại cảm thấy tương đương có ý tứ, cùng một cái cha sinh, ca ca lỗ mãng qua loa, muội muội lại có khỏa Thất Khiếu Linh Lung Tâm. Hắn lắc đầu, không nghĩ nữa những thứ này, mà chính là bắt đầu tĩnh toạ điều tức, chính hắn cũng không có ăn liệu thương đan dược, đến một lần hắn Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh tùy thời tại vận chuyển sửa chữa phục hồi thân thể, cũng không phải là như vậy vô cùng cần thiết thuốc chữa thương, thứ hai hắn bây giờ tại trạng thái trọng thương có thể phát động 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 bạo tẩu hiệu quả, bây giờ cũng không hề hoàn toàn thoát khỏi nguy hiểm, vẫn là cẩn thận một chút tốt. Hắn bỗng nhiên ngạc nhiên phát hiện thứ năm phẩm cái thứ năm trận pháp đã thắp sáng không sai biệt lắm một phần năm, muốn đến hẳn là đoạn thời gian trước lại thêm vừa mới thụ thương b·ị đ·ánh chuyển hóa mà thành. Phải biết cái thứ năm trận pháp tổng cộng cần 2178309 mai nguyên khí trái cây, một phần năm cũng là bốn mươi mấy vạn, chuyển hóa thành phẫn nộ giá trị thì càng nhiều. Nhìn đến b·ị đ·ánh hiệu suất quả nhiên so rút nguyên khí trái cây càng cao a, bất quá để hắn kỳ quái là, mỗi lần b·ị t·hương nặng b·ị đ·ánh tăng tu vi lại không giống nhau, phải biết lần trước tại bí cảnh bên trong bị Mị Ly b·ị t·hương càng nặng, nhưng khi đó tăng tu vi đổi thành phẫn nộ giá trị lại không có nhiều như vậy? Chẳng lẽ là dựa theo trước mắt tu vi tỉ lệ đến tăng? Tổ An nghĩ nửa ngày cũng không có nghĩ rõ ràng cái này sau lưng đến cùng là như thế nào một cái cơ chế. Có điều hắn vẫn tương đối may mắn, tuy nhiên b·ị đ·ánh tăng tu vi tiện điểm, nhưng là có thể đồng thời chiếu cố xoạt hồng nhan tri kỷ hảo cảm nha, trước đó dùng thân thể giúp Trịnh Đán ngăn lại trí mạng công kích, đem cô nàng kia cảm động đến ào ào. Không chỉ có là nàng, thậm chí một bên Tang Thiến nhìn chính mình ánh mắt đều có chút biến. Hắn chính đang lén vui thời điểm, bỗng nhiên truyền tới một thanh âm già nua: "Đến cùng là ai g·iết tộc nhân ta?"