Chương 882: Đắc đạo phi thăng chi pháp Triệu Duệ Trí kinh hãi, hắn cũng là bưu hãn, trực tiếp hung hăng cắn một cái đi lên, lấy hắn tu vi, cái này một miệng có thể nói là phá vỡ kim cắt ngọc không nói chơi. Đáng tiếc cái kia xúc tu thực sự quá trơn dính, hắn vừa nhanh vừa mạnh một miệng bị mặt ngoài chất nhầy gỡ rất nhiều lực, cho nên rất khó chánh thức làm b·ị t·hương đối phương, ngược lại bị đối phương thừa cơ lại tiến vào chút, thậm chí đều cổ họng. Triệu Duệ Trí một trận ác tâm, hắn cái gì thời điểm chịu qua dạng này khuất nhục, không chỉ là nguy hiểm tính mạng, đồng dạng là đối với hắn tôn nghiêm chà đạp. Hắn liều mạng dùng hai tay nỗ lực đem xúc tu kéo ra đến, đáng tiếc hắn cảm giác được đối phương xúc tu tiến vào trong miệng sau đó, một bộ phận trực tiếp hóa thành dịch thể tiến vào bụng hắn bên trong, sau đó hắn sức lực toàn thân càng ngày càng nhỏ. Chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy cái kia xúc tu từng chút từng chút hướng trong miệng hắn luồn vào đi. Nơi xa Tổ An thấy cảnh này một trận ác hàn, muốn là kiểu c·hết này, quả thực là sống không bằng c·hết đi. Muốn là ta bị. . . A phi phi phi, xúi quẩy. Lúc này Từ Phúc tiếng cười theo bạch tuộc trong miệng truyền đến: "Ha ha ha, nguyên lai là đoạt xá người, vừa vặn linh hồn dùng để bổ sung ta cái này dài dằng dặc năm tháng tổn thất." Triệu Duệ Trí liều mạng giằng co, đáng tiếc tay chân động tác càng ngày càng nhỏ bé, sau cùng quy về trầm tĩnh. Ngay sau đó một cái Triệu Hạo bộ dáng linh hồn thể bị theo trong cơ thể hắn móc ra đến, nhìn ra được hắn biểu lộ cực kỳ thống khổ, bất quá bị Từ Phúc xúc tu dính ở trên người, căn bản vô lực phản kháng, chỉ có thể càng ngày càng ảm đạm, sau cùng phanh một tiếng vỡ vụn ra, hóa thành một chút kim quang, đều bị cái kia lớn bạch tuộc hút vào trong miệng mũi. "A ~" Từ Phúc phát ra một tiếng dễ chịu thời khắc tiếng hừ lạnh, hiển nhiên hắn lúc này cảm giác quá thoải mái. Có thể mặt khác có người dám thụ thì vô cùng khó chịu, bí cảnh bên ngoài Kinh Thành trong hoàng cung, Triệu Hạo nguyên bản ngay tại ngự thư phòng tĩnh toạ, bỗng nhiên biến sắc, sau đó oa phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt như giấy vàng, cả người khí thế nhất thời uể oải một đoạn. "Hoàng thượng ngài làm sao?" Hai cái th·iếp thân tiểu thái giám nghe đến động tĩnh chạy vào, nhìn đến hoàng đế bây giờ bộ dáng, ào ào giật mình. Triệu Hạo trong mắt tinh quang lóe lên, hai cái tiểu thái giám dường như bị một đôi bàn tay vô hình nắm cổ, sau đó răng rắc một tiếng, mềm nhũn ngã trên mặt đất tại không có nửa điểm khí tức. Bọn họ làm sao biết, tự nhận là quan tâ·m h·ội cho mình đưa tới họa sát thân. Hoàng đế làm sao có thể khiến người ta đem chính mình bây giờ suy yếu bộ dáng tiết lộ ra ngoài? Triệu Hạo nhìn cũng không nhìn cái kia hai cái tiểu thái giám t·hi t·hể liếc một chút, mà chính là vội vàng đi tới cửa sổ vừa nhìn Quốc Lập học viện phía sau núi phương hướng, sắc mặt cực kỳ khó coi, chính mình phân hồn vậy mà diệt! Tuy nhiên bởi vì ngăn cách một cái thế giới, hắn không cách nào biết được bên kia phát sinh cái gì, nhưng là cả hai giống nhau, phân hồn t·ử v·ong hắn vẫn là lập tức cảm nhận được. Hắn trong lòng kinh nghi không chừng, trước lúc này hết thảy đều ở bàn tay mình Nắm bên trong, dù là Tề Vương phủ những cái kia an bài, hắn tuy nhiên cũng không biết toàn bộ, nhưng có hắn phân hồn tại Thái tử trong thân thể, có bất kỳ biến cố gì đều đủ để trấn áp toàn trường mới đúng, tại sao lại c·hết? Cứ việc có mới bí cảnh xuất hiện, nhưng hắn đồng thời không cho rằng một cái mới bí cảnh có thể uy h·iếp được hắn phân hồn. Chẳng lẽ là Triệu Cảnh cũng đến bí cảnh bên trong? Hắn vội vàng hô: "Người tới!" Rất nhanh Ôn công công liền theo một đường nhỏ chạy mà đến: "Hoàng thượng có cùng phân phó?" Hắn dường như căn bản không thấy được trên mặt đất hai cái tiểu thái giám t·hi t·hể một dạng, hắn có thể tại ngự thư phòng nhiều năm như vậy, cũng bởi vì hắn biết cái gì thời điểm nên hỏi cái gì thời điểm không nên hỏi, cái gì thời điểm nên tiến cái này ngự thư phòng, cái gì thời điểm không nên tiến. Hai cái này tiểu thái giám vẫn là quá trẻ tuổi a. Lúc này Triệu Hạo đã lau chùi ngoảnh mặt phía trên v·ết m·áu, cùng lúc khí thế khôi phục như lúc ban đầu, hắn trầm giọng nói: "Tuyển Tề Vương đến yết kiến . . . các loại, tính toán, để cho chúng ta nội tuyến không tiếc bất cứ giá nào tra rõ ràng, Tề Vương đến cùng ở đâu!" Hắn lo lắng Tề Vương tự thân đến trước mặt lời nói, khoảng cách gần như vậy chính mình trạng thái chưa hẳn giấu diếm được hắn, như thế ngược lại gia tăng đối phương lòng tin cùng biến số. Ôn công công có chút chần chờ: "Dạng này rất có thể bại lộ chúng ta chôn ở Tề Vương phủ nội tuyến." Muốn tra rõ ràng Tề Vương hành tung, tuyệt không phải phổ thông nội tuyến chỗ có thể làm được, chỉ có Tề Vương phủ bên trong cấp bậc cao nhất nội tuyến mới có thể biết. Thế nhưng là một khi vận dụng, lấy Tề Vương phủ bên kia khôn khéo, rất dễ dàng dẫn đến cái kia người thân phận ra ánh sáng. Thật vất vả mới xếp vào đến Tề Vương phủ vị trí kia, nếu như thì bởi vì việc này tổn thất hết, không khỏi quá đáng tiếc. Triệu Hạo thần sắc lạnh lẽo: "Trẫm nói, không tiếc bất cứ giá nào." "Tuân chỉ!" Ôn công công trong lòng run lên, hiển nhiên đối phương là không tiếc hi sinh người kia tính mạng. Ai, ngồi đến vị trí kia lại như thế nào, còn không phải tùy thời trở thành một khỏa bỏ con? Cũng không biết cái nào một ngày ta cũng sẽ đứng trước dạng này vận mệnh. Hắn ko dám có chút biểu lộ ra, chậm rãi lui ra ngoài, lúc gần đi còn đem trên mặt đất hai cái tiểu thái giám t·hi t·hể mang đi, dường như hết thảy cũng chưa từng xảy ra. Triệu Hạo hài lòng gật đầu, cái này nô tài hiểu rõ tình hình thức thời, làm việc khắp nơi để hắn thư thái. Có điều hắn tâm tình đành phải như thế một giây, tiếp xuống tới lại là một mặt sương lạnh nhìn qua học viện phía sau núi bí cảnh phương hướng, ở trong đó đến cùng phát sinh cái gì! Để hắn nhiều năm trường sinh kế hoạch thất bại trong gang tấc! Lúc này bí cảnh bên trong Tổ An tâm tình đồng dạng nặng nề, trong lòng của hắn chính cuồng mắng lấy Triệu Hạo cái phế vật này, trước đó như vậy ngưu bức hống hống, kết quả bây giờ dễ dàng như vậy liền bị cái kia bạch tuộc quái cho ăn? Không chỉ có không có liều cái lưỡng bại câu thương, thậm chí còn bổ dưỡng đối phương? Để Từ Phúc càng thêm cường đại, cái kia còn Đánh cái cái rắm a. Tổ An từ bỏ tiếp tục công kích, mà chính là đi tới Mị Ly bên cạnh thủ hộ lấy, hắn cũng không có chạy, bây giờ đối phương vừa hút Triệu Hạo phân hồn, muốn chạy cũng chạy bất quá người ta. Chỉ thấy đầu kia bạch tuộc quái một trận vặn vẹo, lần nữa khôi phục một cái hình người hình dáng, ngay sau đó bên ngoài huyết sắc dịch thể dường như ngưng kết đồng dạng, bắt đầu xuất hiện các loại rạn nứt đường vân, sau đó cũng không lâu lắm những thứ này v·ết m·áu tróc ra, lộ ra bên trong người tới. Cùng trước đó như thế ngũ quan đều có chút mơ hồ quái vật so ra, bây giờ hắn cùng thường nhân không có khác nhau quá nhiều, chỉ bất quá thân hình từng trận ba động biểu hiện hắn còn không có thực thể, không biết là cùng Mị Ly một dạng linh hồn thể vẫn là cái gì. Hắn nhìn lấy Tổ An ánh mắt có chút hừng hực, nhịn không được liếm liếm đầu lưỡi: "Thuần Dương chi thể a, lại là Siêu giai tư chất, thật sự là trời cũng giúp ta." Bị ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Tổ An một trận ác hàn, cái này c·hết biến thái, pha lê lão. Mị Ly lúc này thời điểm mở miệng: "Từ Phúc, ngươi vẫn không trả lời ta vấn đề, vì sao là ngươi ở chỗ này? Còn có năm đó ngươi không phải mang theo 3000 đồng nam đồng nữ m·ất t·ích a?" Từ Phúc vừa hút Triệu Hạo phân hồn, lúc này trạng thái rất tốt, cũng là không vội mà động thủ, rốt cuộc có chút đắc ý sự tình không tìm mấy cái người nghe chia sẻ một chút, thật sự là áo gấm đi đêm, toàn thân đều không thoải mái. "Năm đó Doanh Chính để cho ta đi tìm trường sinh bất lão dược, ta mấy lần xâm nhập biển rộng mênh mông, hy vọng có thể tìm tới truyền thuyết bên trong Tiên Sơn, thế nhưng là trên đời này nào có Tiên? Lần lượt thất bại để Doanh Chính đối với ta càng ngày càng không có kiên nhẫn, người khắp thiên hạ đều cho rằng ta lại hội tốn công vô ích, đáng tiếc ta lại tại Đông Doanh tìm tới một loại có khả năng trường sinh biện pháp." "Cái gì!" Đừng nói là Tổ An, thì liền Mị Ly cũng động dung, trên đời này vậy mà thật có trường sinh chi pháp? Từ Phúc cười cười: "Thực cũng không phải là chân chính ý nghĩa phía trên Trường Sinh Bất Lão Thuật, mà chính là một loại nào đó trì hoãn sinh mệnh tà thuật mà thôi. Này thuật cần đại lượng người tinh huyết để đền bù thọ nguyên, đồng thời còn cần Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành Thể chất tế phẩm, đương nhiên trọng yếu nhất còn muốn có năm dương tháng dương giờ dương Dương địa xuất sinh Thuần Dương chi thể, cùng với Âm năm ngày âm giờ âm Âm Địa xuất sinh Thuần Âm chi thể, liền có thể đắc đạo phi thăng, bất tử bất diệt." Nói đến đây Từ Phúc đón đến, ý vị thâm trường nhìn một chút Mị Ly: "Không phải vậy ngươi cho rằng vì sao Doanh Chính năm đó rõ ràng muốn đối phó Sở quốc, lại như cũ muốn cưới ngươi cái này Sở quốc tiểu công chúa làm Hoàng hậu? Ngươi thật sự cho rằng chỉ là bởi vì ngươi là tiền nhiệm Hoàng hậu muội muội a?" Mị Ly biến sắc, không nghĩ tới còn có tầng này nguyên nhân tại. Từ Phúc lại hỏi: "Ngươi thì không kỳ quái a, vì sao Doanh Chính cưới ngươi làm Hoàng hậu nhiều năm như vậy, lại chưa từng có chạm qua ngươi? Y nguyên để ngươi bảo trì tấm thân xử nữ?"