Chương 643: Lấy nước mắt rửa mặt Trong nháy mắt đó, Tổ An toàn thân tóc gáy đều dựng lên đến, khoảng cách gần như vậy bị một cái nửa bước Đại Tông Sư sát cơ khóa chặt, quả nhiên là chạy đều không cách nào chạy. Tuy nhiên đêm đó tại Đông Cung cùng Vân Gian Nguyệt giao thủ qua, nhưng lúc đó Vân Gian Nguyệt vì che giấu tung tích, vẫn chưa vận dụng toàn bộ thực lực; về sau tại hòn non bộ bên trong cùng nàng giao thủ, nàng đã trọng thương tại hoàng đế trong tay, thực lực hạ thấp lớn, đến mức hắn đối Đại Tông Sư cũng có mấy phần khinh thường. Biết giờ khắc này chính diện đối mặt, hắn mới biết được có bao nhiêu chênh lệch, hắn thậm chí hoài nghi đối phương xuất thủ lời nói, chính mình dù là thi triển tất cả vốn liếng cũng sẽ ở trong vòng ba chiêu bị g·iết. Hắn mồ hôi lạnh chảy ròng ròng thẳng xuống dưới, bất quá phản ứng cũng là nhanh, cưỡng chế chính mình từ bỏ phản kháng suy nghĩ, trực tiếp đáp: "Đại thống lĩnh nói cái gì, ta nghe không hiểu." Chu Tà Xích Tâm cười lạnh một tiếng, thanh âm âm nhu không gì sánh được: "Ta đã khiến người ta điều tra, Trình Hùng cũng không phải là bỗng dưng hoài nghi ngươi, ngày đó thật có hai cái Kim bài tú y sứ giả xuất cung môn, thế nhưng là ta rất rõ ràng, hắn những cái kia Kim bài sứ giả đều có các nhiệm vụ, lúc đó không có khả năng xuất hiện tại trong cung." Tổ An trong lòng hơi hồi hộp một chút, nhưng miệng đã bản năng biện giải: "Oan uổng a, những cái kia chỉ là cửa cung thị vệ lời nói của một bên, mà bọn họ là Trình Hùng thủ hạ, còn không phải Trình Hùng chỉ thị bọn họ nói cái gì thì nói cái gì?" "Thật sao?" Chu Tà Xích Tâm theo dõi hắn, "Muốn phán đoán ngươi có phải hay không oan uổng cũng dễ dàng, đem ngươi sở hữu chế phục đều lấy ra ta kiểm tra một chút, mỗi cái tú y sứ giả chế phục đều là đặc chế, ra vào kho đều có hưởng hết ghi chép, ngoại nhân căn bản là không có cách mô phỏng, cái này không giả được." Tổ An hô hấp cứng lại, không nghĩ tới hắn vậy mà thật muốn kiểm tra chế phục, hắn bên trong một bộ chế phục giao cho Kiều Tuyết Doanh xuyên đi, hiện ở nơi nào cầm về được. Giải thích như thế nào chính mình thiếu một bộ đây, không được, giải thích thế nào đều sẽ bị hoài nghi. Chu Tà Xích Tâm nói ra: "Ta nhớ được nói qua cho ngươi lệnh bài có một cái tiểu hình không gian trữ vật, ngày bình thường tú y sứ giả đồ vật đều có thể chứa đựng ở bên trong, ngươi đừng nói cho ta hiện tại cầm không ra, hoặc là bên trong một kiện bị người khác trộm." Tú y sứ giả lệnh bài xác thực đặc thù, có đơn hướng tuyên bố nhiệm vụ công năng, cũng có trữ vật công năng, theo cấp bậc càng cao, không gian trữ vật cũng lại càng lớn, nhưng lại lớn cũng bất quá một mét vuông, cùng Lưu Ly bảo châu cái kia khủng bố không gian trữ vật căn bản không thể so sánh. Cảm nhận được hắn khí thế càng ngày càng đậm, Tổ An biết mình chần chờ để hắn hoài nghi, đành phải kiên trì nói ra: "Thanh giả tự thanh, ta cầm quần áo lấy ra Đại thống lĩnh kiểm tra chính là." Một bên nói một bên chậm rãi đem chế phục từng kiện từng kiện lấy ra, hắn từ trong ngực cầm, đối phương cũng không nhìn thấy hắn cũng không phải là làm dùng lệnh bài, mà chính là Lưu Ly bảo châu. Nhìn đến Tổ An một bộ một bộ địa cầm quần áo bày ra đến, Chu Tà Xích Tâm chậm rãi gật đầu: "Lần trước cho ngươi phát tám bộ chế phục, bên trong quần áo mùa đông bốn bộ, quần áo mùa hè bốn bộ, hiện tại những thứ này tăng thêm trên người ngươi mặc bộ này là bảy bộ, còn có một bộ đâu?" Nói chuyện ở giữa hắn ánh mắt biến đến sắc nhọn sắc vô cùng, dường như chỉ cần chờ đợi hắn biểu thị không cách nào lấy ra thứ tám bộ thời điểm, hắn liền lập tức xuất thủ. Tổ An nuốt nước miếng: "Tự nhiên là tại. . ." Hắn đón đến, nói từng chữ từng câu: "Thứ tám bộ Kim bài tú y sứ giả chế phục tại ta lệnh bài không gian trữ vật bên trong." Chu Tà Xích Tâm nhíu mày, gia hỏa này giọng nói làm sao kỳ quái như thế? Bất quá một giây sau hắn chân mày nhíu chặt liền tản ra, bởi vì đối mới chậm rãi lấy ra một bộ khác chế phục. Hắn còn có chút không yên lòng, cố ý tiến lên kiểm tra một lần, xác thực đều là Kim bài tú y sứ giả chế phục, cái này chế phục là trong cung đặc chế, phía trên có rất nhiều ám ký, liền Kim bài tú y sứ giả chính mình đều khó có khả năng biết, cho nên không có người có thể bắt chước. Trên mặt cái này mới lộ ra nụ cười: "Ha ha, ta liền nói ngươi làm sao có thể cấu kết thích khách, nhất định là cái kia Trình Hùng vu oan vu hãm." Tổ An nhất thời cảm thấy toàn thân buông lỏng, trước đó bao phủ ở trên người khí thế trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, hắn âm thầm đậu đen rau muống, ngươi vừa mới đều kém chút muốn g·iết ta, bây giờ lại một bộ một mực tin tưởng ta bộ dáng. MMP, lần trước tại ta tòa nhà chỗ đó còn một bộ thành thật với nhau bộ dáng đây, kết quả còn không phải nói trở mặt liền trở mặt. Có điều hắn lại không có chút nào biểu lộ ra, vừa cười vừa nói: "Đại thống lĩnh cẩn thận một chút cũng là cần phải, thân là tú y sứ giả, xác thực không thể bỏ qua bất kỳ một cái nào điểm đáng ngờ, thuộc hạ học đến không ít." Hắn chỗ lấy có thể lấy ra cái này nguyên bản biến mất một bộ chế phục, là bởi vì hắn vừa mới thi triển "Phím đến" kỹ năng, không nghĩ tới thật bỗng dưng chế tạo một kiện giống như đúc y phục đi ra. Cái này da trâu thổi đến không tính lớn a, hi vọng đợi lát nữa phản phệ không nên quá nghiêm trọng. Chu Tà Xích Tâm cái kia hẹp dài ánh mắt nhiều một tia nhu hòa chi ý, cái này tiểu lão đệ nói chuyện êm tai, người lại hiểu rõ tình hình thức thời, thật là một nhân tài: "Nhìn đến quả nhiên là Trình Hùng cái kia gia hỏa tại vu oan hãm hại, Tổ huynh đệ có cái gì cần muốn trợ giúp, ca ca ta giúp ngươi ra một hơi." Vừa mới hoài nghi người ta, hiện tại tự nhiên muốn có qua có lại hòa hoãn một chút song phương quan hệ, gia hỏa này là người thông minh, chắc hẳn có thể cảm kích. Tổ An quả nhiên làm ra một bộ đại hỉ bộ dáng: "Đa tạ Đại thống lĩnh, ta còn thật có chút sự tình muốn mời Đại thống lĩnh giúp đỡ." "Cứ nói đừng ngại." Chu Tà Xích Tâm nhìn lấy hắn ánh mắt càng phát ra nhu hòa, lại nghĩ tới lần trước hắn bí mật cùng chính mình lộ ra sự tình, tự nhiên không muốn mất đi phần tình nghĩa này. "Ta muốn cho Đại thống lĩnh phái mấy cái tú y sứ giả giúp ta nhìn chằm chằm Trình Hùng cùng trong nhà hắn, ta muốn biết hắn hết thảy tình huống cặn kẽ." Tổ An muốn đối phó Trình Hùng, đáng tiếc đối với hắn giải thực sự không đủ, cần trước tra được một số kỹ càng sự tình, lại nhìn có thể hay không sử dụng. Hắn bây giờ thân kiêm tú y sứ giả cùng Thái Tử xá nhân đã có chút phân thân pháp thuật, nào có tinh lực đi theo dõi, chỉ có thể tìm người khác. Đáng tiếc hắn tuy nhiên thân là Kim bài tú y sứ giả, nhưng chỉ là cái chỉ huy một mình, hoàng đế cũng không có an bài cho hắn thủ hạ, cho nên chỉ có thể hướng Chu Tà Xích Tâm xin giúp đỡ. "Không có vấn đề, chằm chằm người sự kiện này tú y sứ giả là chuyên nghiệp, ta chờ một lúc phái một cái Ngân bài sứ giả mang chút thủ hạ đi theo dõi." Chu Tà Xích Tâm một lời đáp ứng, đó cũng không phải cái đại sự gì, tiện tay liền có thể bán một cái nhân tình. Huống chi thật tra ra cái gì đồ vật, đến thời điểm tại hoàng thượng chỗ đó cũng có hắn một phần công lao, cớ sao mà không làm. Tổ An buông lỏng một hơi, tiếp lấy Chu Tà Xích Tâm khả năng xuất phát từ áy náy, lưu hắn ở chỗ này uống trà nói chuyện phiếm thật lâu, tự giác quan hệ hòa hoãn đến không sai biệt lắm, mới thả hắn rời đi. Rời đi Tú lầu sau đó, Tổ An đầy mặt nụ cười trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, gương mặt biến đến vô cùng trắng bệch, hắn có thể cảm giác được đại não có một loại nhói nhói cảm giác, cái ót chỗ đó tựa hồ lạnh lẽo, dường như có đồ vật gì bị móc sạch đồng dạng. Cả người cũng có một loại chán muốn ói cảm giác, rất giống kiếp trước chơi những cái kia 3D trò chơi chơi choáng loại kia buồn nôn cảm giác. Hắn lập tức kịp phản ứng đây chính là sử dụng phím đến hậu di chứng, tiêu hao tự thân Hồn lực, dẫn đến thần hồn b·ị t·hương. Hắn hô hấp càng ngày càng gấp rút, một đường lên lại không muốn bị người khác nhìn ra dị thường, cố nén một đường vội vàng trở lại chính mình tòa nhà. Hai tay run rẩy cầm chìa khóa mở cửa, sau đó trong đầu một mảnh mê muội, liền trực tiếp hướng phía trước ngã quỵ đi xuống. Xong, cái này chỉ sợ muốn rơi mặt mũi bầm dập, ca thế nhưng là dựa vào gương mặt này ăn cơm a. A, cái gì đồ vật? Tốt đại. . . Thật mềm. . . Hắn cảm giác mình ngã vào một cái ấm áp ôm ấp, chóp mũi nghe thấy được một cỗ thấm vào ruột gan mùi thơm, tựa hồ còn nghe được một tiếng kinh hô, sau đó hắn thì cái gì cũng không biết. Vân Gian Nguyệt nguyên bản tại gian phòng nhắm mắt dưỡng thương, nghe phía bên ngoài động tĩnh biết là Tổ An trở về. Nguyên bản nàng là mặc kệ, đường đường Thánh Giáo giáo chủ chẳng lẽ giống loại kia chờ lấy nam nhân về nhà nhìn phu nữ a? Có điều nàng lập tức nhướng mày, bởi vì nàng nghe ra Tổ An cước bộ không bình thường, tựa hồ thụ thương. Cái này đi ra ngoài một chuyến làm sao lại thụ thương, thậm chí ngay cả đi đường đều lung la lung lay? Sắc mặt nàng nặng nề, đối Tổ An tu vi nàng là rất giải, tuy nhiên mặt ngoài phẩm cấp không cao, nhưng năng lực thực chiến vô cùng không hợp thói thường, chính mình lúc trước mặc dù trọng thương, nhưng cũng không phải bình thường người tu hành có thể đối phó, kết quả vậy mà kém chút ở hắn nơi đó lật thuyền trong mương. Cho nên có dạng này tu vi ai có thể thương tổn hắn? Chẳng lẽ là Chu Tà Xích Tâm ra tay với hắn? Nghĩ tới đây nàng cũng không ngồi yên được nữa, vội vàng nghênh ra ngoài, rốt cuộc Tổ An hiện tại đồng dạng quan hệ nàng an nguy. Kết quả vừa mở cửa, đối phương liền trực tiếp ném tới tại nàng trong ngực, mặt thẳng thắn chôn ở nàng mềm mại bộ ngực ở giữa.