Chương 460: Long Ngữ Ngôn Linh Một đám người vội vàng lui ra chiến trường, đi vào trong một rừng cây về sau, sau lưng t·ruy s·át âm thanh vừa mới biến mất không thấy gì nữa. Cả đám ào ào buông lỏng một hơi, Tổ An thì hơi nghi hoặc một chút địa hỏi thăm một bên Tang Hoằng: "Tú y sứ giả không phải có thể thay Thiên Tử hành sự a? Trực tiếp đem Thánh chỉ mời đi ra, cái gì ngưu quỷ xà thần đều bị trấn áp, chỗ nào cần dùng tới như vậy vội vàng thoát thân?" Lần trước Minh Nguyệt thành bên trong, đối phương thỉnh cầu Thánh chỉ tràng cảnh hiện tại đều còn ký ức vẫn còn mới mẻ, 3000 tinh nhuệ Hồng Bào quân a, bàn về sức chiến đấu so những phản quân này chỉ mạnh không yếu. Tang Hoằng đáp: "Trước kia gặp qua tú y sứ giả xuất thủ dù sao cũng là số ít, huống chi là liên tục xuất thủ? Theo ta thấy bọn họ cũng không thể muốn mời động Thánh chỉ xin mời động Thánh chỉ, khẳng định phải nỗ lực rất lớn đại giới." "Mặt khác tú y sứ giả là vì hoàng thượng phân ưu, như là gặp chuyện đều muốn mời hoàng thượng xuất thủ, chẳng phải là ra vẻ mình làm việc bất lợi? Cho nên trừ phi vạn bất đắc dĩ, bọn họ hơn phân nửa không biết thỉnh cầu Thánh chỉ." Nghe đến hắn phân tích, Tổ An đại khái cũng minh bạch chuyện gì xảy ra, Thánh chỉ cái đồ chơi này thì tương đương với v·ũ k·hí h·ạt nhân, chủ yếu vẫn là uy h·iếp chiếm đa số, không có cách nào dùng đến thường quy tác chiến. Hoàng Hôi Hồng hừ một tiếng: "Tang đại nhân hay là chớ có suy đoán lung tung. . ." Đúng lúc này, trên mặt đất đột nhiên duỗi ra mấy thanh trường kiếm, trực tiếp đâm thủng ngựa cái bụng, sau đó hướng trên lưng ngựa tú y sứ giả đâm đi qua. Những thứ này người thời cơ tuyển đến phi thường tốt, vừa vặn là tú y sứ giả vừa buông lỏng cảnh giác, đồng thời chú ý lực bị Tang Hoằng lời nói hấp dẫn tới. Cho nên cái này bất chợt tới thi sát thủ đánh bọn hắn một trở tay không kịp, cứ việc tú y sứ giả nghiêm chỉnh huấn luyện, vội vàng theo trên lưng ngựa nhảy lên tránh né, nhưng vẫn là có hai cái tú y sứ giả chậm một bước, bị lợi kiếm đem bọn hắn cùng thớt ngựa cắm cùng một chỗ. Tổ An nhìn đến hít sâu một hơi, vô ý thức che một chút cái mông, cái này cần có nhiều đau a. Bất quá những cái kia nhảy đến không trung tránh né tú y sứ giả cũng không chịu nổi, bởi vì giữa không trung bỗng nhiên bắn tới mấy viên ô quang. Tổ An hơi nheo mắt lại, cái này ô quang hắn có thể không thể quen thuộc hơn được, lần trước tại Kỷ Bắc thành kém chút bị một tiễn b·ắn c·hết, cũng là loại này ô quang. Chẳng lẽ muốn g·iết ta là phản quân? Giữa không trung những cái kia tú y sứ giả ào ào vung ra Câu Hồn xích nỗ lực đánh rơi bắn nhanh mà đến mũi tên, đáng tiếc Ám Dạ Tinh Linh không ra tay thì thôi, vừa ra tay tất thấy máu. Bọn họ cung tiễn súc thế đã lâu, mà lại là thừa dịp mọi người tránh né lòng đất á·m s·át mà lên tới giữa không trung mới phát xạ. Cứ như vậy vừa vặn là đông đảo tú y sứ giả lực cũ đã già lực mới chưa sinh thời điểm, đâu còn tránh qua được. Từng trận kêu thảm vang lên, lập tức lại có hai tên tú y sứ giả trước ngực nở rộ huyết hoa, b·ị đ·ánh lén cung tiễn tại chỗ b·ắn c·hết. Mấy người khác tuy nhiên chật vật tránh thoát đi, nhưng cũng người người mang thương. Hoàng Hôi Hồng vội vàng đem đồng bạn triệu hoán đến bên cạnh, chăm chú tựa ở xe tù bên cạnh, sắc mặt hết sức khó coi. Phải biết lần này đi ra tổng cộng thì mười tên tú y sứ giả, trước đó tiểu trấn trong khách sạn có hai tên đồng bạn bị c·hết không minh bạch, vừa mới phen này đánh bất ngờ á·m s·át tuần tự tổng cộng có bốn n·gười c·hết oan c·hết uổng, hiện tại còn lại tú y sứ giả bao quát hắn cùng một chỗ, cũng chỉ có bốn cái. Lúc này địch nhân cũng chậm rãi hiện ra thân hình, mấy cái Ám Dạ Tinh Linh từ mặt đất mặt bay ra ngoài, mặt khác lại có mấy cái từ đằng xa trên cây nhảy xuống, không hẹn mà cùng hướng xe tù bên này tới gần. Tổ An đại khái đếm một chút, tổng cộng có tám cái Ám Dạ Tinh Linh, 5 nam ba nữ, toàn thân áo đen, liền trên mặt đều được lụa đen, hai con mắt cùng nhân loại có chút không giống nhau lắm, đồng tử là màu đỏ. Một bên Tang Hoằng cảm thán nói: "Ám Dạ Tinh Linh quả nhiên như truyền thuyết bên trong đồng dạng am hiểu á·m s·át, vừa mới sát cục trong nháy mắt thì tiêu diệt gần nửa tú y sứ giả, hôm nay chúng ta chỉ sợ có chút khó." Hoàng Hôi Hồng cứ việc sắc mặt âm trầm, nhưng không có có sợ hãi biểu lộ, mà chính là lạnh lùng nhìn chằm chằm dần dần tới gần mọi người: "Các ngươi là thụ người nào sai sử, có biết hay không c·ướp khâm phạm là tru cửu tộc xuống tràng!" "Cửu tộc?" Bên trong một cái Ám Dạ Tinh Linh hừ lạnh nói, "Của chúng ta gia viên đã sớm bị các ngươi nhân tộc phá hư, cái nào còn có cái gì cửu tộc." Nhìn đến trong mắt đối phương cừu hận chi ý, Hoàng Hôi Hồng biết hôm nay khó có thể thiện, đại khái cân nhắc một chút song phương chiến đấu lực, đối phương mặc kệ là nhân số vẫn là bình quân tu vi, đều chiếm thượng phong. Hắn trầm giọng nói ra: "Các ngươi cần phải rõ ràng, chúng ta có thể thay Thiên Tử làm việc, một khi mời ra Thánh chỉ, các ngươi cũng đem biến thành tro bụi." Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn thực sự không muốn mời ra Thánh chỉ, nguyên nhân cùng trước đó Tang Hoằng phân tích không sai biệt lắm. "Thánh chỉ?" Những cái kia Ám Dạ Tinh Linh đều khinh miệt cười rộ lên, tựa hồ căn bản việc không đáng lo. Hoàng Hôi Hồng trong lòng nhảy một cái, luôn cảm thấy hôm nay sự tình không thích hợp, sau đó không do dự nữa, trực tiếp hướng Đông mới quỳ bái, hai tay cung cung kính kính nắm trước người: "Chúng thần con đường phía trước ngộ địch ngăn cản, mời hoàng thượng Thánh. . ." Một bên Tổ An có chút hưng phấn, rốt cục lại có thể nhìn thấy Thánh chỉ trấn áp tràng cảnh, cũng không thể mỗi lần đều là người một nhà b·ị đ·ánh, cũng nhìn xem dạng này lớn sát khí khi dễ một chút người khác nha. Ai biết lúc này bên cạnh bỗng nhiên một cái thanh âm già nua truyền đến: "Lên!" Nghe đến cái thanh âm này, chính quỳ bái tại trên mặt đất mời Thánh Hoàng Hôi Hồng không tự chủ được đứng lên, sau đó mời Thánh nghi thức tự nhiên cũng b·ị đ·ánh gãy. Một bên mấy cái tú y sứ giả không hiểu ra sao mà nhìn chằm chằm vào hắn, không hiểu hắn vì cái gì bỗng nhiên đứng dậy. Hoàng Hôi Hồng cũng rất là kỳ lạ, vô ý thức quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác. Lúc này một cái lão giả chậm rãi theo rừng cây chỗ sâu đi tới, trong tay đâm lấy một cái Long Đầu quải trượng, thân hình run rẩy đất phảng phất tùy thời muốn ngã xuống. Chỉ bất quá từ khi Mễ lão đầu, Vi Hoàn sau đó Tổ An cũng không dám lại khinh thường những thứ này xem ra gió thổi qua liền muốn ngược lại lão đầu, từng cái so người nào đều Âm, hơn phân nửa là cố ý trang ra này tấm vô hại bề ngoài đến t·ê l·iệt địch người tâm lý. Đồng thời hắn có chút kỳ quái địa hướng trên đầu của hắn nhìn nhiều, đầu hắn hai bên, hai lỗ tai phía trên, một cặp góc bộ dáng, không như bình thường những cái kia động vật ăn cỏ góc, hắn này đôi góc không lớn, nhìn lấy càng giống một đôi vật phẩm trang sức, thế nhưng là lại có một loại không hiểu uy thế. Lúc này thời điểm Hoàng Hôi Hồng sắc mặt biến đổi lớn, lần nữa quỳ bái trên mặt đất, bắt đầu mời Thánh nghi thức, chỉ bất quá lần này hắn vô luận là động tác vẫn là tốc độ nói, đều so vừa mới nhanh rất nhiều. Nếu như nói vừa mới còn có mấy phần trang bức giống như khoe khoang, lúc này lại có một loại lửa sém lông mày kinh hoảng. Lúc này lão giả kia trong tay Long Đầu Trượng đối với Hoàng Hôi Hồng nhất chỉ: "Trầm mặc!" Hoàng Hôi Hồng thanh âm nhất thời biến mất không thấy gì nữa, chỉ có thể nhìn thấy một mình hắn càng không ngừng miệng mở rộng, thế nhưng là một chút thanh âm đều không phát ra được. "Ta đi, cái này tình huống như thế nào?" Tổ An nhìn đến kh·iếp sợ không thôi. Một bên Tang Hoằng giải thích nói: "Lão giả này hẳn là cao đẳng Long tộc." "Long tộc?" Tổ An nhìn lão giả cái kia gầy nhỏ thân thể liếc một chút, làm sao nhìn cũng không quá giống a, làm ta chưa thấy qua Long a? Lúc trước Long Ẩn Sơn đầu kia Hồng Long, hắn hiện tại đều còn ký ức vẫn còn mới mẻ đây. Phảng phất là nhìn ra hắn nghi hoặc, Tang Hoằng đáp: "Bình thường Long tộc cần tu luyện tới cảnh giới cực cao mới có khả năng biến hóa, hơn nữa còn có tương đối lớn mạo hiểm, nhưng cao đẳng Long tộc không cần, sinh ra cơ hồ liền có thể hóa thành hình người." Tổ An bừng tỉnh đại ngộ, rốt cuộc minh bạch lão giả trên đầu cái kia đôi sừng vì cái gì xem ra như vậy nhìn quen mắt. Lúc này thời điểm một bên Trịnh Đán cũng tò mò nói: "Vì cái gì Hoàng thống lĩnh bỗng nhiên nghẹn ngào đâu?" Tang Hoằng nhìn qua nơi xa cái kia Long tộc lão giả: "Đây chính là cao đẳng Long tộc một cái khác năng lực thiên phú, Long Ngữ Ngôn Linh." "Long Ngữ Ngôn Linh?" Tổ An bỗng nhiên nghĩ đến trước đó trong trường học, Thương Lưu Ngư đã từng cũng cùng hắn nhắc qua, Long tộc có một môn Ngôn Linh bí thuật để hắn chủng tộc không ngừng hâm mộ. Vẻn vẹn cần nói đơn giản một chút chữ, liền có thể đem hóa thành hiện thực, theo một ý nghĩa nào đó có thể nói là nói sao làm vậy. Tổ An trong lòng không ngừng hâm mộ, nói sao làm vậy không phải là bàn phím hiệp độc quyền a, cái gì thời điểm ta mới có năng lực như thế a. "Không nghĩ tới Long tộc cũng tham dự vào, mặt mũi ngươi còn thật là lớn." Tang Hoằng ánh mắt phức tạp xem Tổ An liếc một chút. Tổ An trong lòng cũng có chút run rẩy, không phải đã nói hoàng đế mới là trên đời tối cường giả a, làm sao hiện tại hắn thủ hạ bị hắn thế lực khắp nơi đánh cho tìm không ra Bắc a.