Chương 768: Như thế nào mới công bằng Hai người tại khoảng cách gần cơ hồ là th·iếp thân đối chiêu, Bạch phi bất kể thế nào công kích, cuối cùng sẽ bị đối phương giống như Linh Xà một dạng hai tay cho cuốn lấy. Ngay từ đầu nàng còn có thể cấp tốc biến chiêu không ngừng công kích, nhưng đến lúc sau bị đối phương cái kia quấn quanh làm đến không gian tránh né càng ngày càng nhỏ hẹp, sau cùng thậm chí hai tay triệt để bị khống chế lại, hoàn toàn không cách nào động đậy mảy may. Nàng chưa từng cùng nam tử khoảng cách gần như vậy tiếp xúc qua, trong lòng vừa thẹn lại vội, hai tay không cách nào động, vậy liền nhấc chân hướng hắn bụng dưới hung hăng đỉnh đi qua. Nhưng Vũ Y Triền Ti Thủ đã nghiên cứu cận thân quấn quanh bắt, làm thế nào có thể đối dạng này công kích không có ứng đối. Tổ An đồng dạng nhấc chân chặn lại, sau đó đá nàng đầu gối một chút, trực tiếp thuận thế đem nàng chân hướng hai bên tách ra. Bạch phi trật trật, nàng tính dẻo dai phi thường tốt, vòng eo cùng thân thể đều vặn vẹo một số thật không thể tin góc độ, nhưng là y nguyên không thể thoát khỏi Tổ An khống chế. Ngược lại bởi vì thân thể khoảng cách gần như vậy ma sát, làm đến mặt đỏ tới mang tai. Tổ An cười nói: "Nương nương cái này vô kế khả thi a?" Đang muốn tiếp lấy cùng nàng thương lượng thời điểm, Bạch phi bỗng nhiên vũ mị cười một tiếng, sau đó trong môi đỏ phun ra một miệng phấn sắc vụ khí trực tiếp phun tại Tổ An trên mặt. Tổ An vội vàng không kịp chuẩn bị, trên mặt lóe qua một tia không bình thường đỏ bừng, sau đó cả người lắc lắc, mềm nhũn ngã trên mặt đất. "Hừ!" Cuối cùng từ trong tay hắn đem thân thể rút ra, Bạch phi hừ một tiếng, sau đó nhịn không được đá hắn một chân, "Thối nam nhân!" "Vừa mới không phải rất đắc ý a, làm sao bất động a." Bạch phi một mặt hậm hực, nghĩ thầm mới vừa cùng hắn đánh nhau tay đôi, chính mình thế nhưng là thiệt thòi lớn. Nhấc lên váy ở bên cạnh hắn ngồi xổm xuống, cũng không biết từ nơi nào lấy ra một cây dao găm, tại Tổ An trên cổ khoa tay nhiều lần, thấy đối phương thủy chung không có phản ứng, cái này mới hoàn toàn yên lòng: "Quả nhiên ngất đi, hừ, trúng ta Mân Côi Hồng Lộ đầy đủ ngươi thụ." Ngay sau đó nàng lại lâm vào khó xử: "Ngươi nói ta đến cùng là g·iết ngươi đâu? Vẫn là không g·iết đây, không g·iết lời nói gia hỏa này quá thông minh, về sau ta trong cung thì nguy hiểm, g·iết lời nói, giáo chủ sợ rằng sẽ sinh khí a? Còn có ta cái kia Hồng Lệ sư điệt, ai, thật sự là đau đầu nha." "Đau đầu như vậy đó còn là không g·iết cho thỏa đáng." Lúc này thời điểm bên tai nàng truyền tới một trêu tức giọng nam. Bạch phi giật mình, hoa dung thất sắc vội vàng vung dao găm hướng Tổ An cổ vuốt qua, đáng tiếc vẫn là chậm một bước, nàng cảm thấy ở ngực tê rần, sau đó huyệt đạo trên người thì bị phong bế. Tổ An cười hì hì từ dưới đất bò dậy, nhìn trước mắt một mặt giận tái đi giai nhân: "Nương nương ngươi vừa mới đá ta mấy cước, ngươi nói ta làm như thế nào trả thù lại đâu?" Bạch phi một mặt chấn kinh: "Ngươi vì sao không có hôn mê?" Vừa mới khoảng cách gần như vậy, lại thêm lại vừa kinh lịch kịch liệt tranh đấu, hắn hô hấp khẳng định sẽ dồn dập lên, cho nên nàng phun khói độc đối phương không có khả năng không có hút vào. Mà nàng độc môn bí dược dù là chỉ hút vào một chút, cũng có thể trong nháy mắt rơi vào hôn mê. "Cái này người vận khí từ trước đến nay không tệ." Tổ An thầm hô may mắn, may mắn chính mình vừa mới 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 đột phá đến tầng thứ ba, bây giờ đã bách độc bất xâm, bằng không lời nói vừa mới thật trúng chiêu. "Ngươi độc dược này cái gì thành tựu?" Tổ An tò mò hỏi. Bạch phi hừ một tiếng, trực tiếp không để ý tới hắn. "Ngươi không nói ta cũng có thể đoán được." Tổ An dùng Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh chân khí cảm thụ một chút, tuy nhiên làm không được hoàn toàn nghịch hướng phân tích, nhưng vẫn là đại khái có thể phân tích ra độc tính cùng công dụng. "A, độc dược này vậy mà đối thân thể người đồng thời không có cái gì nguy hại, chỉ là khiến người ta hôn mê cùng rơi vào ảo giác." Tổ An hơi kinh ngạc, "Vì sao ngươi sẽ đem loại này không có lực sát thương gì độc dược xem như đòn sát thủ?" "Ai cần ngươi lo!" Bạch phi lúc này lại là tức giận lại là hối hận, sớm biết dạng này vừa mới cái kia một đao vệt cổ hắn, hừ, cũng không biết gia hỏa này lá gan là làm sao lớn lên, vừa mới chính mình đao gác ở trên cổ hắn hắn vậy mà một chút phản ứng đều không có, lúc này mới tin tưởng hắn là thật trúng độc. Đến từ Bạch Nhu Tuyết phẫn nộ giá trị +233 +233 +233. . . "Đoạn thời gian trước hoàng thượng một mực tại phái người điều tra Ma giáo trong hoàng cung nội ứng đến cùng là ai, tra tới tra lui tra ra là Tả Vệ tướng quân Trình Hùng cha con, " Tổ An cười cười, "Nhưng ta biết bọn họ cũng không phải là, cho nên một mực rất hiếu kì, đến cùng là ai tại cho Ma giáo mật báo." "Cái này người địa vị không thể quá thấp, bằng không không biết một số hạch tâm cơ mật, tỉ như hoàng đế hành tung, trong cung phòng vệ chờ một chút, thế nhưng là nếu như địa vị quá cao, ta lại nghĩ mãi mà không rõ hắn tại sao lại trợ giúp Ma giáo." Tổ An nhìn xem Bạch phi, "Kết quả sau cùng nguyên lai là Nương nương ngươi a." Hắn vừa mới cố ý giả bộ như hôn mê, thì muốn nhân cơ hội nhìn xem có thể hay không tại đối phương lơ là bất cẩn phía dưới được đến một số tình báo, kết quả vạn vạn không nghĩ đến vậy mà được đến tin tức trọng yếu như vậy. Bạch phi lúc này hối hận không thôi, vừa mới làm gì muốn nói một mình nói những thứ này, có điều nàng rất nhanh tỉnh táo lại: "Hừ, nói đến cùng trong ma giáo nên, cái này trong hoàng cung lại làm sao chỉ có một mình ta đâu? Tổ đại nhân ngươi không phải cũng cùng người trong ma giáo cấu kết a, còn cứu Ma giáo giáo chủ cùng Thánh Nữ đây." Tổ An cũng không có quá kinh ngạc, những sự tình này giấu diếm được người khác dễ dàng, muốn giấu diếm qua nàng cái này Ma giáo tối cao cấp gián điệp vẫn có chút khó. Phải biết đoạn thời gian kia Vân Gian Nguyệt một mực ở tại hắn Bạch Sa trong tiểu viện, chính mình lại thường xuyên không tại, chắc hẳn hai người đã sớm bí mật liên hệ lên. Đúng, lúc trước Bạch phi ban thưởng chính mình một đống lớn đồ vật, hiện đang hồi tưởng lại đến, Vân Gian Nguyệt lúc đó phản ứng có chút kỳ quái, chắc hẳn khi đó chính là các nàng liên hệ bắt đầu. Tổ An cười cười: "Nương nương có phải hay không cảm thấy có dạng này một mối liên hệ, ta thì sẽ bỏ qua ngươi? Ta chỉ cần đưa ngươi g·iết, liền không có người hội biết những chuyện này, ta chẳng phải là an toàn hơn?" Bạch phi yên tĩnh mà nhìn xem hắn, một lúc lâu sau nói ra: "Thực ngươi không cần cố ý dạng này hù dọa ta, giáo chủ và Thánh Nữ nhìn trúng người, làm thế nào có thể là loại kia bỉ ổi tiểu nhân vô sỉ." Tổ An trở nên đau đầu: "Ai, quả nhiên bị phát thẻ người tốt cảm giác không thế nào tốt." Hắn cũng không có tại giả bộ, tiện tay giải khai đối phương huyệt đạo. Bạch phi vừa vừa thoát khốn, vô ý thức lui về sau mấy bước kéo dài khoảng cách, sau đó xoa xoa trước ngực mình, vừa mới bị đối phương điểm hiện tại đều còn ẩn ẩn đau đây. Tổ An rồi mới lên tiếng: "Đã chúng ta bây giờ là trên cùng một con thuyền minh hữu, có một số việc có phải hay không liền có thể đi thẳng vào vấn đề?" "Ngươi muốn biết cái gì?" Bạch phi một lần nữa ngồi trở lại đến bàn đu dây phía trên, đồng thời ống tay áo vung lên, chung quanh cánh hoa dần dần biến mất, nơi xa những cung nữ kia ma ma bóng người cũng lờ mờ có thể thấy được. "Ngươi một chiêu này ngược lại là thần kỳ." Tổ An nhịn không được tán thán nói. "Một chút chướng nhãn pháp mà thôi." Bạch phi nhàn nhạt đáp. Tổ An gật gật đầu, lúc này mới tiếp tục hỏi: "Lần này hãm hại ta cùng Thái tử phi là ngươi cùng Ngô vương liên thủ đi." Bạch phi do dự một chút, gật đầu nói: "Không tệ, ngươi trước phân tích đã tám - chín không rời mười." "Tâm Nhị ở đâu?" Tổ An hỏi. "Nàng hoàn thành nhiệm vụ sau đã hồi tổng đàn." Bạch phi đáp. "Nàng kia là cái gì mẫu thân cùng đệ đệ chắc hẳn cũng là giả a?" Tổ An không tin Ma giáo hội lưu hạ lớn như vậy sơ hở, để Tâm Nhị thân nhân bị người tuỳ tiện khống chế. "Không tệ, đều là giáo chúng giả trang, không phải vậy muốn từ Thạch gia giám thị bên trong chạy trốn tới đổ phường bị tú y sứ giả phát hiện, cho dù có người tương trợ cũng không phải dễ dàng như vậy." Bạch phi đáp. "Các ngươi cái này bố cục thật là đầy đủ mưu tính sâu xa." Tổ An hít sâu một hơi, đối phương như thế kín đáo, tuyệt không phải nhất thời hưng khởi, khẳng định là xách mấy năm trước liền chuẩn bị. Thế nhưng là xách mấy năm trước Lời nói, chẳng lẽ bọn họ khi đó thì kế hoạch đối phó Thái tử phi a. "Chỉ là sớm làm chuẩn bị mà thôi, vừa vặn đụng tới người Thạch gia bị kẹt." Bạch phi giải thích nói. Tổ An thoải mái: "Vì sao lựa chọn ta cùng Thái tử phi?" Luôn cảm giác mình là bị tai bay vạ gió a. "Ngô vương bên kia xách đi ra, hắn chỉ rõ muốn ngươi, tựa hồ đối với ngươi có cực mạnh hận ý, " Bạch phi nhịn không được kinh ngạc liếc hắn một cái, "Ngươi đến cùng đối với hắn làm cái gì, dẫn đến hắn như thế hận ngươi?" Tổ An tâm niệm cấp chuyển, nhìn đến nàng đồng thời không biết mình cùng Vân Vũ Tình sự tình, ân, song phương liên minh vẫn là có giữ lại. "Không có cách, ai bảo ta người này trời sinh mị lực lớn như vậy chứ, có lẽ lúc trước theo Kỷ Bắc quận qua, bất tri bất giác để Ngô vương ghen ghét đi." Bạch phi: ". . ." "Ngươi khi đó chỗ lấy thả ta, trừ ta vừa mới phân tích nguyên nhân bên ngoài, có phải hay không cũng bởi vì ta trước đó cứu Vân Gian Nguyệt các nàng?" Tổ An tò mò hỏi. "Không tệ, vì cứu ngươi đồng thời không cho Ngô vương hoài nghi, người ta cũng không có ít phí tâm tư đây." Bạch phi sâu kín nói ra. Tổ An a một tiếng: "Nói đến, ta còn cần phải cảm tạ ngươi làm hại ta tại Quỷ Môn Quan bên trên qua lại vài vòng?" "Ngược lại ngươi cũng không chịu thiệt, " Bạch phi hé miệng cười một tiếng, "Thái tử phi thế nhưng là cái khó được đại mỹ nhân nhi, nàng trong sạch thân thể liền Thái tử đều không chạm qua, còn không phải tiện nghi ngươi." "Ban đầu là ngươi cho chúng ta cởi quần áo?" Tổ An tức xạm mặt lại. Bạch phi nghĩ đến lúc trước tình hình, vô ý thức liếc mắt một cái hắn cái bụng phía dưới, sau đó khuôn mặt hơi đỏ lên: "Hỏi cái này có ý nghĩa gì a?" "Đương nhiên là có ý nghĩa, " Tổ An hừ một tiếng, "Ta bị ngươi nhìn hết, làm sao cũng phải nhìn trở về mới có thể hòa nhau nha." Bạch phi nở nụ cười xinh đẹp: "Muốn nhìn ta nha, có thể a, ta thì ngồi ở chỗ này bất động, ngươi qua đây thoát ta y phục ta cam đoan không phản kháng." Tổ An buồn bực: "Nữ nhân, ngươi thật sự cho rằng ta không dám?" "Vậy ngươi đến nha?" Bạch phi khiêu khích dương dương cái cằm, đồng thời nhìn xem cách đó không xa cung nữ ma ma, nhiều người nhìn như vậy đây, ngươi dám a. Tổ An hơi nheo mắt lại: "Nương nương, ta có một cái bằng hữu, thật là bằng hữu ta a, hắn cái này người nhất chịu không được đến kích, một kích thì dễ dàng xúc động, căn bản không lo được hậu quả, để suy nghĩ thông suốt lại nói. . ." Hắn còn chưa nói xong, Bạch phi liền bỗng nhiên đứng dậy, vội vàng nói: "Ngươi cũng đừng xúc động, bằng không hai chúng ta đều muốn xong đời a!" Làm lấy nhiều người như vậy mặt, Tổ An xong đời là tuyệt đối, chính mình cũng bởi vì bị khác nam nhân đụng, đến thời điểm trong cung khó tránh khỏi cái gì nói bóng nói gió liền muốn truyền tới, ở trong mắt Hoàng thất nàng cũng sẽ trở thành một cái không Khiết Chi người, cái kia nhiều năm như vậy nỗ lực kết quả là hội phí công nhọc sức. "Thế nhưng là ta bằng hữu kia thật rất tức giận a, hắn đã nhẫn không." Tổ An âm thầm bật cười, trước đó rút trúng "Ta có một cái bằng hữu" kỹ năng một mực chưa kịp dùng, không nghĩ tới lần thứ nhất vậy mà dùng ở chỗ này. Ngô, liếc phi cái này kinh hoảng ánh mắt hiển nhiên là triệt để tin ta trong miệng bằng hữu chính là nói chính ta, nhìn đến tương lai dùng cái này kỹ năng hốt du người rất dễ dàng đem người hốt du què a. Bạch phi khuôn mặt nhỏ lúc đỏ lúc trắng, nàng âm thầm hối hận chính mình làm gì vừa mới không phải muốn khiêu khích gia hỏa này. Nàng khẽ cắn môi, ống tay áo hướng bên cạnh vung lên, đầy trời cánh hoa mưa lại hạ xuống tới, chí ít trước ngăn cách những hạ nhân kia tầm mắt lại nói, như thế coi như thật phát sinh chút gì cũng còn kịp cứu vãn. Nhìn lấy chung quanh cánh hoa mưa, Tổ An thần sắc cổ quái không gì sánh được: "Nương nương ngươi dạng này, ta có thể hay không lý giải ta ngươi đã ngầm đồng ý ta tiếp xuống tới hành động?"