Chương 879: Một cái cũng đừng nghĩ chạy Phen này biến cố động tác mau lẹ, Hà Lệ bọn người dù là thân ở thù địch trận doanh cũng nhìn đến gõ nhịp tán thưởng, Tổ An gia hỏa này thật sự là quá lợi hại, mỗi lần ra chiêu luôn có thể ngoài dự liệu. Hắn thậm chí đều có chút chờ mong hoàng đế bị một đao kia g·iết c·hết, như thế đoàn người mình cũng triệt để giải thoát. Bất quá cái kia vệt hắc quang bỗng nhiên dừng lại, nguyên lai đã bị hai ngón tay vững vàng kẹp lấy. Triệu Duệ Trí cười lạnh một tiếng: "Ta đã sớm chú ý tới ngươi cái này cổ quái dao găm, ngươi vừa mới cái kia một hệ liệt thao tác chính là vì mê hoặc ta, che giấu ngươi lần này công kích đi." Cái kia sơn dao găm đen để hắn đều có cỗ tim đập nhanh cảm giác, hắn lập tức ý thức được cái đồ chơi này cực kỳ nguy hiểm, là có khả năng trí mạng đồ vật. Mặc dù hắn nghĩ mãi mà không rõ vì sao một cây dao găm hội uy h·iếp được chính mình, nhưng là hắn cũng không ngốc, không biết đặt mình vào nguy hiểm. Quả không phải vậy, Tổ An các loại cợt nhả thao tác nửa ngày, cũng là muốn tìm một cơ hội dùng con dao găm này thương tổn hắn. Hắn vững vàng kẹp lấy dao găm, trong nháy mắt đó hắn cảm thấy mình đem đối phương IQ đặt tại dưới lòng bàn chân ma sát, một cỗ cảm giác ưu việt nhất thời tự nhiên sinh ra. Ai biết hắn cũng không có tại đối phương trên mặt nhìn đến chấn kinh, uể oải, ảo não, tuyệt vọng loại hình tâm tình, ngược lại có một nụ cười quỷ dị. Trong lòng của hắn báo động tăng vọt, vội vàng một quyền đem đối phương đánh bay, đồng thời chính mình hướng bên cạnh chếch nghiêng thân thể tránh né, đáng tiếc vẫn là trễ một bước. Trước ngực bị mở ra một đường vết rách, cũng không phải là bị cái kia sơn dao găm đen hoa, mà chính là bị mặt khác một thanh tạo hình kỳ lạ phi đao g·ây t·hương t·ích. Nhìn đến cách đó không xa Tổ An trên tay kia vẫn treo v·ết m·áu phi đao, Triệu Duệ Trí nhướng mày, hắn không hiểu vì sao dạng này một thanh tiểu phi đao vậy mà có thể đâm xuyên chính mình phòng ngự. Tổ An nằm rạp trên mặt đất nửa ngày không có đứng lên, oa phun ra một ngụm máu tươi, có điều hắn trên mặt ngược lại tất cả đều là ý cười: "Không nghĩ tới a, ta muốn dùng dao găm bên trong có độc đâm ngươi, ngươi biết ta muốn như vậy, ta biết ngươi biết ta muốn như vậy, cho nên trước đó những cái kia tất cả đều là làm yểm hộ một đao kia. . . Ngươi cho rằng ta tại tầng thứ năm, thực ta tại bầu khí quyển." Triệu Duệ Trí trước một giây còn cảm thấy mình đem đối phương IQ đè xuống đất ma sát, hiện tại ý thức đến nguyên lai là mình bị đùa nghịch, hắn nhất thời lên cơn giận dữ, có điều hắn vẫn là cưỡng ép lấy cứu vãn: "Hừ, phí lớn như vậy sức lực, thì dùng tiểu đao kia hoa ta một đao? Quả thực giống con nít ranh một dạng." Tổ An thở dài một hơi: "Ngươi chẳng lẽ không có phát giác được dị thường a?" "Ta có thể có cái gì dị. . ." Triệu Duệ Trí mới nói được một nửa, bỗng nhiên biến sắc, bởi vì hắn cảm giác được một cỗ kịch liệt đau nhức truyền đến, cũng không phải là trước đó trong bụng cái kia giống sinh con kịch liệt đau nhức, mà là một loại đến từ thần hồn kịch liệt đau nhức. Chính hắn thần hồn kịch liệt chấn động lên, để đầu hắn đau đến sắp nổ tung đồng dạng. Bởi vì mất đi áp chế, trong chớp nhoáng này trên tay hắn "Băng Tâm Tuyết Phách" chi độc, còn có trong bụng "Trừng người nào người nào mang thai" thoáng cái đồng thời phát tác, dù là Triệu Duệ Trí ý chí lực kinh người cũng không nhịn được kêu thảm một tiếng cả người ngã nhào trên đất thống khổ co quắp. Bích Linh Lung lúc này đã đi tới Tổ An bên cạnh, đem hắn vịn ngồi xuống: "A Tổ ngươi không sao chứ?" "Không c·hết." Tổ An run rẩy chà chà khóe miệng v·ết m·áu, một bên nhìn chằm chằm Triệu Duệ Trí, vừa bắt đầu vận hành Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh sửa chữa phục hồi thân thể, song phương bây giờ so đấu là thời gian, có thể so với mới trước khôi phục, liền có thể đặt vững thắng cục. Hắn vừa mới cái kia ngọn phi đao là ban đầu ở trong Đông Cung, Thạch Côn nỗ lực dùng đến ám toán hắn theo trong nhà trộm được chí bảo —— Trảm Tiên Phi Đao. Đao này mặt ngoài nhìn lấy thường thường không có gì lạ, nhưng lại có thể hại người thần hồn, ác độc không gì sánh được. Chỉ tiếc bộ này Trảm Tiên Phi Đao rõ ràng không được đầy đủ, không cách nào phát huy ra uy lực lớn nhất, bằng không vừa mới một đao kia, có khả năng trực tiếp xóa sạch hoàng đế thần hồn. Vừa mới hắn cũng là hành động bất đắc dĩ, bởi vì đối phương gặp qua dao găm bên trong có độc, hiển nhiên muốn cầm dao găm bên trong có độc ám toán, đối phương khẳng định sẽ trước đó phòng bị, rơi vào đường cùng chỉ có thể dùng dao găm bên trong có độc làm ngụy trang, yểm hộ Trảm Tiên Phi Đao một kích này, may mắn hết thảy thuận lợi. "Hắn làm sao?" Bích Linh Lung cho tới bây giờ chưa từng thấy cao cao tại thượng hoàng đế bây giờ cái này bộ dáng chật vật, trong lúc nhất thời hoảng sợ không gì sánh được. Chỉ thấy Triệu Duệ Trí một mặt thống khổ tại trên mặt đất ôm đầu, toàn thân một hồi bốc lên kim quang, một hồi toát ra Băng Tâm Tuyết Phách hàn khí. "Đừng hỏi nhiều như vậy, đi trước g·iết hắn, hắn hiện tại cần phải trong thời gian ngắn động không." Tổ An thúc giục nói. Bích Linh Lung sắc mặt trắng nhợt, hoàng đế cường đại hoàn toàn là khắc sâu vào Đại Chu vương triều tất cả mọi người trong xương tủy, nghe đến yêu cầu này nàng phản ứng đầu tiên cũng là sợ hãi cùng hoảng sợ. Bất quá nhìn đến Tổ An bây giờ bản thân bị trọng thương còn có vừa mới anh dũng chiến đấu anh dũng bộ dáng, nàng lý trí một lần nữa chiếm thượng phong, cắn chặt răng, trực tiếp cầm lấy một bên rơi xuống v·ũ k·hí, trực tiếp liền hướng Triệu Duệ Trí đi qua. Triệu Duệ Trí thì lạnh hừ một tiếng: "Hà Lệ, g·iết bọn hắn." "Đúng!" Hà Lệ bản năng vọt tới Bích Linh Lung trước mặt, hắn là cửu phẩm đỉnh phong, Bích Linh Lung chỉ có lục phẩm, mà lại nguyên bản thì bởi vì thi triển cấm chiêu sau suy yếu không gì sánh được, chênh lệch thực sự quá lớn, cơ hồ vừa đối mặt, Bích Linh Lung liền thổ huyết bay ngược mà quay về. Nếu không phải Bích Linh Lung sinh được xinh đẹp, thân là nam nhân hắn vô ý thức thương hương tiếc ngọc, chỉ sợ hiện tại nàng đ·ã c·hết. Trọng thương Bích Linh Lung về sau, Hà Lệ bản năng lại muốn tiến lên g·iết Tổ An. Tổ An lúc này quát lên một tiếng lớn: "Họ Hà, đầu óc ngươi đều tu luyện đều trong mông đít đi?" Hà Lệ giận dữ: "Bình thường ngươi phách lối một chút ta còn thực sự bắt ngươi không có cách, hiện tại còn dám cùng ta nói như vậy lời nói, quả thực là tự tìm c·ái c·hết!" Đến từ Hà Lệ phẫn nộ giá trị + 444+ 444+ 444. . . "Ta hiện tại xác thực bản thân bị trọng thương không thể động, có thể hoàng đế không phải cũng đồng dạng không thể động a, ngươi không thừa cơ hội này g·iết hắn, chờ hắn khôi phục lại ngươi chẳng phải là đã định trước một con đường c·hết?" Tổ An nhanh chóng nói ra. Hà Lệ vô ý thức muốn nói cái gì, có điều rất nhanh khẽ giật mình, nghĩ thầm ngươi nói tốt có đạo lý, ta vậy mà không cách nào phản bác? Hắn rõ ràng chính mình là Tề Vương người, chỗ lấy bị hoàng đế thu nhập dưới trướng, là bởi vì cái này cổ quái bí cảnh bên trong còn có thể phát huy một chút pháo hôi giá trị, nhưng biết hoàng đế nhiều như vậy bí mật, còn có hắn bị đội nón xanh chuyện xấu, dù là thật sự là hoàng đế tâm phúc, chỉ sợ sau khi sự việc xảy ra cũng phải bị diệt khẩu a. Nghĩ tới đây hắn đã bất tri bất giác xoay người lại, thẳng vào nhìn về phía Triệu Duệ Trí. Triệu Duệ Trí sầm mặt lại: "Hà Lệ, Tổ An từ trước đến nay thích múa mép khua môi, ngươi không biết thì dạng này bị hắn hốt du a?" Hà Lệ cười hắc hắc nói: "Tổ An tính là thứ gì, lại thế nào hốt du được đến ta, chỉ bất quá hắn nói chuyện cũng không phải không có lý, chẳng lẽ hoàng thượng ngươi sau khi sự việc xảy ra sẽ bỏ qua ta a?" "Ngươi là Tề Vương dưới tay tâm phúc, chuyển đầu dưới trướng của ta vừa vặn có thể dùng đến tại Tề Vương bên kia nằm vùng, đối với ta có chỗ tốt cực lớn, ta như thế nào lại g·iết ngươi?" Triệu Duệ Trí cũng nhanh chóng nói ra, hắn ngữ khí trầm ổn, tự có một cỗ không hiểu khí độ cùng sức thuyết phục. Hà Lệ vừa nghĩ cũng có đạo lý, không khỏi có chút do dự. Bích Linh Lung lúc này run rẩy đứng lên, suy yếu nói ra: "Ngươi đều biết hắn đoạt xá Thái tử sự tình, còn có bí cảnh bên trong hắn nhiều như vậy trò hề, hắn như thế nào lại vẻn vẹn bởi vì dạng này liền bỏ qua ngươi?" Hà Lệ bừng tỉnh đại ngộ, chính mình làm sao làm đến, vừa mới vậy mà thật kém chút tin hoàng đế lời nói, có điều hắn miệng phía trên lại không nguyện ý nhận thua, trừng Bích Linh Lung liếc một chút: "Những thứ này rõ ràng đạo lý ta sẽ còn không hiểu a, muốn ngươi nói?" Sau đó cầm lấy đao từng bước một hướng Triệu Duệ Trí tới gần, mặc dù đối phương tựa hồ thụ b·ị t·hương rất nặng, nhưng là mãnh hổ dư uy còn tại, để hắn trong lòng có chút bỡ ngỡ. Triệu Duệ Trí mày nhíu lại nhăn, lập tức nói: "Nếu như ngươi không tin lời nói, ta có thể lập xuống Thiên Đạo lời thề, tuyệt sẽ không gia hại ngươi." Hà Lệ nghe xong có chút do dự, nếu như sinh mệnh an toàn được đến bảo tàng, như vậy ôm chặt hoàng đế đầu này đại chân to hiển nhiên là nhân tuyển tốt nhất a. Tổ An nhịn không được cười rộ lên: "Ngươi thì hốt du a, nơi này thiên địa nguyên tố hỗn loạn, căn bản không có cách nào lập xuống Thiên Đạo lời thề." Hà Lệ nghe xong không khỏi có chút thẹn quá hoá giận, chính mình vậy mà lại suýt chút nữa bị hoàng đế hốt du. Nhìn đến hắn hung dữ ánh mắt, Triệu Duệ Trí lạnh lùng nói: "Ngươi phải suy nghĩ kỹ, nếu như ra tay với ta, đây chỉ là sợi phân hồn, c·hết thì c·hết, ta bản thể người tại, ngươi rời đi bí cảnh sau đó, có dám tiếp nhận ta lôi đình chi nộ?" Hà Lệ sắc mặt trắng nhợt, đúng vậy a, coi như g·iết trước mắt hắn, cũng bất quá chỉ là diệt một đạo phân hồn mà thôi, vô địch hoàng đế còn tại, mình tuyệt đối hội c·hết không có chỗ chôn. Sau đó hắn không tự chủ được xoay người sang chỗ khác, trong tay đao hướng Tổ An. Tổ An một mặt im lặng: "Nói ngươi là đồ ngu ngươi còn không tin, bây giờ cái này bí cảnh ngăn cách trong ngoài, chỉ cần ngươi tại bí cảnh một lần nữa mở ra trước đó g·iết c·hết hắn, bên ngoài hoàng đế bản thể căn bản không biết trong này phát sinh sự tình." Hà Lệ trong lòng hơi động, nguyên lai là dạng này, hắn cảnh giới đối hồn phách loại hình nhận biết còn chưa không đúng chỗ, nếu không phải Mị Ly nhắc nhở, Tổ An cũng tương tự sẽ không biết điểm ấy. Triệu Duệ Trí biến sắc, hiển nhiên không ngờ tới Tổ An biết được rõ ràng như vậy, nhìn đến gia hỏa này ngay từ đầu cũng là đánh lấy g·iết ta suy nghĩ a. Hắn đang muốn nói chuyện đến vãn hồi, Hà Lệ hét lớn một tiếng: "Đều câm miệng cho lão tử, từng cái lải nhải tất làm cho lão tử đầu đều lớn, khác tranh giành, lão tử đem các ngươi đều g·iết được rồi đi?"