Chương 113: A di ta không muốn nỗ lực "Ta. . ." Hồng Tinh Ứng một khuôn mặt đỏ bừng lên, lại bị cái này hắn xưa nay xem thường gia hỏa chế giễu. Đến từ Hồng Tinh Ứng phẫn nộ giá trị +999! Nhưng đối phương lời nói hắn lại không có cách nào phản bác, đều tự trách mình vừa mới lời nói được quá vẹn toàn. Có điều hắn phản ứng cũng nhanh, rất nhanh đỏ mặt nói ra: "Ngươi đi lên sẽ chỉ bị bại thảm hại hơn, ta tốt xấu cũng đánh đến lực lượng ngang nhau, chỉ là sau cùng kỳ kém một chiêu mà thôi. . ." Tổ An bĩu môi: "Thua thì thua, từ đâu tới nhiều như vậy lấy cớ. Mặt khác ai nói ta cũng sẽ thua đợi lát nữa để ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là cường giả." "Đầy đủ!" Hồng Tinh Ứng còn chưa kịp trả lời, Tần Vãn Như đã không nhịn được, một mặt sương lạnh mà nhìn xem hắn, "Ngươi còn là không phải Sở gia người, lúc này thời điểm không cho đồng đội cổ vũ còn tới nơi này châm chọc khiêu khích?" Tổ An nhún nhún vai: "Hắn thua đều thua, lại cổ vũ có làm được cái gì? Còn có thể lại đến tràng đánh một lần a." "Im miệng!" Tần Vãn Như âm thanh lạnh lùng nói, "Chỉ cần là hết sức trên lôi đài chiến đấu đều đáng giá từ trên xuống dưới nhà họ Sở tôn trọng, mặc kệ thắng hay thua thủy chung đều là chúng ta Sở gia người, muốn là thua liền bị các loại trào phúng, chẳng phải là khiến người khác thất vọng đau khổ? Ngươi muốn là không biết nói chuyện thì không nên mở miệng!" Sở Trung Thiên cũng mở miệng: "Tiểu An, ngươi vừa mới hành động xác thực rất không thích hợp, thắng bại chính là chuyện thường binh gia, chúng ta Sở gia cũng không phải loại kia qua sông đoạn cầu bợ đỡ tiểu nhân." Tổ An nhướng mày, vừa mới Hồng Tinh Ứng trào phúng ta thời điểm làm sao không có thấy các ngươi đi ra chủ trì công đạo? Hắn chính muốn nói gì, lại cảm giác được Sở Sơ Nhan lặng lẽ lôi kéo ống tay áo của hắn, bên tai nghe đến nàng nguyên khí truyền âm thanh âm: "Đừng chọc mẹ sinh khí, chính ngươi đến ngồi bên cạnh a, chúng ta còn muốn thương lượng một chút đợi lát nữa đối chiến sách lược." Nàng bởi vì vừa mới lên đi nộp tỷ thí trình tự bảng danh sách, đồng thời không có chú ý tới Hồng Tinh Ứng trào phúng hắn sự tình, cho nên cũng cảm thấy Tổ An cái này thời điểm đi ra mở trào phúng có chút không hợp thời. Hồng Tinh Ứng cũng là thôi, mấu chốt là hội lạnh còn lại người khác tâm, rốt cuộc ai cũng không dám bảo đảm chắc thắng, như là thua thì phải bị dạng này trào phúng, là cá nhân đều sẽ suy nghĩ nhiều —— Tổ An là Sở gia cô gia, rất dễ dàng bị lúc trước Sở gia đối bọn hắn thái độ. Tổ An nhún nhún vai, cũng lười lại cùng những thứ này người t·ranh c·hấp, tự mình trở lại chỗ mình ngồi. Sở gia bên này b·ạo đ·ộng không có giấu diếm được người khác, gặp Tổ An lần lượt bị Sở thị phu phụ quát lớn, không ít người cười trên nỗi đau của người khác: "Ta đã nói rồi, ở rể quả nhiên không có tôn nghiêm a." "Cơm chùa cái nào là ăn ngon như vậy, nhìn Sở gia người đối với hắn thái độ, dưỡng con chó cũng so địa vị hắn cao đi." "Chỗ lấy các ngươi những thứ này thanh niên đừng nghĩ đến đi đường tắt, kêu cái gì a di ta không muốn nỗ lực, được đến những thứ này nhất định mất đi càng nhiều." "Thế nhưng là Sở đại tiểu thư còn trẻ như vậy xinh đẹp, dù là mỗi ngày bị khinh bỉ ta cũng nguyện ý a." "Phi, không có tiền đồ! Tốt a, ta cũng không muốn nỗ lực." . . . Trên đài Thạch Côn nhịn không được về sau giương lên, cả người thoải mái mà dựa vào ghế, toàn thân trên dưới giống ăn nhâm sâm quả một dạng thoải mái: "Tuyết nhi quả nhiên như như lời ngươi nói, gia hỏa này tại Sở gia một chút địa vị đều không có, nhìn trước khi đến lo lắng là dư thừa." Nhìn đến Tổ An ăn quả đắng, Tuyết nhi trên mặt cũng treo mỉm cười: "Đương nhiên, các tiểu thư đều không để hắn tiến vào, cho nên công tử không cần phải lo lắng hắn hội cóc ghẻ ăn vào thịt thiên nga." Đối diện Viên Văn Đống nhướng mày, Tổ An tại Sở gia như thế không có địa vị, chính mình lần này lựa chọn đối lên hắn có phải hay không quá manh động? Bất quá ý nghĩ này vừa dâng lên liền bị hắn bóp tắt, vừa nghĩ tới cái kia gia hỏa trước đó ở trước mặt mình chán ghét bộ dáng, hắn thì cảm thấy mình quyết định này không sai đợi lát nữa triệt để phế hắn cho hắn biết miệng tiện là kết cục gì! Trịnh gia người trong đám, Trịnh Đán khóe miệng khẽ nhếch: Nhìn đến Tổ An cùng Sở Sơ Nhan cảm tình cũng không tưởng tượng bên trong tốt như vậy nha, chính mình vừa vặn thừa lúc vắng mà vào, cần phải lại càng dễ tìm tới cái kia 7,5 triệu lượng phiếu nợ đi. Bất quá Tổ An có thể hay không sống qua hôm nay lôi đài chiến đều là hai chuyện, coi như may mắn giữ lại một mạng, đoán chừng không phải tay gãy cũng là gãy chân a, đến thời điểm ta lại đến môn thăm viếng quan tâm, cần phải lại càng dễ để hắn cảm động a? Một bên khác Bùi Miên Mạn một mặt giống như cười mà không phải cười ý cười, gia hỏa này tại Sở gia càng không thuận, đối với mình càng có lợi a, đến thời điểm hắn liền sẽ cầu đến ta, trước giúp ta tìm sổ sách. "Vị mỹ nữ kia. . ." Đúng lúc này có một cái tự xưng là phong lưu tiêu sái công tử ca tiến lên bắt chuyện, rốt cuộc nàng dung mạo tư thái thật sự là quá xuất sắc bất kỳ người nào thấy được nàng đều khó mà dời đi ánh mắt, lẻ loi trơ trọi một người ngồi ở chỗ này lại không giống như là đại gia tộc nào, nhất thời gây nên rất nhiều người ý đồ khác. "Lăn!" Bùi Miên Mạn nhìn cũng chưa từng nhìn người kia liếc một chút, chỉ là ngón tay ẩn ẩn nổi lên một đoàn nhảy lên ngọn lửa màu đen. "Là. . ." Biết nàng tu vi, những thứ này người nào còn dám lỗ mãng, từng cái s·ợ c·hết kh·iếp chạy thật xa, sợ bị cái này Hắc Viêm cho dính vào. Lúc này Sở gia trong khu nghỉ ngơi, Sở Hoàn Chiêu gặp Tổ An thối lấy một khuôn mặt, vội vàng cho hắn đưa qua một chén trà: "Tỷ phu đừng nóng giận, mau tới làm trơn yết hầu, thực ta cũng không thích cái kia họ Hồng, cha mẹ vốn là như vậy, đối với chúng ta rất nghiêm khắc, đối với người ngoài ngược lại muốn cùng ái một số, ta đã sớm khó chịu, có lúc làm đến ta đều hoài nghi mình có phải hay không thân sinh." "Ừm, ta cũng hoài nghi." Tổ An nhịn không được cười lên, ánh mắt rơi xuống trước ngực nàng, nha đầu này một mảnh sân bay xác thực theo nàng nương cùng tỷ tỷ chênh lệch có chút lớn. Cảm nhận được ánh mắt của hắn, Sở Hoàn Chiêu: ". . ." Đến từ Sở Hoàn Chiêu phẫn nộ giá trị + 404! "Ta cây roi đâu!" Sở Hoàn Chiêu thở phì phò tìm kiếm khắp nơi chính mình kêu rên chi tiên. Tổ An thu hồi nụ cười, trầm giọng nói ra: "Tiểu Chiêu, cám ơn ngươi." Nghe đến hắn ngữ khí trước đó chưa từng có địa nghiêm túc, Sở Hoàn Chiêu cũng có chút không quen: "Đừng khách khí, chúng ta thế nhưng là cùng một chỗ kiếm tiền bạn bè nha." Tổ An tức xạm mặt lại, biết nàng nói là lần trước ở cửa trường học lừa gạt Mai Hoa Thập Tam sự tình, nha đầu này có phải hay không đối kiếm tiền cái từ này có cái gì hiểu lầm. Rất nhanh trận thứ hai bắt đầu, Sở gia Đặng Triệu Kha giao đấu Viên gia Trử Thanh! Kết quả một trận thao tác mãnh như hổ, sau cùng bị bại so Hồng Tinh Ứng nhanh hơn. Sở gia thua liền hai trận! Tất cả mọi người bắt đầu xì xào bàn tán, những tiểu gia tộc kia cũng dần dần nghe thấy được mùi vị, không đúng rồi, trước kia Sở gia đối lên Viên gia, khắp nơi đều là các loại liên thắng, có lúc thậm chí 5 - 6 tràng liền có thể kết thúc thi đấu, kết quả hôm nay vậy mà bắt đầu thì liền thua hai trận, chẳng lẽ cái này Minh Nguyệt thành sắp trở trời a. Có chút người thông minh đã bắt đầu đang tự hỏi, Viên gia mặc kệ là tước vị vẫn là nội tình đều xa còn lâu mới có thể cùng Sở gia so sánh, lần này làm sao đột nhiên phái ra hai cái không có danh tiếng gì người thì có thể đánh bại Sở gia cao thủ đâu? Lúc này Sở thị phu phụ cũng là chau mày, hiển nhiên thua liền hai trận cục diện cũng thật to ngoài dự liệu của bọn họ, hôm nay sợ rằng có chút phiền phức. Sở Sơ Nhan cũng là một mặt sương lạnh, nhịn không được nhìn một chút tại chỗ ngồi cuối cùng nói chuyện phiếm muội muội cùng Tổ An, nhìn lấy hai người không buồn không lo bộ dáng nàng trong lòng căng thẳng, vốn là nghĩ đến hôm nay bọn họ chỉ là đến đi qua loa, nhưng tình huống này nói không chừng bọn họ cũng phải lên tràng. Không được, quyết không cho phép loại tình huống này phát sinh! Chớ nói Tổ An không có trói gà chi lực, cũng là muội muội, cũng bất quá miễn cưỡng 3 phẩm, tại cái này trên lôi đài là thuộc về tu vi thấp nhất, mà lại nàng ngày bình thường ham chơi cực kì, căn bản không có thật tốt tu hành chiến kỹ, thật đánh lên khẳng định không có cách nào trông cậy vào, phải biết tại đài này phía trên, yếu nhất cũng là tam phẩm trong phạm vi. Trên đài Tần Vãn Như nhịn không được nói ra: "Phu quân, phía dưới một trận chúng ta không biết cũng thua a?" "Không biết, " Sở Trung Thiên trầm giọng nói, "Phía dưới một trận là Nhạc Sơn." Nghe đến Nhạc Sơn phía trên, Tần Vãn Như buông lỏng một hơi, Nhạc Sơn là Sở phủ hộ vệ đội trưởng, còn phụ trách Hồng Bào quân huấn luyện, làm người trầm ổn có thể dựa vào, mấu chốt là một thân tu vi đã đến ngũ phẩm đỉnh phong, vốn là lấy hắn thân phận hôm nay địa vị đều khinh thường tại tham gia dạng này gia tộc thi đấu, chủ yếu vẫn là hôm nay có Ngô gia tham dự, vì bảo hiểm mới đưa hắn bỏ vào bảng danh sách, bây giờ nghĩ lại may mắn lúc trước chú ý cẩn thận, không phải vậy hôm nay khả năng thật phiền phức. Quả không phải vậy, lần này Nhạc Sơn đối lên là một cái Viên gia gia tộc con cháu, rất nhẹ nhàng địa lấy được thắng lợi, để Sở gia trên ghế một mảnh reo hò. Duy chỉ có Sở Sơ Nhan lại là mi đầu thầm nhăn, tốt nhất tình huống là Nhạc Sơn thu thập rơi một cái Viên gia đỉnh phong cao thủ, dạng này người phía sau muốn nhẹ nhõm rất nhiều, có thể hết lần này tới lần khác lần này đối thủ tu vi so trước hai bánh đều thấp, làm sao có một loại bị bọn họ phía dưới tứ đối lên tứ cảm giác. Trận thứ tư là Sở gia Sở Ngọc Thành đối lên Viên gia Viên Bảo. Sở Ngọc Thành tuy nhiên nhìn lấy như cái manh manh tiểu mập mạp, kết quả lên lôi đài chợt một nhóm, dường như một cái tiểu Tank một dạng mạnh mẽ đâm tới, không có mất một lúc liền đem đối thủ đụng vào dưới đài. Trận thứ năm là Sở gia Sở Hồng Tài đối lên Viên gia Viên Nha. Sở Hồng Tài kiếm pháp sắc bén thẳng thắn, rất nhanh liền g·iết Viên Nha quân lính tan rã, Viên Nha chủ động nhận thua. Sở gia liên thắng ba trận, trong giáo trường người xem ào ào thoải mái, này mới đúng mà, Sở gia quả nhiên vẫn là Minh Nguyệt thành hoàn toàn xứng đáng bá chủ. Chỉ có Sở Sơ Nhan hai đầu lông mày thần sắc lo lắng càng ngày càng đậm, bởi vì Sở gia thắng lợi cái này mấy trận đối lên đều là Viên gia con cháu, bởi vì mỗi một nhà con cháu đích tôn nhất định phải tham gia, cho nên Viên gia ở phương diện này không có cách nào để người nhà họ Ngô thay thế. Rõ ràng nhìn ra được mấy cái này Viên gia đệ tử so trước hai bánh tuyển thủ muốn yếu rất nhiều, mà phía bên mình phái ra lại cơ hồ là Sở gia mạnh nhất, đến cùng là trùng hợp vẫn là cái gì. . . Quả không phải vậy, lo lắng nhất sự tình vẫn là phát sinh, thứ sáu tràng, Sở gia thua. 3: 3 bình! Trận thứ bảy, Sở Sơ Nhan tự mình căn dặn chính mình tuyển thủ Lan Lê Khang (bạn đọc không bằng ngươi pháo hữu cung cấp vai quần chúng, lại nói cái này ID. . . ) cho hắn cố lên động viên, không có cách, nếu như hắn cũng thua lời nói, dù là chính mình thắng, sau cùng cũng muốn dựa vào muội muội cùng Tổ An cái kia hai bánh đến phân thắng thua, như thế Sở gia thì xong. Sở Sơ Nhan tại Sở gia uy vọng rất cao, tại chỗ có thế hệ trẻ tuổi trong lòng giống như nữ thần đồng dạng, được đến nàng tự mình cổ vũ, Lan Lê Khang dường như đánh gà máu một dạng, chỉnh cá nhân chiến lực giá trị trực tiếp tiêu thăng đến 120% mức độ. Đáng tiếc Viên gia phái ra tu vi so hắn cao hơn một cái tiểu giai, đánh cho hắn từng bước lui lại. Sau cùng Lan Lê Khang nghĩ đến Sở tiểu thư hi vọng, cứ thế mà cắn răng khổ chống đỡ, tiểu vũ trụ bạo phát lấy thương đổi thương, sau cùng ôm lấy đối thủ song song cùng một chỗ ngã xuống lôi đài. Trận thứ bảy bình! Trong giáo trường vang lên từng trận hít vào khí lạnh thanh âm, hai nhà gia tộc thi đấu chưa từng có đánh cho kịch liệt như vậy qua, đặc biệt là cái này trận thứ bảy, vậy thì thật là đánh cho huyết nhục văng tung tóe, giống như trên chiến trường chém g·iết đồng dạng, nhìn đến mọi người ào ào hoảng sợ. Liền trên đài chư vị lão đại cũng có một chút biến sắc, đánh đến nước này, song phương đều đã đánh ra hỏa khí đến, từng cái không khỏi nâng lên tinh thần, miễn phải đợi một lát xuất hiện cái gì t·hương v·ong sự cố. Lúc này Sở Trung Thiên phối hợp trong phủ đại phu bắt đầu cho Lan Lê Khang xử lý thể nội càn quấy nguyên khí cùng v·ết t·hương, Lan Lê Khang lại mắt hổ rưng rưng, một mặt áy náy mà nhìn xem Sở Sơ Nhan: "Đại tiểu thư, thật xin lỗi, ta không có thể thắng xuống tới." Sở Sơ Nhan ôn nhu nói: "Đối phương tu vi cao hơn ngươi, ngươi còn có thể cùng hắn đánh ngang, ngươi đã làm được vô cùng tốt, tốt dễ nuôi thương tổn không nên nghĩ hắn, còn lại giao cho chúng ta đi." Tiếp xuống tới liền nên nàng ra sân, nàng đối thủ là Viên gia Địch Vô, một cái sắc mặt trắng bệch thiếu niên.