Chương 349: Làm viện thủ Nghe nàng nghiêm trọng nói, Tổ An có chút không hiểu: "Vì cái gì, Trần Huyền không phải đ·ã c·hết a, chẳng lẽ Hắc Phong Trại những người kia còn có thể lật ra cái gì sóng lớn đến hay sao?" Thu Hồng Lệ lắc đầu: "Không phải Hắc Phong Trại người, mà chính là mặt khác thế lực, không phải ngươi chọc nổi." Tổ An càng phát ra nghi hoặc, bây giờ Sở gia tuy nhiên ra chuyện, nhưng lạc đà gầy vẫn lớn hơn ngựa, hơn nữa còn có tư quân có thể vận dụng, chính mình dù sao cũng là Sở gia cô gia, còn có học viện bối cảnh, thì dạng này Thu Hồng Lệ lại như cũ cảm thấy sẽ có họa sát thân, đối phương đến cùng lai lịch gì? "Hồng Lệ, có thể hay không đại khái tiết lộ một chút, đến cùng là cái gì thế lực lợi hại như thế?" Tổ An hỏi dò. Thu Hồng Lệ thở dài: "Ta không thể nói quá nhiều, nói đến thế thôi, ngươi vẫn là tự giải quyết cho tốt." Tổ An bỗng nhiên trong lòng linh quang nhất thiểm: "Là sau lưng ngươi cái kia cái thế lực a?" Thu Hồng Lệ lai lịch xưa nay thần bí, một cái như thế xinh đẹp nữ tử yếu đuối, nhiều năm như vậy tại Thần Tiên Cư dạng này tràng sở lại có thể ra nước bùn mà không nhiễm, trừ nàng bản thân thủ đoạn bên ngoài, khẳng định sau lưng còn có một cái thế lực cường đại bảo hộ nàng. Mà lại đoạn thời gian trước mỗi lần liền Sở gia đều tra không được tin tức, lại có thể theo nàng cái kia bên trong đạt được đáp án, lúc đó Tổ An liền lưu tâm. Thu Hồng Lệ biến sắc: "Ngươi không muốn lại hỏi, biết quá nhiều đối với ngươi không có chỗ tốt." Tổ An gật gật đầu: "Thôi được, ta không hỏi nữa ngươi, miễn cho làm ngươi khó xử. Bất quá muối dẫn sự tình chuyện rất quan trọng, ta không biết cứ như vậy từ bỏ, ta trở về hội điều động các phương lực lượng đến truy tra, thẳng đến tra tới tăm tích mới thôi." Nói xong hắn đứng dậy cáo từ. Thu Hồng Lệ gấp đến độ dậm chân một cái: "Ngươi cái này người nói thế nào không nghe đâu!" Nàng mặt lộ vẻ vẻ do dự, rốt cục mở miệng nói: "Thôi thôi, ta nói cho ngươi một ít chuyện, miễn cho ngươi không cẩn thận làm ra cái gì việc ngốc." Tổ An quay đầu nhìn qua nàng, một lúc lâu sau nhịn không được cảm thán nói: "Hồng Lệ, ngươi đối với ta thật rất tốt." Thu Hồng Lệ hé miệng cười một tiếng, trong chốc lát toát ra phong tình vạn chủng: "Ngươi bây giờ mới biết a." Tổ An nói ra: "Nói thật, ngay từ đầu đối ngươi tiếp cận ta là ôm lấy cảnh giác, một mực suy đoán ngươi đến cùng có cái gì mục đích, hiện đang hồi tưởng lại đến, thực xin lỗi." Thu Hồng Lệ hơi đỏ mặt, bị hắn trong giọng nói chân thành mà động, cũng cảm khái nói: "Ta tiếp cận ngươi thật có mục đích, cho nên ngươi cũng không cần thiết xin lỗi." Tổ An nhất thời một mặt thất vọng: "A, nguyên lai ngươi là thật không muốn cho ta làm th·iếp a." Thu Hồng Lệ: ". . ." Gia hỏa này chính mình chẳng lẽ tâm lý không có một chút bức đếm a? Có điều nàng cũng biết đây chính là hắn đặc điểm, không phải là dạng này mới khiến cho nàng cảm thấy không giống bình thường a? Hai người nói chêu chọc cười một trận, Thu Hồng Lệ lúc này mới thu hồi nụ cười, nói ra: "Ba ngày sau đó, trên chợ đen có một buổi đấu giá, đến thời điểm Hắc Phong Trại người sẽ đem đám kia muối dẫn cầm tới đấu giá, người trả giá cao được, ngươi nếu là thật muốn muốn về muối dẫn, thì dùng tiền đến mua đi." "Chợ đen, buổi đấu giá?" Tổ An bỗng nhiên nghĩ đến vừa tới cái này thế giới thời điểm, lúc đó học viện phát một số Nguyên thạch, hắn công pháp đặc thù, không có cách nào hấp thu bên trong nguyên khí, nghe Vi Tác nhắc qua có thể tại trên chợ đen đem những cái kia Nguyên thạch bán ra. Chỉ bất quá về sau cũng không lâu lắm hắn thì eo quấn vạn kim, tự nhiên không nhìn trúng chút tiền nhỏ kia, cho nên một mực không có chánh thức đi qua chợ đen. Chợ đen có thể nhiều năm như vậy tại Minh Nguyệt thành sừng sững không ngã, đã chứng minh thế lực sau lưng năng lực, chỉ là không nghĩ tới cùng Thu Hồng Lệ sau lưng là cùng một nhà. Gặp hắn thần sắc biến ảo, Thu Hồng Lệ vội vàng nói: "Ngươi có thể tuyệt đối đừng động c·ướp đoạt tâm tư, đã chợ đen đã nhận tiếp xuống tới lần đấu giá này, tự nhiên sẽ làm phụ trách, nếu như ngươi đi đoạt lời nói, là chính diện cùng bọn hắn xung đột, ta sợ ngươi đến thời điểm. . ." Nàng lời còn chưa dứt, nhưng ngụ ý đã rất rõ ràng. "Yên tâm đi, ta còn không đến mức như vậy lỗ mãng." Tổ An rõ ràng Thu Hồng Lệ không biết không vô nghĩa, nhìn đến lần này trực tiếp đi đoạt lời nói, không chỉ có sẽ không thành công, ngược lại sẽ có nguy hiểm tính mạng. Nhưng muốn để hắn dùng tiền đi mua nhóm này vốn là thuộc về Sở gia muối dẫn, trong lòng của hắn làm sao cũng bước không qua cái kia khảm. Nói đùa cái gì, ta Tổ mỗ người còn chưa từng có ăn qua dạng này lớn thua thiệt. Trong lúc nhất thời không khỏi rơi vào trong hai cái khó này. Thu Hồng Lệ liên tục để hắn cam đoan không nên vọng động, gặp hắn đáp ứng vừa mới thả hắn rời đi. Các loại Tổ An rời đi sau đó, một người nam tử theo một cái khác cánh cửa nhỏ lách vào đến, bỗng nhiên chính là Thu Hồng Lệ sư huynh Cổ Nguyệt Nhất. Chỉ thấy hắn cười lạnh nói: "Sư muội, ngươi vậy mà tiết lộ trọng yếu như vậy tình báo cho hắn?" Thu Hồng Lệ lạnh nhạt nói: "Sao có thể gọi tiết lộ đây, ta đây chỉ là cho đại hội đấu giá tìm tiềm ẩn người mua khách hàng, mọi người đều biết, Tổ An đoạn thời gian trước kiếm lời rất nhiều tiền, chắc hẳn hắn có tư cách tham gia đại hội đấu giá đi." "Sư muội quả nhiên miệng lưỡi dẻo quẹo, ta là nói không lại ngươi, bất quá giáo chủ làm thế nào có thể bị ngươi những thứ này thủ đoạn che đậy." Cổ Nguyệt Nhất nói lên giáo chủ thời điểm, Trong mắt lóe lên một chút sợ hãi cùng ý sợ hãi. "Cái này không nhọc ngươi quan tâm." Thu Hồng Lệ lấy tay chi di, lười biếng dựa vào ở một bên bàn nhỏ phía trên. Nhìn đến trước mắt giai nhân uyển chuyển dáng người cùng cái kia mê người phong tình, Cổ Nguyệt Nhất trong mắt lóe lên một tia say mê, nhịn không được nói ra: "Sư muội, vì một cái nam tử bốc lên lớn như vậy hiểm, ngươi không biết là thích hắn a?" Thu Hồng Lệ đôi mắt bỗng nhiên mở ra, lạnh hừ một tiếng: "Mắc mớ gì tới ngươi!" Cổ Nguyệt Nhất bỗng nhiên lóe qua một chút tức giận: "Hắn một cái ở rể có cái gì tốt, không phải liền là hội đàm mấy cái bài phá khúc, hội ngâm mấy cái bài thơ, dáng dấp còn hơi bị đẹp trai. . ." Nói đến một nửa, hắn bỗng nhiên sửng sốt, làm sao làm đến giống tại khen cái kia gia hỏa một dạng? Cứ như vậy, hắn càng phát phẫn nộ. Đến từ Cổ Nguyệt Nhất phẫn nộ giá trị + 250! Thật vất vả mới thu thập xong tâm tình, hắn tiếp tục nói: "Những cái kia chỉ là tiểu đạo, xét đến cùng đây là một cái nhìn tu vi thế giới, hắn tu vi thấp như vậy, ta không biết sư muội ngươi nhìn lên hắn cái nào điểm! Ta loại nào không so. . ." Hắn còn chưa nói xong Thu Hồng Lệ đã không kiên nhẫn hừ một tiếng: "Ồn ào!" Tiện tay vung lên, Cổ Nguyệt Nhất liền bị ném ra. Cứ như vậy, Cổ Nguyệt Nhất thì càng khí! Đến từ Cổ Nguyệt Nhất phẫn nộ giá trị + 711! Tổ An nhìn lấy hậu trường càng không ngừng xoạt đi ra phẫn nộ giá trị, hắn không khỏi hơi nghi hoặc một chút, cái này Cổ Nguyệt Nhất là nơi nào xuất hiện? "Giống như ta vậy kéo oanh nam nhân, có mấy cái trong bóng tối ghen ghét gia hỏa thực sự quá bình thường cực kỳ." Vừa nghĩ như thế, Tổ An liền không có coi này là một chuyện, mà là tiếp tục suy tư như thế nào được đến nhóm này muối dẫn. Đi trên đường chợt phát hiện trước mắt tối sầm lại, ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện một người che ở trước mặt, đương nhiên đó là Vi Tác ca ca Vi Hoằng Đức. "Vi huynh, trùng hợp như vậy." Tổ An kinh ngạc chắp tay một cái. Vi Hoằng Đức mỉm cười: "Không khéo, ta là cố ý tới tìm ngươi." "Tìm ta?" Tổ An trong lòng hơi hồi hộp một chút, nghĩ thầm chẳng lẽ là đêm đó tại Vi gia sự tình bộc lộ. "Tổ huynh không cần khẩn trương, ngươi cùng Vi Tác là bằng hữu, cùng ta tự nhiên cũng là bằng hữu, " tựa hồ cảm nhận được hắn ngưng trọng, Vi Hoằng Đức vội vàng nói ra ý đồ đến, "Lần này tới tìm ngươi, chủ yếu là nghe nói Sở gia bây giờ gặp phải cửa ải khó, mà chúng ta vừa vặn có biện pháp giúp Sở gia vượt qua kiếp này."