Chương 12: Giữ kín như bưng Nghe đến thê tử lời nói, Sở Trung Thiên trầm mặc, Đại Chu giang sơn là Thái Tổ Hoàng Đế đánh xuống, có thể Thái Tổ con nối dõi tại thống nhất trong c·hiến t·ranh lần lượt bỏ mình, sau đó Thái Tổ đệ đệ đem chính mình con thứ hai nhận làm con thừa tự cho Thái Tổ, cũng chính là hiện nay Tề Vương. Một lần thảm liệt trong c·hiến t·ranh Thái Tổ tại cùng dị tộc cường giả đồng quy vu tận, bởi vì nhận làm con thừa tự nhi tử còn nhỏ, vừa mới đánh xuống giang sơn vẫn chưa ổn định, sau đó trước khi lâm chung đem Hoàng vị truyền cho đệ đệ mình, cũng chính là Thái Tông Hoàng Đế. Thái Tông Hoàng Đế kế thừa Thái Tổ di chí, nhất thống Bát Hoang Lục Hợp, đáng tiếc bởi vì trên chiến trường thụ v·ết t·hương cũ quá nhiều, không có qua bao nhiêu năm cũng đạt tới đại nạn thời khắc, có thể tại lựa chọn người thừa kế thời điểm lại khó khăn. Theo lý thuyết hắn Hoàng vị đến từ ca ca nhất mạch kia, năm đó cũng là bởi vì cân nhắc đến Tề Vương quá nhỏ, vì gia tộc cùng quốc gia tương lai, mới từ hắn thay thế, bây giờ cần phải đem Hoàng vị trả lại lớn lên Tề Vương. Nhưng là người liền có tư tâm, cứ việc trên thực tế Tề Vương cũng là con của hắn, nhưng đã nhận làm con thừa tự cho Thái Tổ, là mặt khác một phòng người, tự nhiên so ra kém chính mình chánh thức con trai trưởng Tấn Vương. Bởi vậy hắn liền đùa nghịch cái tiểu thủ đoạn, hạ lệnh hai người người nào trước đột phá Địa Tiên chi cảnh, liền đem Hoàng vị truyền cho người nào. Lúc đó Tấn Vương vốn là so con thứ Tề Vương lớn tuổi rất nhiều, lại thêm Thái Tông thân là hoàng đế, có thể sử dụng tư nguyên khẳng định phong phú hơn, hắn trong bóng tối tương trợ, Tấn Vương tự nhiên trước tiên đột phá đến Địa Tiên cảnh giới, liền thuận lợi thành chương kế thừa Hoàng vị, cũng chính là đương kim hoàng thượng Cao Tông. Bất quá là năm đó trung với Thái Tổ nhất mạch lão thần còn có rất nhiều, Thái Tổ tộc vợ nhất mạch kia tự nhiên cũng là chống đỡ Tề Vương, vì trấn an nhóm này thế lực cường đại, Thái Tông liền lập lờ nước đôi đề cập qua để bọn hắn huynh c·hết đệ đến, lúc này mới lắng lại một đoạn tai họa. Có thể trăm năm qua đi, Cao Tông cũng tới gần Thiên Nhân Ngũ Suy kỳ hạn, hắn lại lập chính mình nhi tử vì Thái tử, dạng này tự nhiên gây nên Tề Vương một hệ bất mãn, lại thêm Thái tử vốn là bình thường chi tư, còn kém rất rất xa Tề Vương kinh tài tuyệt diễm, rất nhiều hắn quần thần cũng động tâm. Nhưng Cao Tông rốt cuộc làm trên trăm năm hoàng đế, tâm phúc thế lực cũng đủ cường đại, những năm này hai cái tập đoàn một mực minh tranh ám đấu. Sở gia có muối sắt hai đại sản nghiệp, có thể nói là phú khả địch quốc, dạng này ảnh hưởng rất lớn đại gia tộc tự nhiên sẽ bị song phương kéo khép, nhưng Sở Trung Thiên không nguyện ý cuốn vào Hoàng tộc chi tranh, một mực bảo trì trung lập, trước đó vài ngày Hoàng thất phe phái dự định phái người tìm đến Sở gia đề thân, đem triệt để cột lên chiến xa. Sở thị phu phụ khó khăn vô cùng, bởi vì Sở gia không như bình thường gia tộc, có một cái bí mật động trời không thể bị ngoại nhân biết được, mà Sở Sơ Nhan những năm này lại chống lên nửa cái Sở gia, như là nàng bị người cưới đi, toàn bộ Sở gia cũng ngay lập tức sẽ rơi vào bị người chiếm đoạt mạo hiểm. Sở Sơ Nhan cũng rõ ràng đây hết thảy, sở dĩ chủ động đưa ra chiêu tế, tìm một cái trong thành phế nhất vật gia hỏa làm ở rể, vội vàng cử hành hôn lễ, triệt để đoạn tuyệt hoàng đế, Tề Vương hai phái tâm tư. Cho nên Tần Vãn Như mới hoài nghi lần này hủy hoại Linh Tuyền là hoàng đế hoặc là Tề Vương phái tới người. "Mặc kệ là cái nào một phương, chúng ta tiếp xuống tới thời gian cũng sẽ không tốt hơn, " Sở Trung Thiên trầm giọng nói ra, "Tang Hoằng lập tức muốn tiếp nhận Lâm Xuyên quận Thái Thú." Minh Nguyệt thành chính là tại Lâm Xuyên quận khu quản hạt bên trong. Tần Vãn Như sắc mặt biến hóa: "Đại Ti Nông Thừa Tang Hoằng!" Đại Ti Nông là Cửu Khanh một trong, chủ quản quốc gia tài chính, Đại Ti Nông Thừa là Đại Ti Nông người đứng thứ hai, Tang Hoằng người này xưa nay giám thị chính là muối sắt, là hoàng đế thân tín, lần này được phái tới đảm nhiệm Lâm Xuyên quận trưởng, nói rõ là hướng Sở gia đến nha. "Nghe đồn người này thủ đoạn độc ác, lục thân bất nhận, những năm này Kinh Thành không biết bao nhiêu quý tộc bị hắn làm đến cửa nát nhà tan, lần này chúng ta Sở gia chỉ sợ nguy hiểm." Tần Vãn Như một mặt lo lắng. Gặp xưa nay muốn mạnh thê tử lộ ra yếu đuối chi sắc, Sở Trung Thiên đem nàng ôm vào trong ngực: "Binh đến Tướng chắn, Nước đến Đất chặn, chúng ta Sở gia cũng không phải dễ khi dễ, hắn Tang Hoằng cũng bất quá là cái bát phẩm, đến thời điểm hươu c·hết vào tay ai còn chưa biết được." Tần Vãn Như trắng trượng phu liếc một chút: "Phải chăng khó đối phó cũng không phải là chỉ nhìn cá nhân tu vi, ngoài thành Long Ẩn Sơn đạo tặc Trần Huyền bất quá là cái lục phẩm, nhiều năm như vậy cũng không gặp ngươi diệt hắn?" Sở Trung Thiên hừ một tiếng: "Trần Huyền cái kia gia hỏa trơn cực kì, Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, mỗi lần các loại ta nhận được tin tức tiến đến lúc hắn đã biến mất không còn tăm tích, cho nên ta hoài nghi trong thành này có hắn nội ứng cho hắn mật báo, không phải vậy nhiều năm như vậy, làm sao có thể bắt không được hắn!" Tần Vãn Như nhãn châu xoay động: "Bọn này đạo tặc không chỉ có buôn bán muối lậu, còn c·ướp g·iết đi ngang qua thương đội, đem vấn đề này ném cho Tang Hoằng, hắn thân là quận trưởng, chẳng lẽ còn ngồi nhìn mặc kệ không thành." Sở Trung Thiên hai mắt tỏa sáng: "Phu nhân ý kiến hay, đúng, nghe nói gần nhất Ngọc gia thương đội muốn tới Minh Nguyệt thành, đến thông báo một chút bọn họ, miễn cho bị Trần Huyền đám người này phục kích. . . Ôi chao đau đau đau. . ." Hắn còn chưa nói xong, liền bị Tần Vãn Như bóp lấy lỗ tai: "Ta nhìn ngươi là lo lắng người ta nữ chủ nhân Ngọc Yên La a, Ngọc Thụ Quỳnh Chi Tác Yên La, năm đó Kinh Thành đệ nhất mỹ nhân nhi, ngươi còn không biết xấu hổ địa truy cầu qua người ta, đáng tiếc sau cùng nàng gả cho Vân Trung Quận Công. Làm sao, ngươi bây giờ còn muốn nhân cơ hội nối lại tiền duyên hay sao?" Sở Trung Thiên gấp vội xin tha: "Phu nhân, người ta đều thành thân nhiều năm như vậy, ta cái nào còn sẽ có khác ý nghĩ, chớ có nói lung tung." Tần Vãn Như lại không có buông tay, lạnh hừ một tiếng: "Có thể theo ta được biết, Vân Trung Quận Công trước đó vài ngày ngoài ý muốn q·ua đ·ời, bây giờ Ngọc Yên La thế nhưng là độc thân nha." Sở Trung Thiên hai mắt tỏa sáng: "Thật?" Hắn lập tức cảm nhận được bên cạnh truyền đến hai cỗ g·iết người ánh mắt, vội vàng sửa lời nói: "Phu nhân, ta liền những thứ này cũng không biết, chứng minh ta cho tới bây giờ không quan tâm qua nàng nha, huống chi ngươi cũng không phải không biết ta tình huống, cái nào còn sẽ có tâm tư gì." Gặp hắn thần sắc ảm đạm, Tần Vãn Như vội vàng buông ra lỗ tai hắn: "Phu quân, thật xin lỗi a." Sở Trung Thiên lắc đầu: "Là ta có lỗi với ngươi." Tần Vãn Như không muốn thấy hắn như thế, vội vàng dời đề tài: "Đúng, Sơ Nhan đi đến nơi nào?" Sở Trung Thiên đáp: "Nàng mang Bùi gia tiểu thư đến trong thành du ngoạn đi." Tần Vãn Như nhướng mày: "Nàng đến từ Bùi gia, hẳn là Tề Vương một mạch người a, lần này bỗng nhiên đến Minh Nguyệt học viện đọc sách, luôn cảm thấy nàng có chút rắp tâm không tốt." Sở Trung Thiên cười ha ha một tiếng: "Yên tâm đi, nhà ngươi Sơ Nhan thông minh như vậy, trong lòng tự có chừng mực." Tần Vãn Như hừ một tiếng: "Cái kia Bùi Miên Mạn tuổi không lớn lắm, lại sinh được như cái điên đảo chúng sinh hồ mị tử giống như, cái kia một cặp mắt đào hoa tựa như lúc nào cũng đang câu dẫn nam nhân, ta không thích nàng." Sở Trung Thiên nhịn không được cười lên: "Chẳng lẽ ngươi còn lo lắng nàng sẽ cùng Sơ Nhan đoạt nam nhân?" Nghĩ đến Tổ An kia không may dạng, thực sự rất khó tưởng tượng Bùi Miên Mạn hội nhìn lên hắn, Tần Vãn Như cũng không nhịn được cười rộ lên: "Nàng muốn thật đem cái kia hỗn trướng c·ướp đi, ta còn ước gì đây." Hắt xì ~ Tổ An hung hăng hắt cái xì hơi, nghĩ thầm cũng không biết là cái gì nhà phu nhân tiểu thư tại tưởng niệm chính mình. "Cô gia, ngài chịu gió lạnh a, tiểu cái này cho ngươi tìm kiện dày y phục mặc lên." Một cái đột nhiên hét lên âm thanh vang lên, Tổ An còn không có kịp phản ứng, một bóng người liền cầm lấy một kiện y phục vây ở trên người hắn. Tổ An sửng sốt một chút địa, nhìn chăm chú lên thiếu niên trước mắt, ước chừng mười bốn mười lăm tuổi bộ dáng, một thân trang phục màu xanh lam, trên đầu đỉnh lấy hai cái màn thầu một dạng búi tóc, một đôi mắt ngược lại là rất lớn, nhìn lấy da mịn thịt mềm. "Không phải, anh em ngươi là ai nha?" "Cô gia chiết sát nhỏ, tiểu là ngươi Thư Đồng a." Thiếu niên kia một mặt nịnh nọt nụ cười. "Thư Đồng?" Tổ An đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy kịp phản ứng hẳn là trước đó nâng lên muốn đi Minh Nguyệt thư viện sự tình, bất quá chỉ là đi gia tộc Tư Thục mà thôi, dùng đến còn chuyên môn phối Thư Đồng a? Nhìn đến cái này Công Tước Phủ quả nhiên là chó nhà giàu a, ân, ta ưa thích. "Ngươi gọi ta cái gì tới?" "Cô gia?" "Ta không nghe rõ, lớn tiếng chút?" "Cô gia!" "Không tệ không tệ, tiểu tử ngươi có tiền đồ." Tổ An một khuôn mặt nhất thời vui vẻ nở hoa, từ khi đến cái này thế giới, không có đụng phải một kiện hài lòng sự tình, tuy nói là Công Tước Phủ con rể, nhưng cái này trong phủ người nào để hắn vào trong mắt? Chớ nói chi là chủ động gọi hắn cô gia. Khó được có cái tiểu thư đồng còn như vậy thức thời, Tổ An cảm thấy toàn thân trên dưới thoải mái có phải hay không. "Đúng, ngươi gọi tên gì?" Cái kia tiểu thư đồng tinh thần chấn động, vội vàng đáp: "Hồi cô gia, gọi nhỏ Thành Thủ Bình." "Cái gì bình?" Tổ An nghĩ thầm đồng dạng Thư Đồng không đều gọi Lai Phúc Vượng Tài cái gì, nếu không gọi Hoa An loại hình, càng đơn giản dễ nhớ càng tốt, gia hỏa này tên làm sao nghe được cổ quái như vậy? "Thành Thủ Bình, giữ kín như bưng thủ bình, năm đó lão gia tự mình cho ta ban tên cho chữ đâu!" Nói lên cái này, tiểu thư đồng ưỡn ngực, một mặt kiêu ngạo mà nói ra. "Có thể a, vậy mà có thể được đến lão gia tự mình ban tên cho." Tổ An tuy nhiên không biết cái này thế giới phong tục, nhưng muốn đến cái nào cái thế giới đều như thế, chủ nhân ban thưởng tên đều là một loại vô cùng lớn vinh diệu, giống kiếp trước cái kia Trịnh Thành Công, bị hoàng đế ban cho họ về sau, cả đám đều tôn xưng là quốc tính gia. "Cô gia quá khen, năm đó ta tại lão gia bên người làm việc, rất được lão gia ưa thích, về sau bị điều đến bếp sau, vốn cho rằng có chỗ nào gây lão gia không cao hứng đây, bây giờ lại biết được được an bài làm cô gia ngài Thư Đồng, thế mới biết lão gia dụng tâm lương khổ, trước đây ít năm nhất định là có thể ma luyện ta, để cho ta làm tốt tiếp nhận càng trọng yếu sứ mệnh chuẩn bị." Thành Thủ Bình nói lên những thứ này hai mắt đều tại tỏa ánh sáng, một mặt kích động bộ dáng. "Chờ chút. . ." Tổ An thế nào cảm giác càng nghe càng không đúng vị đây, hắn cái này cô gia là chuyện gì xảy ra hắn lại quá là rõ ràng, gia hỏa này còn tưởng rằng là cái đẹp không kém? Nhìn đến IQ không thế nào cao nha. Mà lại gia hỏa này ngay từ đầu rõ ràng tại Sở lão gia bên người làm việc, vì cái gì bị sung quân đến bếp sau như thế địa phương? Bất quá những chuyện này hắn hiển nhiên cũng không chút nào để ý, quan tâm hơn cùng mình tương quan vấn đề: "Nghe ngươi mới vừa nói, ngươi cần phải tại Sở gia ngốc thật lâu, hẳn phải biết rất nhiều chuyện đi." Thành Thủ Bình vỗ ngực một cái: "Đó là tự nhiên, cái này Sở phủ phía trên đến lão gia phu nhân, xuống đến đầu bếp gã sai vặt, liền không có ta không biết sự tình." Tổ An chính muốn dò xét một chút trong phủ tình báo, phải biết hắn mới đến hai ngày, đã nhiều người như vậy muốn đẩy hắn vào chỗ c·hết, nhưng hắn còn không biết vấn đề ở chỗ nào, để hắn có một loại cự đại nguy cơ cảm giác. Hắn suy nghĩ một chút hỏi: "Ngươi biết Sở gia vì sao lại tuyển ta vì tế a?" Đây là hắn nghi ngờ nhất, phải biết Sở Sơ Nhan theo bộ dáng tư thái gia thế, đều là đỉnh cấp, mà cái này thế giới Tổ An, từ góc độ nào nhìn đều là một phế vật, bình thường tới nói hai người này đều không nên có gặp nhau, vậy mà kết làm vợ chồng, thật sự là quá quỷ dị. Nghe đến hắn vấn đề, Thành Thủ Bình vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem hắn: "Chẳng lẽ không phải bởi vì cô gia ngọc thụ lâm phong anh tuấn tiêu sái a?" Tổ An trợn cả mắt lên, gia hỏa này một bản nghiêm túc nói vớ nói vẩn bản sự thật đúng là rất có bản đại gia mấy phần thần thái: "Khụ khụ, tuy nhiên ta biết ngươi nói là lời nói thật, nhưng còn có hay không hắn nguyên nhân đâu?" "Không có a, lúc đó thì là tiểu thư nhìn ngươi soái thì chọn trúng ngươi." Thành Thủ Bình nghĩ thầm ngươi cái tên này trừ điểm ấy, còn tìm không tìm đến ra hắn ưu điểm, chẳng lẽ mình tâm lý không có điểm B đếm a, đương nhiên những ý nghĩ này hắn mảy may không có biểu hiện ra ngoài, giờ phút này hắn ánh mắt cùng biểu lộ muốn nhiều thành khẩn thì có nhiều thành khẩn. "Há, ngươi nói là tiểu thư tự mình chọn trúng ta?" Tổ An bén nhạy chú ý tới hắn lời nói bên trong để lộ ra đến tin tức. "Đúng vậy a, lúc đó phu nhân còn không thế nào hài lòng, khuyên nàng nghĩ lại đây." Thành Thủ Bình đáp. Tổ An trực tiếp ngắt lời nói: "Những thứ này không trọng yếu lời nói thì không cần nói nữa." Hắn ngay từ đầu suy đoán là Sở Sơ Nhan trở ngại phụ mẫu chi mệnh không thể không gả cho mình, cho nên lòng sinh bất mãn lên sát cơ, có thể dựa theo Thành Thủ Bình nói, có thể trực tiếp bài trừ loại khả năng này. Có thể Sở Sơ Nhan vì sao lại tuyển chính mình vì tế đâu? Cô nương kia một đôi con ngươi thẳng sáng ngời, không mù a. Phi phi phi, nhất định là nàng bị ta anh tuấn dung nhan chỗ tin phục, thèm ta thân thể.