Chương 748: Có việc muốn nhờ Tổ An cũng không nói lời nào, trực tiếp sử dụng ngọc tông khống chế phụ cận tiểu động vật muốn điều tra chung quanh tình hình, đáng tiếc vừa mới một đội người chạy nhanh đến, rất nhiều tiểu động vật đều bị hoảng sợ chạy, ngược lại là có chút côn trùng loại hình đồ vật, bất quá những cái kia đồ chơi thực sự không cách nào thông qua bọn họ ánh mắt nhìn ra cái gì. Hắn do dự một chút, trong bóng tối kêu gọi Mị Ly: "Hoàng hậu tỷ tỷ, giúp ta xem một chút chung quanh đến cùng người nào đang dòm ngó ta." Mị Ly lười biếng thanh âm truyền đến: "Ta đang ngủ, không giúp." Tổ An: ". . ." Cái này nữ nhân thật sự là thiếu điều giáo a. Mặc dù biết nàng là không muốn chính mình đối nàng sinh ra ỷ lại, đến mức ảnh hưởng tu hành, nhưng có lúc thật rất muốn quất nàng. Ngươi nói dùng cái gì quất? Cái này còn phải hỏi? "Cẩn thận đề phòng! Đến bốn phía đi điều tra một chút." Tổ An một bên nhắc nhở, một bên xung phong đi đầu lao ra, đáng tiếc tốc độ của hắn mặc dù nhanh, nhưng lượn quanh một vòng, cũng không có phát hiện cái gì bóng dáng. Chỉ là mơ hồ nghe thấy được một cỗ nhấp nhô hương khí, hắn cũng không xác định đây là trong sơn dã hương hoa vẫn là cái gì, luôn cảm thấy mùi thơm này có chút quen thuộc, có thể trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra. "Thủ lĩnh, làm sao?" Đái Lão Thất cùng Trần Lão Bát vội vàng vây tới hỏi thăm, bọn họ vừa mới tại bốn phía tìm kiếm, cái gì cũng không có phát hiện. "Vừa mới tựa hồ cảm giác được có người đang theo dõi ta." Tổ An một bên trả lời, một bên rơi vào trầm tư. "Không thể nào, ai dám đánh tú y sứ giả chủ ý? Huống chi còn là Kinh Thành dưới chân." Hai người có chút không dám tin tưởng. Tổ An âm thầm cười lạnh, tú y sứ giả chỉ sợ là ngày bình thường uy phong quen, luôn có một loại mê chi tự tin, lần trước Hoàng Hôi Hồng những người kia áp giải chính mình Kinh Thành cũng là cái này tâm lý, bây giờ mộ phần cỏ đều rất cao. Có điều hắn đồng thời không nói gì thêm, chỉ là để người khác cẩn thận đề phòng, sau đó một đoàn người về Kinh Thành. Tuy nhiên đã ban đêm đóng cửa thành, nhưng tú y sứ giả địa vị không thể tầm thường so sánh, lấy ra lệnh bài nghiệm chứng sau đó, cổng thành binh lính vẫn là mở ra một cái cửa nhỏ thả bọn họ tiến. Dọc theo con đường này rốt cuộc không có loại kia bị thăm dò cảm giác, Tổ An lắc đầu, nghĩ thầm chẳng lẽ là chính mình trong khoảng thời gian này tinh thần áp lực quá rất nhiều chút nghi thần nghi quỷ? Về trước Tú lầu nhìn một chút, phát hiện Tiếu Kiến Nhân ngay tại mênh mông trong kho tài liệu các loại tra tìm, biết trước mắt còn không có cái gì thu hoạch, liền phân phó mọi người nghỉ ngơi trước, ngày mai lại tiếp tục tra. Tiếu Kiến Nhân miệng phía trên xưng phải, nhưng là ánh mắt không tự giác hướng trên bàn tư liệu liếc, hiển nhiên tâm tư toàn ở phía trên. Tổ An nhịn không được cười lên, thật là một cái công việc điên cuồng a, kiếp trước những cái kia 996 nhà tư bản khẳng định hoan nghênh loại nhân viên này. Rời đi Tú lầu về sau, Tổ An nghĩ đến rất lâu không có về nhà, liền ra hoàng cung, một đường hướng nhà bên trong đi đến. Đi tới nhà phụ cận một cái trong hẻm nhỏ, hắn bỗng nhiên nhướng mày, bởi vì phát giác được phía trước có cá nhân núp trong bóng tối. Chung quy là lộ ra chân ngựa a? Tổ An bất động thanh sắc đi qua, toàn thân đề phòng không thôi, đồng thời hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ đối phương biết ta cùng Kim bài Thập Nhất quan hệ, rất không có khả năng a? Vậy tại sao đến mai phục ta? Cảm giác được khoảng cách không sai biệt lắm, Tổ An phút chốc xuất thủ, trực tiếp bắt lấy đối phương đầu vai. A, cảm giác so với người bình thường cũng không có tốt bao nhiêu a. "A!" Một thân tai mắt thấp giọng hô, bất quá thấy rõ Tổ An bộ dáng sau thanh âm hắn im bặt mà dừng, "Ai u ta Tổ đại nhân, có thể cuối cùng đợi đến ngươi." "Tiểu Trác Tử?" Tổ An sững sờ, nhận ra đối phương chính là Khôn Ninh Cung tiểu thái giám, bởi vì vì lần trước náo thích khách, Khôn Ninh Cung không ít thâm niên thái giám c·hết, hắn cùng Tiểu Quế Tử cũng là thuận thế ngồi phía trên, "Đêm hôm khuya khoắt ngươi làm sao ở chỗ này?" Đối phương cũng không có xuyên thái giám phục sức, cả người trang trí phải cùng phổ thông người dân không sai biệt lắm. Tiểu Trác Tử vội vàng đáp: "Còn không phải tại chỗ này đợi Tổ đại nhân, đáng tiếc chờ lâu như vậy đều không đợi được Tổ đại nhân." "Ngươi tìm ta có chuyện gì?" Tổ An tò mò hỏi. "Nương nương để cho ta cho đại nhân truyền câu nói, nói mời đại nhân đi đánh giá bảo vật." Tiểu Trác Tử có chút mờ mịt địa trả lời, hắn không hiểu Hoàng hậu có bảo vật tại sao lại tìm Tổ đại nhân, có điều hắn rất sáng suốt địa không có tìm kiếm ngọn nguồn, trong cung sự tình, biết được càng ít càng tốt. Tổ An một nghe kém chút cười ra tiếng, Hoàng hậu nữ nhân kia quả nhiên là bỏ ngắn lấy dài, lại còn bị làm đến ăn tủy mới biết vị, nhanh như vậy thì lại tìm tới cửa. Mị Ly thanh âm đột nhiên vang lên: "Cái này Liễu Ngưng thật sự là Hoàng hậu sỉ nhục, không biết xấu hổ." Tổ An vui, nguyên khí truyền âm nói: "Ngươi không phải nói nàng là muốn lợi dụng ta đến khôi phục thương thế a? Chưa chắc là ngươi muốn như vậy không chịu nổi." "Liệu thương là có, nhưng như thế nhiều lần địa tìm ngươi rõ ràng là chính nàng cũng muốn." Mị Ly hừ một tiếng, gia hỏa này giống con lừa một dạng, khó trách Liễu Ngưng hồ ly tinh kia thử một lần thì quên không. Cảm nhận được nàng oán niệm, Tổ An cười cười, trực tiếp đối Tiểu Trác Tử nói ra: "Làm phiền công công trở về hồi phục Hoàng hậu, nói giám bảo thì không cần, ngày khác đi." Tiểu Trác Tử gấp: "Nương nương cho gọi, chúng ta những thứ này làm thần tử không có không đi đạo lý a." Tổ An cười nói: "Yên tâm đi, ngươi liền đem ta lời nói đưa đến, nàng sẽ không trách tội." Tiểu Trác Tử gặp không cách nào thuyết phục, đành phải lo lắng rời đi. Mị Ly có chút hiếu kỳ: "Vì cái gì không theo hắn đi đâu? Cái kia hồ mị tử tuy nhiên l·ẳng l·ơ chút, nhưng không thể không thừa nhận nàng cũng coi như cái vưu vật, mà lại ngủ nàng mang đến chinh phục cảm giác là không gì sánh kịp đi." Tổ An ôn nhu mà nhìn xem nàng: "Đã ngươi không thích, vậy ta thì không đi a, lưu lại cùng ngươi." Mị Ly một trương trắng nõn như ngọc khuôn mặt lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bắt đầu nóng: "Lăn đi, ai muốn ngươi bồi, ta muốn tu luyện!" Nàng hừ một tiếng, hóa thành một đạo khói nhẹ biến mất không thấy gì nữa, mặc cho Tổ An như thế nào kêu gọi nàng đều không có đáp ứng. Tổ An nhịn không được cười lên, cái này nữ nhân ngày bình thường tuy nhiên dữ dằn, nhưng thời gian dài như vậy ở chung, hắn đã tìm được ứng phó như thế nào biện pháp. Đến mức chỗ lấy cự tuyệt Liễu Ngưng bên kia, chủ yếu là không nghĩ bị nàng làm thành một cái công cụ người, hắn hiểu được vờ tha để bắt đạo lý, kiếp trước tại trên Internet nhìn nhiều như vậy trà xanh Aquaman tự ta tu dưỡng, làm sao lại để Liễu Ngưng nắm giữ chủ động đây. Thuận tiện còn mượn sự kiện này nịnh nọt một thanh Mị Ly, hắn đều có chút khinh bỉ chính mình, kiếp trước tại trên Internet lòng đầy căm phẫn lên án những cái kia Aquaman cùng trà nghệ muội, hiện tại còn không phải thật là thơm. Về đến trong nhà, Tổ An phát hiện trong nhà đèn đuốc sáng trưng, không khỏi đại hỉ, vội vã chạy vào đi, quả không phải vậy, một buổi màu băng lam bóng người xinh đẹp đứng ở nơi đó, hắn cũng nhịn không được nữa, vọt thẳng đi qua đem nàng ôm vào trong ngực, sau đó kìm lòng không đặng hôn lên. Sở Sơ Nhan giật mình, bất quá thấy là hắn sau toàn bộ thân thể thì mềm xuống tới, vô ý thức đáp lại hắn. Hai người thì dạng này thâm tình hôn một hồi, nàng chợt nhớ tới cái gì, mặt phút chốc thoáng cái đỏ, một tay lấy Tổ An đẩy ra, gắt giọng: "Còn có người đâu? ~ " Tổ An nhìn lại, phát hiện một bên Sở Ấu Chiêu cùng Mộ Dung Thanh Hà chính trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy hai người. Sở Ấu Chiêu da thịt trong trắng lộ hồng, Mộ Dung Thanh Hà khỏe mạnh màu vàng nhạt, đứng tử cùng một chỗ ngoài ý muốn hài hòa. Tổ An một mặt buồn bực nhìn lấy Sở Sơ Nhan: "Ngươi làm sao đi chỗ nào đều mang hai cái này vướng víu?" Sở Ấu Chiêu vốn là nhìn đến hắn một mặt mừng rỡ, nghe đến hắn lời này nhất thời không vui: "Vướng víu? Thua thiệt ta hôm nay còn giúp ngươi, không phải vậy tỷ tỷ liền bị hắn nam nhân c·ướp đi." Một bên Mộ Dung Thanh Hà vội vàng lôi kéo một chút hắn tay áo: "Nào có khoa trương như vậy, tộc ta huynh chỉ là nhiệt tình chút, khác không khác suy nghĩ." Nhìn đến vừa mới Sở Sơ Nhan tại Tổ An trước mặt mềm mại tiểu nữ nhi tư thái, lại so sánh nàng cùng với anh họ cái kia cao lạnh bộ dáng, nàng âm thầm thở dài một hơi, về sau vẫn là khuyên nhủ anh họ bỏ đi ý nghĩ kia, căn bản không có hi vọng. Tổ An tự nhiên biết các nàng nói là Mộ Dung Lạc sự tình, bất quá lấy hắn thân phận hôm nay, cũng không biết trên cổng thành phát sinh sự tình, liền không nói gì thêm, ngược lại Mộ Dung Lạc loại kia con kiến hôi, căn bản là không có cách ảnh hưởng hắn cùng Sơ Nhan quan hệ. Hắn chú ý tới trong phòng có rất nhiều hộp quà, không khỏi hơi kinh ngạc: "Người nào đến tặng lễ?" Sở Sơ Nhan nhìn Mộ Dung Thanh Hà liếc một chút, tiểu cô nương nhếch nhếch miệng, tiến lên nói ra: "Tổ đại ca, cái này một chút lễ mọn là ta mang đến, lần này đến đây là có chuyện muốn nhờ." Ngay sau đó nói rõ ràng ý đồ đến, nguyên lai hôm nay tú y sứ giả rời đi về sau, Mộ Dung Lạc vừa buông lỏng một hơi, có thể cũng không lâu lắm, cũng có chút như lang như hổ binh lính đến đem hắn bắt đi, tựa hồ là liên lụy đến hãm hại Thái tử phi trong vụ án. Bởi vì lúc trước Kim bài Thập Nhất đề cập tới cùng Tổ An có chút giao tình, lại thêm hắn bây giờ tại Đông cung thân là Thái tử Trung Thứ Tử chạm tay có thể bỏng, cho nên muốn thông qua hắn quan hệ đến cứu anh họ. "Nguyên lai là vì cái này, " Tổ An cười như không cười nhìn trước mắt giống như báo cái đồng dạng tiểu cô nương, lắc đầu nói, "Không cứu."