Chương 961: Chúng ta mẫu mực Thấy được nàng khẩn trương bộ dạng, Tổ An nhịn không được đem nàng ôm vào trong ngực: "Ha ha, ngươi quả nhiên vẫn là quan tâm ta nha, đoạn thời gian trước đối với ta lãnh đạm như vậy, làm hại ta một trái tim thật lạnh thật lạnh." Nói lên việc này Bích Linh Lung lại là một trận nghiến răng: "Ai để ngươi lần trước đối với ta như vậy!" "Đây còn không phải là bởi vì ngươi quá đẹp." Tổ An vừa cười một bên lại đi hôn nàng. Bích Linh Lung biết rõ hắn là cố ý dùng khích lệ chính mình đến đổi chủ đề, bất quá y nguyên vẫn là rất cao hứng, rất nhanh liền bị hôn đến ý loạn tình mê. Cách một hồi nàng bỗng nhiên toàn thân run lên, nhịn không được vung vẩy đôi bàn tay trắng như phấn nện hắn vài cái, hỗn đản này thực sẽ thừa lúc vắng mà vào. . . . Lại không biết cách bao lâu, Bích Linh Lung lười biếng đẩy đẩy bên cạnh nam nhân: "Trời sắp sáng, ngươi nên đi." "Không đi." Tổ An lẩm bẩm một tiếng, vùi đầu vào trước người nàng. "Đừng làm rộn, các cung nữ nhanh lên." Bích Linh Lung tuy nhiên cũng rất không muốn, nhưng là nàng y nguyên duy trì lý trí. Tổ An rơi vào đường cùng chỉ có thể cùng nàng cáo từ: "Hôm nay ta thì muốn xuất phát đi Vân Trung quận, chỉ sợ hơn mấy tháng đều không gặp được ngươi." Bích Linh Lung trong đôi mắt đều là ôn nhu, một bên giúp hắn chỉnh lý y phục một bên dặn dò: "Một đường cẩn thận, coi như tra không ra án kiện chân tướng cũng không quan trọng, cam đoan chính mình an toàn hàng đầu." "Yên tâm đi, hoàng thượng ban cho ta Thánh chỉ, nếu như đến thời khắc nguy cơ, ta có thể thỉnh cầu hắn lực lượng xuất thủ." Tổ An an ủi. Nghe đến hắn nói như vậy, Bích Linh Lung vừa mới buông lỏng một hơi, nàng đương nhiên biết hoàng đế Thánh chỉ là cái uy lực nhiều sao to lớn đồ vật, có điều nàng trong lòng có chút ngoài ý muốn, bình thường đến nói hoàng đế sẽ chỉ đem Thánh chỉ cho tâm phúc tú y sứ giả, vậy mà sẽ cho hắn? Bất quá nghĩ lại, đối phương tại trước đó học viện bí cảnh bên trong thể hiện ra đầy đủ năng lực, mà lại trợ giúp Thái tử thông qua đại khảo, thắng được hoàng thượng tín nhiệm, dạng này cũng nói còn nghe được đi. Tổ An cúi đầu nhìn lấy nàng cái kia mặt hiện đào hoa dung nhan, trên mặt tràn ngập nụ cười: "Ngươi cái này rất giống thê tử đối chuẩn bị lên đường trượng phu nói chuyện nha." Bích Linh Lung xì một miệng, vội vàng đẩy hắn tiến vào mật đạo, cái này mới một lần nữa trở lại trên giường nằm xuống, nghĩ đến chính mình thân phận, nhịn không được thăm thẳm thở dài một hơi. Cách một hồi, bên ngoài truyền đến động tĩnh, Dung Mạc gõ gõ cửa, nhỏ giọng nói ra: "Nương nương, cái kia rời giường." Bích Linh Lung vô ý thức lôi kéo chăn mền che khuất chính mình trên cổ vết hôn, cái này mới phản ứng được đối phương nhìn không thấy, sau đó lười biếng nói ra: "Hôm nay thân thể có chút mệt, muốn nhiều ngủ một hồi, đừng quấy rầy ta." Đều quái cái kia hỗn đản, giày vò hắn hơn nửa đêm, cái này thời điểm toàn thân đều nhanh tan ra thành từng mảnh đồng dạng, chỗ nào còn nghĩ tới tới. Nàng dù sao cũng là Đông Cung chi chủ, lại không cần giống hoàng đế như thế làm việc đúng giờ, điểm ấy độ tự do vẫn là có. Dung Mạc có chút ngoài ý muốn, phải biết những năm này Thái tử phi một mực rất cần cù, Thái tử không quản sự, trong Đông Cung công văn đều là Thái tử phi tại xử lý, cho nên nàng đối với mình phá lệ nghiêm ngặt, hôm nay là làm sao đâu? Có điều nàng cũng không nói thêm gì, muốn đến là Thái tử phi tại bí cảnh bên trong thọ nguyên bị hao tổn, bây giờ tinh thần lực nếu không như trước kia đi. Đều quái Tổ An cái kia hỗn đản không có bảo vệ tốt Thái tử phi! . . . "Hắt xì!" Một bên khác Tổ An nặng nề mà hắt cái xì hơi, nghĩ thầm lại là cái kia muội tử đang nghĩ ta a? Hắn theo Đông cung đi ra sau đó hiển nhiên không có gì thời gian ngủ, tại hoàng cung đốt lên nhân mã, liền mang theo 100 tên Vũ Lâm Lang ra hoàng cung. Vũ Lâm Lang là cung đình Ngự Lâm Quân một chi, mỗi một cái đều là đi qua nghiêm ngặt huấn luyện, mỗi cái cơ bản đều chí ít có ngũ phẩm tu vi, có lẽ đơn đả độc đấu không phải một số giang hồ cao thủ đối thủ, nhưng bọn hắn tinh thông trận pháp cùng hợp kích chi thuật, đối lên giống nhau số lượng ngang cấp giang hồ cao thủ, cơ bản đều là toàn thắng cục. Dù là đối lên một số đẳng cấp viễn siêu ngũ phẩm cao thủ, cũng có sức đánh một trận. Nhân số phía trên cũng đầy đủ, muốn đối phó 100 người Vũ Lâm Lang, trừ phi xuất động mấy lần q·uân đ·ội, nhưng lần này bọn họ đại biểu là khâm sai, như thế không khác nào tạo phản. Nếu như địch nhân có chủ tâm tạo phản lời nói, 100 tên Vũ Lâm Lang cùng 1000 tên Vũ Lâm Lang cũng không có khác nhau. Cũng không lâu lắm, liền tại ngoại ô cầu tàu cùng Tang Hoằng người tụ hợp, cái này thế giới tuy nhiên tu hành phát đạt, các loại phù văn trận pháp cải thiện cực lớn giao thông tiện lợi, nhưng là cũng thua xa kiếp trước văn minh khoa học kỹ thuật máy bay xe lửa. Rốt cuộc phù văn trận pháp cần tiêu hao Nguyên thạch, thực sự quá ngang qua, bình thường chỉ có số ít người mới hưởng thụ nổi, nhân số càng nhiều liền không có cách nào dùng. Bởi vậy cùng kiếp trước cổ đại một dạng, đi đường thủy khẳng định dễ dàng hơn bớt việc. Toại Đan sông lớn, từ bắc hướng Nam liên miên mấy ngàn dặm, vừa vặn đi qua Kinh Thành. Ven đường nhánh sông bị đào bới phát triển, hình thành nhanh gọn thủy lợi lưới, Kinh Thành lớn như vậy tòa thành thị, đối lương thực, vật liệu gỗ, khoáng thạch chờ một chút các phương diện số lượng lớn đồ vật tiêu hao là kinh người, cơ bản đều dựa vào vận tải đường thuỷ vận tới. Sứ đoàn đội ngũ hội dọc theo Toại Đan sông lớn lên phía Bắc, sau đó giữa đường xuống thuyền cái kia đi đường bộ, hướng Tây mãi cho đến Vân Trung quận. Rốt cuộc Toại Đan sông lớn đồng thời không thông qua Vân Trung quận. Lần này Tang Hoằng làm khâm sai, một số quan viên đại biểu triều đình đến đưa tiễn, liền hoàng đế cũng phái thái giám đến đây tuyên đọc Thánh chỉ lấy tăng thanh thế. Tổ An ngáp, may mắn những thứ này đều có Tang Hoằng đến ứng phó, không phải vậy phiền đều muốn phiền c·hết hắn. Bỗng nhiên hắn chú ý tới trong đám người có mấy cái thân ảnh quen thuộc, không khỏi vừa mừng vừa sợ: "Các ngươi làm sao tới?" Hai cái nam tử trẻ tuổi khí vũ hiên ngang, cùng người chung quanh phong cách hiển nhiên không giống nhau. Bên trong một người khuôn mặt ngay ngắn, xem xét làm người liền đang thẳng nghiêm túc, cho người một loại đáng tin cảm giác. Một người khác u ám tuấn mỹ, xem xét cũng là loại kia tâm lý có vấn đề thiếu niên. Hai người đương nhiên đó là Cao Anh cùng Bùi Hữu. Nhìn đến hắn Cao Anh nghiêm túc trên mặt cũng lộ ra vẻ tươi cười: "Lần này đi Vân Trung quận là các đại gia tộc trong mắt mạ vàng cơ hội tốt, thật nhiều người đều tranh nhau đến, hai ta có thể tuyển chọn cũng là dính ngươi quang a." Bùi Hữu cũng không còn cao lạnh soái ca bộ dáng, hạ giọng cười nói: "Nghe qua Bắc Phương cô nương đều là cao gầy đôi chân dài, một mực hướng về không thôi, bây giờ rốt cục có cơ hội đi tự thân kiến thức, lại làm sao có thể bỏ lỡ đây." Tổ An thần sắc cổ quái, gia hỏa này ở trước mặt người ngoài một bộ quái gở thiếu niên bộ dáng, nhưng ở quen thuộc trước mặt bằng hữu lại cợt nhả đến một nhóm, có cái từ hình dung như thế nào đây, đúng, thì kêu nhàm chán, kiếp trước đồng học không ít đều như vậy, để hắn phá lệ có cảm giác thân thiết. "Lần này đi Vân Trung quận chưa hẳn thuận buồm xuôi gió a." Tổ An rất nói nhiều bây giờ không có cách nào nói thẳng, chỉ có thể mịt mờ nhắc nhở. Cao Anh đáp: "Tổ huynh đệ yên tâm, hai ta cũng không tính công tử bột, làm sao cũng sẽ không cho ngươi kéo chân sau, nói không chừng còn có thể giúp đỡ bận bịu đây." Tổ An nghĩ cũng phải, hai người này đều là lục phẩm đỉnh phong cao thủ, tại bọn họ cái tuổi này đã là người nổi bật, huống chi bọn họ sau lưng còn có Liễu gia cùng Bùi gia hai đại gia tộc, làm sao nhìn đều là cường đại trợ lực. "Tỷ phu tỷ phu!" Lúc này cách đó không xa truyền tới một thanh thúy thiếu niên, một tuấn mỹ vô cùng thiếu niên chính xông lấy Tổ An vẫy tay. Tổ An hiểu ý cười một tiếng, vội vàng nghênh đón: "Ấu Chiêu làm sao ngươi tới." Nhìn đến một bên Mộ Dung Thanh Hà, cũng cười hướng nàng gật gật đầu: "Thanh Hà tốt." "Tổ đại ca tốt." Mộ Dung Thanh Hà tự nhiên hào phóng địa đáp lại, bất quá chú ý lực rất nhanh lại trở lại Sở Ấu Chiêu trên thân, nghĩ thầm Sở ca ca dài đến thật là đẹp trai, hắn bất kỳ nam nhân nào cũng không sánh nổi. Cao Anh âm thầm đâm đâm Bùi Hữu: "Chậc chậc chậc, ngươi có thể bị người ta so đi xuống." "Sở đại tiểu thư năm đó đến Kinh Thành một chuyến không biết hấp dẫn nhiều ít Vương tôn công tử ái mộ, có như thế một cái tuyệt sắc đại mỹ nhân tỷ tỷ, làm đệ đệ như thế nào lại kém, " Bùi Hữu không để bụng, "Huống chi nam tử hán đại trượng phu, cái gì thời điểm dựa vào mặt thủ thắng." Cao Anh một mặt chua chua, nghĩ thầm dung mạo ngươi soái đương nhiên không có những thứ này sầu lo, chúng ta những thứ này tướng mạo người bình thường mới là làm phiền nhiều hơn a. Có điều hắn cũng là rộng rãi người, rất nhanh liền từ cảm xúc tiêu cực bên trong khôi phục lại. Một bên khác Sở Ấu Chiêu ánh mắt dường như trăng lưỡi liềm đồng dạng: "Tỷ phu muốn đi xa nhà, ta đương nhiên muốn để đưa tiễn rồi, a, những thứ này là ta chuẩn bị cho ngươi áo dày phục, phía Bắc lạnh, ngươi muốn nhiều xuyên điểm; những thứ này là Đức Thắng lầu bánh ngọt, ngươi trên đường đói ăn; những thứ này là. . ." Nhìn lấy nàng đem các loại đồ vật nhét cho mình, Tổ An trong lòng một trận ấm áp, bị người quan tâm cảm giác còn thật tốt. "Cám ơn ngươi, bất quá cái này không quá phù hợp ngươi tính tình a?" Bất quá Tổ An vẫn là rất nhanh ý thức được không thích hợp, Sở Ấu Chiêu mặc dù là nữ tử, nhưng từ nhỏ bị làm nam hài tử nuôi lớn, cả người tùy tiện, sao có thể như thế thận trọng. Sở Ấu Chiêu sắc mặt có chút mất tự nhiên, cuối cùng vẫn ăn ngay nói thật: "Rất nhiều thứ là Thanh Hà giúp ta cùng một chỗ chuẩn bị, tỉ như ngươi y phục kích thước a loại hình. . ." Một bên Mộ Dung Thanh Hà hơi đỏ mặt: "Ta chỉ là giúp Sở ca ca." Tổ An không khỏi hơi kinh ngạc, Mộ Dung Thanh Hà cái này tiểu nữ hán tử không nghĩ tới cũng có như thế cẩn thận một mặt, nhìn đến nữ hài tử quả nhiên là nữ hài tử a, so ra mà nói, Sở Ấu Chiêu cũng là cái sắt ngu ngơ. "Tóm lại cám ơn các ngươi, chờ ta theo Vân Trung quận trở về, cho các ngươi mang một ít bên kia chơi vui." Lời vừa ra khỏi miệng Tổ An thì hận không thể cho mình hai bàn tay, làm sao cảm giác giống tại cắm cờ một dạng, phi phi phi, đồng ngôn vô kỵ đồng ngôn vô kỵ. "Tốt a!" Sở Ấu Chiêu một mặt nhảy cẫng, Mộ Dung Thanh Hà ngược lại là không quan trọng, Sở ca ca cao hứng nàng thì cao hứng. Một bên khác Cao Anh hơi nghi hoặc một chút: "Mộ Dung gia lão gia tử không phải là bởi vì Tổ huynh đệ duyên cớ mất chức a, làm sao nhìn Mộ Dung gia Đại tiểu thư tựa hồ cùng Tổ huynh đệ quan hệ rất tốt giống như." "Tổ huynh mị lực tất nhiên là không phải bình thường, liền Nam Huân cô nương như thế diễm khắp kinh thành hoa khôi đều đối với hắn ưu ái có thêm, huống chi Mộ Dung gia một tiểu nha đầu đây." Nói đến đây sự kiện Bùi Hữu thế nhưng là không ngừng hâm mộ, lúc đó bọn họ thế nhưng là hiện trường người chứng kiến, loại kia trùng kích cảm giác thực sự quá mãnh liệt. "Ta nhìn Mộ Dung Thanh Hà cũng rất xinh đẹp, tuy nhiên điểm đen, nhưng rõ ràng là cái mỹ nhân bại hoại, tiếp qua mấy năm cũng chưa chắc so cái kia Nam Huân kém." Cao Anh vỗ vỗ cằm bình luận nói. Nam nhân cái gì thời điểm dễ dàng nhất rút ngắn quan hệ? Đương nhiên là đang đàm luận nữ nhân thời điểm. Hai người trước đó tại bí cảnh bên trong cùng một chỗ kinh lịch sinh tử, lại cùng nhau đi mấy lần Hồng Tụ Chiêu loại này đối phương, bây giờ quả nhiên là bạn bè thân thiết, hai người ngày bình thường trước mặt người khác tuyệt sẽ không như vậy ngôn ngữ, nhưng bí mật hoàn toàn không cần thiết ở trước mặt đối phương bảo trì ngày bình thường hình tượng. "A?" Bùi Hữu sờ sờ cánh tay, một bộ ác hàn bộ dáng, "Không nghĩ tới ngươi lại là loại này người." Cao Anh đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo giận dữ: "Hỗn đản, ngươi biết rõ ta không phải ý tứ kia, ta ưa thích là loại kia ngực mông lớn vểnh lên, chúng ta cùng đi mấy lần Hồng Tụ Chiêu, ngươi còn không rõ ràng lắm ta yêu thích a!" Bùi Hữu nhắc nhở hắn nói: "Ngươi nói nhỏ chút, bị người nghe đến ngươi trước kia danh tiếng nhưng là toàn hủy." Cao Anh hướng bốn chỗ nhìn lại, quả nhiên thấy có người theo tiếng trông lại, không khỏi mặt mo đỏ ửng. Đúng lúc này, Bùi Hữu bỗng nhiên thổi huýt sáo một tiếng: "Nha, có mỹ nữ?" "Chỗ nào?" Cao Anh cũng theo hắn ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy nơi xa một buổi váy xanh nữ tử thướt tha mà đến, chải lấy đoan trang nhất tú lệ búi tóc, toàn thân trên dưới có một cỗ pha trộn dịu dàng a khí chất. Bụng có thi thư khí từ Hoa! Không biết vì sao, hai người trong đầu đồng thời toát ra câu nói này. Đối phương dung mạo cũng là thôi, tuy nhiên mười phần tú lệ, nhưng là bọn họ loại này thế gia đại tộc công tử ca tại Kinh Thành nhìn quen mỹ nữ, chủ yếu là trên người đối phương loại kia lưu luyến thư quyển khí tức, quả nhiên là để cho hai người cảm giác mới mẻ. "Dạng này nữ tử mới mới thích hợp lấy về nhà bên trong làm hiền nội trợ a." Bùi Hữu nhịn không được cảm thán nói. "Đúng vậy a." Cao Anh tràn đầy đồng cảm, thanh lâu những cô gái kia tuy nhiên vũ mị phong tao, ngày bình thường cũng cảm thấy khoái hoạt, nhưng cùng nữ nhân này so ra trong nháy mắt đã cảm thấy các nàng tẻ nhạt vô vị. "Cũng không biết là tiểu thư nhà nào." Hai người nhìn ra đối phương quần áo tuy nhiên không lộng lẫy, nhưng tính chất phi phàm, lại thêm phần này đặc thù khí chất, tự nhiên tuyệt không phải nông gia nữ. "Ta thế nào cảm giác có chút quen mắt đâu? Trước đó có phải hay không ở nơi nào thấy qua?" Cao Anh nghi ngờ nói. "Ta còn tưởng rằng chỉ có ta một người có loại cảm giác này!" Bùi Hữu hơi kinh ngạc, "A, hắn đi về phía bên này, chẳng lẽ là nhìn ta hôm nay khí chất phi phàm động tâm?" Sau khi nói xong hắn cố ý thẳng tắp sống lưng, lặng lẽ sửa sang một chút chế phục. Hôm nay chính thức đi sứ, hắn một thân quan phủ, so ngày thường nhìn lấy đứng đắn được nhiều. Cao Anh nghĩ thầm gia hỏa này ngược lại là dạng chó hình người, thấy nữ tử này không thể nào là tìm đến mình, nhưng miệng phía trên không chịu thua: "Thì cứng rắn thổi, người ta thật muốn tìm cũng là đến tìm Tổ huynh đệ a." Bùi Hữu lông mày nhướn lên, đang muốn nói điểm hung ác lời nói, bất quá tiếp theo màn trợn cả mắt lên, bởi vì nữ tử kia quả nhiên thẳng thắn đi hướng Tổ An. "Tổ đại ca ~" cái kia dịu dàng nữ tử ôn nhu địa gọi Tổ An một tiếng. "Đạo Uẩn, làm sao ngươi tới?" Tổ An vừa mừng vừa sợ, người tới tự nhiên là Tạ Đạo Uẩn. Một bên Sở Ấu Chiêu lại là nhướng mày, hoàn toàn không nhìn thấy đồng hương mừng rỡ, ngược lại có một loại cảm giác nguy cơ. "Tổ đại ca muốn đi xa, cố ý hướng lão sư cáo nửa ngày nghỉ qua tới đưa tiễn ngươi, nguyên bản đệ đệ cũng muốn đi qua, nhưng là hắn bây giờ tu luyện tới thời kỳ mấu chốt, hắn lão sư không cho phép hắn rời đi, cho nên thay hắn hướng ngươi biểu thị áy náy, hi vọng Tổ đại ca đừng nên trách." Tạ Đạo Uẩn thanh âm còn như nước mưa nhỏ vào trong hồ đồng dạng, khiến người ta nghe lấy thì không tự chủ được có một loại bình thản cảm giác. "Ta làm sao lại trách tội đây, đương nhiên là tu luyện càng trọng yếu." Tổ An đáp. "Đúng, bây giờ trời đông giá rét đã tới, phương Bắc nghèo nàn, tiểu muội cố ý. . ." Nàng một bên nói một bên đem tay vươn vào túi trữ vật, bỗng nhiên ánh mắt rơi xuống một bên những cái kia quần áo trên thân, biểu lộ hơi có chút ngưng trệ. Lúc này một bên Sở Ấu Chiêu kêu lên: "Ai nha, ta tỷ tỷ chuẩn bị cho tỷ phu rất nhiều mùa đông y phục, chẳng lẽ Tạ tiểu thư cũng chuẩn bị y phục a?" Bên người nàng Mộ Dung Thanh Hà biểu lộ kỳ quái, nghĩ thầm Sở ca ca cố ý nói như vậy, chẳng lẽ là cảm thấy vị này Tạ tiểu thư cùng tỷ phu hắn khả năng có cái gì? Ai nha, giống như nhà bên trong những cái kia đại nương nhị nương tam nương trạch đấu một dạng, quả nhiên là không thú vị. Bất quá Sở ca ca là vì tỷ tỷ của hắn, ân, dạng này ngược lại cũng không gì đáng trách. "Dĩ nhiên không phải, " Tạ Đạo Uẩn rất nhanh khôi phục lại, tại trong túi trữ vật tay thay cái phương hướng, đổi thành lấy ra khác một kiện đồ vật, "Bắc Địa nghèo nàn, Vân Trung quận càng là dân phong bưu hãn, đạo phù này mang ở trên người cũng coi như nhiều một tầng bảo hiểm." Tổ An liếc một chút nhận ra trong tay nàng phù là trước đó một đường sinh cơ phù, không khỏi đại hỉ: "Nhiều tạ Đạo Uẩn muội muội, lần trước tại bí cảnh bên trong nhiều thua thiệt phù này ta mới bảo trụ một cái mạng, bây giờ có nó, trong lòng ta thì càng an tâm." Nghe đến nàng đưa là vật bảo mệnh, Sở Ấu Chiêu đối nàng địch ý trong nháy mắt giảm thiểu, ngược lại càng nhìn đối phương càng thuận mắt. Tạ Đạo Uẩn ngược lại có chút áy náy: "Đáng tiếc này phù chế tác điều kiện mười phần hà khắc, lấy ta hiện tại tu vi, trong khoảng thời gian này cũng chỉ miễn cưỡng chế thành công một trương, bằng không lời nói cho thêm Tổ đại ca họa mấy trương liền tốt." "Đạo Uẩn muội muội không cần thiết tự trách, ta đồng dạng là người tu hành, tự nhiên biết bực này cơ hồ khiến người nhiều một cái mạng đồ vật đến cỡ nào trân quý, chế tác lên làm thế nào có thể dễ dàng như vậy, có thể được đến một trương ta đã vô cùng cảm kích, cũng không biết làm như thế nào hồi báo ngươi." Tổ An vốn định đùa giỡn vài câu lấy thân báo đáp, nhưng ở người khác mặt, lại lo lắng đường đột đối phương. Tạ Đạo Uẩn nhàn nhạt cười một tiếng: "Tổ đại ca nói quá lời, lần trước ngươi đưa ta thơ cùng cầm phổ ta đều rất ưa thích." Một bên Sở Ấu Chiêu nghe nói như thế trong nháy mắt có chút xù lông, tỷ phu vậy mà vụng trộm cho hắn nữ nhân đưa thơ tình? Đều không đưa qua thơ cho ta! Đến từ Sở Ấu Chiêu phẫn nộ giá trị + 288+ 288+ 288. . . Tổ An giật mình, nghĩ thầm tiểu nha đầu này nổi điên làm gì. Đúng lúc này, Tạ Đạo Uẩn ôn nhu nói: "Ta ra đến lúc đã đầy đủ lâu, muốn trở về tu hành, Tổ đại ca một đường trân trọng." Trên bến tàu quá nhiều người, nàng có chút không quá thói quen như vậy xuất đầu lộ diện. "Đạo Uẩn muội muội cũng trân trọng, không cần thiết tu hành mệt c·hết thân thể." Tổ An khua tay nói khác. Tạ Đạo Uẩn sắc mặt đỏ lên, hướng hắn hơi hơi gật đầu sau liền phiêu nhiên đi xa. "Người ta đều đi xa như vậy, còn nhìn a." Sở Ấu Chiêu chua chua địa lầu bầu nói. Tổ An đang muốn trả lời, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một sợi làn gió thơm, một cái mềm mại đáng yêu động người âm thanh vang lên đến: "Vừa mới cái kia tựa như là Tạ thành chủ nữ nhi a, tha hương gặp bạn cũ, đáng tiếc không có cơ hội trò chuyện một trò chuyện." Nơi xa đang theo dõi bên này Cao Anh cùng Bùi Hữu trợn cả mắt lên: "Tại sao lại đến hai cái đại mỹ nữ?" "Cái kia tựa như là người của Tang gia đi." Cao Anh nhớ tới vừa mới tốt giống hai nữ là theo Tang Hoằng bên kia tới. "Trong kinh xưa nay nghe đồn, Tang gia con dâu xinh đẹp rung động lòng người, bởi vì vừa qua khỏi cửa thì thủ tiết duyên cớ, từng dẫn tới trong kinh vô số Lãng Đãng Tử Đệ trèo tường nhìn trộm, hôm nay gặp mặt, vậy mà so theo như đồn đại còn mỹ lệ hơn ba phần." Bùi Hữu nhịn không được tán thán nói, lấy hắn khắc nghiệt ánh mắt, cũng rất khó tại Trịnh Đán trên thân chọn ra mao bệnh. Trên người nàng đã có gái lầu xanh phong tình, lại có nhà lành nữ tử đoan trang, thực sự nghĩ không ra vậy mà có người có thể đem hai loại hoàn toàn khác biệt khí chất hoàn mỹ hỗn hợp lại cùng nhau. Sau cùng nghĩ đến đối phương thân thế, hắn nhịn không được cảm thán nói: "Tuổi còn trẻ liền muốn thủ tiết, thật sự là khiến người ta tiếc hận." "Khuyên ngươi đừng đánh nàng chủ ý." Một bên Cao Anh thấp giọng nói ra. "Ta chỉ là đối mỹ chuyện tốt vật cảm thán mà thôi, " Bùi Hữu vội vàng giải thích, bất quá vẫn là không nhịn được hỏi, "Vì cái gì?" "Ngươi không có chú ý tới nàng tươi cười rạng rỡ diễm lệ không gì sánh được a? Nào có nửa điểm ở goá người đau khổ chi sắc? Huống chi ta nghe nói năm đó nàng và Tổ huynh đệ là cùng một chỗ bị áp giải vào kinh, thậm chí hai người còn ngồi chung một chiếc xe ngựa. . ." Cao Anh cho hắn một cái hiểu ngầm ánh mắt. "Ngươi nói là?" Bùi Hữu giật mình. "Chính ngươi nhìn nàng ánh mắt nha, lúc nói chuyện đều là cười nhẹ nhàng nhìn chằm chằm Tổ huynh đệ." Cao Anh hướng cái kia một bên lải nhải miệng. Bùi Hữu chăm chú nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Trịnh Đán lúc nói chuyện ánh mắt mỉm cười, đại đa số thời điểm đều là nhìn lấy Tổ An: "Xác thực như thế nha, a? Làm sao Tang nhà tiểu thư nhìn hắn ánh mắt cũng kém không nhiều?" Cái này liền Cao Anh cũng kinh hãi, hắn cẩn thận nhìn lại, quả không phải vậy, chú ý tới Tang Thiến tuy nhiên đem nửa người trốn ở Trịnh Đán đằng sau, nhưng cũng thường xuyên thỉnh thoảng nhìn về phía Tổ An, ánh mắt kia bên trong có đồ a. "Tang tiểu thư cũng là đại mỹ nhân a." Bùi Hữu cảm thán nói, cùng Trịnh Đán khác biệt, Tang Thiến là một loại khác hoàn toàn khác biệt mỹ. Nếu như Trịnh Đán đại biểu là vũ mị thiếu phụ, cái kia Tang Thiến đại biểu cũng là thanh xuân thiếu nữ, trước đó hai người chỗ lấy càng nhiều thảo luận là Trịnh Đán, chủ yếu vẫn là bởi vì quả phụ trước cửa thị phi nhiều. Hắn thần sắc cổ quái: "Ngươi nói Tổ huynh là đưa các nàng cô (gọi chung con gái và con dâu) hai người. . . Trâu phê!" Dù là xưa nay ngay ngắn Cao Anh cũng không nhịn được cảm thán nói: "Tổ huynh thật là chúng ta mẫu mực, tiếp xuống tới đường đi nhất định muốn tìm hắn nhiều lãnh giáo một chút." Đương nhiên hai người đồng thời không cho rằng Tổ An cùng các nàng có cái gì thực chất tính quan hệ, nhưng có thể thu được hai nữ trái tim đã đầy đủ rung động nha. Chẳng qua hiện nay bị bọn họ hâm mộ nhân vật chính giờ phút này đang ở vào Tu La Tràng bên trong, Sở Ấu Chiêu lặng lẽ bóp lấy bên hông hắn thịt, vừa cười nói ra: "Tỷ phu các loại muội muội vẫn rất nhiều nha!" Tổ An nhức đầu không gì sánh được, may mắn lúc này, nơi xa truyền đến Tang Hoằng nghi hoặc thanh âm: "A, Kim bài Thập Nhất đại nhân đâu, làm sao còn không tới?"