Chương 793: Có cái gì dạng chủ nhân thì có cái gì dạng chim "Thoáng cái nhiều hai con chim?" Tổ An vừa mừng vừa sợ, hạnh phúc tới là đột nhiên như thế, trong lúc nhất thời để hắn có chút không dám tin. Mị Ly ngược lại là thản nhiên rất nhiều: "Ngươi gần nhất trong khoảng thời gian này liên tiếp thăng hai cấp, mới giác tỉnh hai cái Thần Điểu vốn là chuyện đương nhiên, vốn đến nhìn người đột phá bát phẩm một mực không có giác tỉnh tân Thần chim, còn tưởng rằng bát phẩm về sau mỗi lần muốn tới cùng giai đỉnh phong mới có thể giác tỉnh mới đây, hiện tại tình huống này so ta đoán trước phải tốt hơn nhiều. Đúng, ngươi xem trước một chút cái này hai cái mới chim mang đến cái gì năng lực?" "Tốt!" Tổ An gật gật đầu, nhắm mắt cảm thụ, bỗng nhiên mở to mắt, thần sắc cổ quái nói ra, "Hỏa Phượng năng lực là Phượng Hoàng chi viêm, trên đời thần thánh nhất hỏa diễm, dung hợp hủy diệt cùng nhân từ làm một thể ; còn Kim Phượng. . . Kim Phượng. . ." Gặp hắn ấp a ấp úng, Mị Ly không kiên nhẫn: "Kim Phượng đến cùng làm sao?" Phải biết từ xưa đến nay Kim Phượng cũng là Thụy Thú, bởi vì cao quý trang nhã đặc điểm, cho nên thật dài bị dùng tại Hoàng hậu vật trang sức vinh quang bên trong, Mị Ly đối Kim Phượng có tương đối lớn hảo cảm, cho nên càng phát ra hiếu kỳ Kim Phượng đến cùng có cái gì năng lực. Tổ An đáp: "Kim Phượng là Kim thuộc tính, nó năng lực là 'Tình so kim cứng ' có thể. . . Có thể phát động t·ình d·ục nữ nhân, để không thể tự kềm chế yêu mến ngươi." Mị Ly: ". . ." Hắn vô ý thức lui lại một bước, sau đó xì một miệng: "Quả nhiên là có cái gì dạng chủ nhân thì có cái gì dạng chim, đường đường Phượng Hoàng, bị ngươi chơi đến giống như hái hoa dâm tặc." Tổ An một mặt phiền muộn: "Cái này cũng không phải là ta có thể quyết định." Mị Ly hừ một tiếng: "Cái đồ chơi này có hay không sử dụng điều kiện? Hoặc là đối mục tiêu có hay không tu vi hạn chế loại hình?" Tổ An lắc đầu: "Còn không rõ ràng lắm, không thấy được tin tức tương quan, chỉ có thể chờ đợi lấy tương lai chậm rãi thăm dò tổng kết." Mị Ly lần nữa lui về sau một bước, sắc mặt có chút mất tự nhiên nói ra: "Cái đồ chơi này không cho phép đối với ta sử dụng!" Tổ An nhịn không được đậu đen rau muống nói: "Ta đỉnh thiên lập địa đại trượng phu, dài đến như thế ngọc thụ lâm phong, lại xưa nay lấy nữ nhân ưa thích, chung quanh hồng nhan tri kỷ một cái so một cái xinh đẹp, ta còn cần dùng loại biện pháp này đi được đến nữ nhân a?" Mị Ly cũng không thể không thừa nhận: "Ngươi cái tên này vận đào hoa thật có chút vượt mức bình thường tràn đầy." "Đó là bởi vì ta soái, " Tổ An đĩnh đĩnh lồng ngực, "Lại nói, ngươi một cái linh hồn thể sợ cái gì." "Ngươi quản ta, ngược lại không cho phép dùng tại ta trên thân." Mị Ly mắt trợn tròn chăm chú nhìn hắn. "Yên tâm, sẽ không." Tổ An thay đổi ngày bình thường ngả ngớn, lúc này ngữ khí phá lệ trịnh trọng trầm ổn. Mị Ly lúc này mới buông lỏng một hơi, lấy trong khoảng thời gian này tiếp xúc mà nói, nàng biết đối phương không có lừa gạt mình, khóe môi cũng nhiều một tia nhấp nhô ý cười. "Vậy trước tiên đến luyện dược a, ngươi ngàn vạn muốn khống chế lại hỏa diễm cường độ, đừng đem bên trong dược tài cháy hỏng." Mị Ly nhắc nhở, nàng cũng không sợ cửu đỉnh có vấn đề gì. Tổ An gật gật đầu, sau đó bàn tay chậm rãi mở ra, một đoàn nhảy vọt ngọn lửa màu vàng xuất hiện tại trong lòng bàn tay, toàn bộ gian nhà thoáng cái thì nóng rực rất nhiều. Mị Ly nhăn nhăn đôi mi thanh tú, ống tay áo phất một cái, gian phòng bốn phía ẩn ẩn có phù văn chớp động: "Ta đã cho bốn phía bố trí xuống trận pháp, miễn cho bị ngươi Phượng Hoàng chi viêm thiêu huỷ, đồng thời cũng không đến mức để nó khí tức tiết ra ngoài, bị trong kinh cường giả phát giác." Tổ An âm thầm kinh ngạc, Mị Ly thật sự là thâm bất khả trắc, nghĩ đến lúc trước chính mình vậy mà cùng dạng này tồn tại đánh cho cân sức ngang tài, hắn chỉ có thể cảm thán phú bà khoái lạc bóng thật sự là quá nghịch thiên. Hắn ko dám phân thần, vội vàng khống chế ngọn lửa màu vàng phân ra một sợi vờn quanh tại cửu đỉnh bốn phía, cùng Đát Kỷ thanh sắc Hồ Hỏa hình thành so sánh rõ ràng. Bởi vì lúc này cùng Đát Kỷ tâm linh tương thông, cho nên hắn có thể hoàn mỹ khống chế hai loại hỏa diễm cường độ, để chúng nó đạt tới lớn nhất hài hòa viên mãn trạng thái. Có trước đó sử dụng Hồ Hỏa kinh nghiệm, Tổ An bây giờ khống chế cái này Phượng Hoàng chi viêm cũng thuận buồm xuôi gió, rất nhanh thông qua trong suốt thân đỉnh nhìn đến bên trong dược tài dần dần hoá lỏng, sau đó dựa theo bên trong ghi chép trình tự không ngừng cải biến hỏa diễm lớn nhỏ, đồng thời lục tục ngo ngoe tăng thêm các loại dược liệu phụ liệu. Dược tài triệt để hoá lỏng, sau đó lấy nguyên khí đem một đoàn dịch thể bao khỏa, để chúng nó không đến mức bốc hơi, sau đó dần dần một đoàn dịch thể bắt đầu dung hợp, tạp chất bị buộc ra, tinh hoa hỗn hợp với nhau lẫn nhau phản ứng. Mị Ly ở một bên nhắc nhở: "Cẩn thận, những kinh nghiệm kia phong phú luyện đan sư xác xuất thành công đều rất khó vượt qua 50% càng đừng đề cập ngươi loại này tân thủ luyện đan sư." Phảng phất là xác minh nàng lời nói, cơ hồ là vừa dứt lời đồng thời, nguyên bản bị nguyên khí bao vây lấy muốn dung hợp thành đan cái kia một đoàn dịch thể bỗng nhiên run rẩy dữ dội lên, dường như tùy thời muốn sụp đổ một dạng. Tổ An cái trán mồ hôi thoáng cái chảy ra: "Hỏng bét, ta không cách nào khống chế bọn họ!" Mị Ly cũng một mặt lo lắng, đáng tiếc lúc này nàng cũng không có biện pháp gì. Đúng lúc này, cửu đỉnh trên thân bỗng nhiên lục quang lóe lên, một sợi nặng nề phong cách cổ xưa khí tức bao phủ tại cái kia một đoàn dịch trên hạ thể. Sau đó nguyên bản chính xao động bất an cái kia một đoàn dịch thể vậy mà thần kỳ an định lại, sau đó triệt để dung hợp, sau cùng hình thành một cái mượt mà đan dược, ngay sau đó một cỗ đan dược hương khí theo cửu đỉnh bên trong tràn ngập ra, khiến cho người tâm thần thanh thản. Mị Ly gấp nhíu mày giãn ra: "Thành! Nhìn đến cái kia đề cao 50% luyện đan xác xuất thành công hiệu quả có tác dụng, ngươi đem Tụ Nguyên Đan lấy ra đi." "Chờ một chút, tựa hồ còn có chút dị động." Tổ An vội vàng ngăn lại nàng. Mị Ly nghi ngờ nhìn về phía cửu đỉnh, chỉ thấy cửu đỉnh quanh thân lục quang lóe lên, mấy sợi như ẩn như hiện khí tức quay chung quanh tại đan dược phía trên, ngay sau đó viên đan dược kia chung quanh ánh sáng biến đến bắt đầu mơ hồ, các loại lần nữa thấy rõ thời điểm, viên đan dược kia bên cạnh đã nhiều một khỏa giống như đúc đan dược. "Gấp đôi thành đan, đây là cái kia xa xỉ chi lô đặc tính!" Mị Ly vừa mừng vừa sợ. "Thậm Hư Tử xa xỉ chi lô còn cần gia tăng 50% nguyên vật liệu mới có thể xác suất gấp bội sản xuất, có thể ta vừa mới chỉ chuẩn bị một phần đan dược dược liệu cần thiết lượng a." Tổ An nghi ngờ nói. Mị Ly cười: "Xa xỉ chi lô xong Lại chỉ là thụ cửu đỉnh ảnh hưởng mới giác tỉnh cái năng lực kia, khẳng định là nhược hóa bản, ngươi bây giờ dùng cửu đỉnh tiết kiệm 50% ngoài định mức nguyên vật liệu, chẳng lẽ còn không tốt sao?" "Đương nhiên được." Tổ An vui, mở ra cửu đỉnh cái nắp, lấy ra hai khỏa màu đỏ thắm đan dược, mỗi viên thuốc phía trên đều có một ít như ẩn như hiện hoa văn. Mị Ly nhịn không được cảm thán nói: "Lại là trời sinh đan văn, ngươi một tân thủ luyện ra vậy mà đã là tối cao phẩm chất đan dược." "Đan văn?" Tổ An có chút không hiểu. Mị Ly giải thích nói: "Rất nhiều đan dược luyện chế ra đến đều không thể đạt tới trên lý luận hoàn mỹ nhất dược tính, trong quá trình luyện chế hoặc nhiều hoặc ít sẽ có tổn thất, phẩm chất đan dược càng tốt, nó mặt ngoài thì sẽ tự nhiên hiện ra ẩn chứa Thiên Đạo Đan văn. Chỉ có truyền thuyết bên trong những cái kia Đan Vương mới có thể ngẫu nhiên luyện chế ra dạng này phẩm cấp đan dược, kết quả ngươi tiểu tử vậy mà một thanh thì luyện thành, nhìn đến hơn phân nửa là cửu đỉnh công hiệu." Tổ An lại nhịn không được cầm lấy cửu đỉnh trên dưới lục lọi lên, Mị Ly sửng sốt: "Ngươi đang tìm cái gì a?" Tổ An nói ra: "Trước đó Thậm Hư Tử nơi đó còn có tiết kiệm chi lô, có thể trả về nguyên vật liệu, ta đang nhìn trong này làm sao cái gì cũng không có. Còn có Thậm Hư Tử chỗ đó có cái nghịch ngợm lô, có thể tùy cơ giao phó luyện ra đan dược một loại đặc tính, cũng không có cảm giác đến cái này hai khỏa Tụ Nguyên Đan có cái gì ngoài ý muốn đặc tính loại hình." Mị Ly không khỏi quát nói: "Ngươi cái tên này thật sự là lòng tham không đáy, phát động gấp đôi sản xuất công năng chẳng lẽ còn không tốt a? Theo ta thấy đến, những cái kia trả về tài liệu, gấp đôi sản xuất cùng với tùy cơ gia tăng đặc tính hẳn không phải là đồng thời có thể xuất hiện, khắp nơi sẽ chỉ phát động bên trong một loại năng lực. Ngươi thì vụng trộm vui a, gấp đôi sản xuất rõ ràng so trả về tài liệu càng tốt hơn. Mà lại cái gì tùy cơ gia tăng đặc tính quá không đáng tin cậy, gia tăng một số phụ diện thuộc tính ảnh hưởng Tụ Nguyên Đan dược tính, ngược lại không đẹp." Tổ An nghĩ cũng phải, lần này chủ yếu là cho Đát Kỷ tăng lên nàng kỹ năng dùng, Tụ Nguyên Đan là cần thiết tài liệu một trong, như là xảy ra vấn đề gì ảnh hưởng đến nàng kỹ năng tăng lên thì phiền phức. "Đát Kỷ tới!" Hắn hướng một bên tĩnh mịch mỹ lệ nữ tử vẫy tay. Đát Kỷ rất dịu dàng ngoan ngoãn đi qua đến, Tổ An cầm lấy Tụ Nguyên Đan lắc lắc: "Thấp một chút, há mồm." Đát Kỷ sững sờ, sau đó chậm rãi ở trước mặt hắn ngồi xổm hạ xuống, ngửa đầu, môi đỏ khẽ nhếch, một đôi mỹ lệ to ánh mắt thủy uông uông nhìn lấy hắn, ánh mắt kia đủ để cho Bách Luyện Cương hóa thành ngón tay mềm. Tổ An: ". . ." Ta chỉ là để ngươi thấp một chút, ngươi cũng không cần dạng này tư thế a? Hắn chỉ cảm thấy cả người thoáng cái nóng lên, thân thể cũng có một loại ức chế không nổi địa xúc động. Cái này nữ nhân thật là một cái hồ ly tinh a, cũng là một cái ném cho ăn mà thôi, ngươi cần dùng tới làm đến như thế sắc khí tràn đầy a?