Chương 8: Tin Xuân ca Mễ lão đầu sắc mặt lúc này mới hòa hoãn mấy phần: "Trước đó còn kỳ quái ngươi vì sao có thể chống cự kêu rên chi tiên uy lực, hiện tại xem ra ngươi là vô cùng đại nghị lực chịu đựng, phần này tâm tính thật sự là khó được." Tổ An lúc này nhưng trong lòng thì chửi mẹ, cái này phú bà khoái lạc bóng là g·iả m·ạo phi pháp sản phẩm a, không phải nói miễn dịch đau đớn a, hiện tại là chuyện gì xảy ra? Có điều hắn rất nhanh kịp phản ứng, cái kia bóng có một giờ công hiệu kỳ, bây giờ đã qua một giờ, tuy nhiên miễn dịch trước đó Sở Hoàn Chiêu kêu rên chi tiên tạo thành gấp mười lần cảm giác đau, nhưng cây roi lưu lại thương thế còn tại, hiệu quả biến mất về sau, v·ết t·hương bình thường cảm giác đau đớn vẫn là miễn không. "Cũng coi như tiểu tử ngươi vận khí tốt, nha đầu kia lại nhiều đánh ngươi một roi ngươi thì m·ất m·ạng." Mễ lão đầu một bên cho hắn kiểm tra thương thế một bên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Ngươi cái này yếu đuối thân thể, lại còn có thể tiếp nhận nhiều như vậy cây roi, thật sự là kỳ quái." Tổ An lúc này mới nghĩ đến "Phú bà khoái lạc bóng" một cái khác công hiệu, tựa như là phú bà tạo thành v·ết t·hương trí mạng lúc lại có tàn huyết khóa chặt công năng, a, dạng này há không phải về sau cùng so với chính mình có tiền nữ nhân đánh nhau hội có rất lớn ưu thế? Phi phi phi, không có chí khí, cùng nữ nhân đánh có gì tài ba, mấu chốt là đủ loại hạn chế phía dưới cái này thực dụng phạm vi không khỏi quá chật. Mễ lão đầu lấy ra một bình thuốc đến, chỉ thấy hắn tay áo nhẹ nhàng phất một cái, bên trong thuốc bột đều đều địa vẩy vào hắn trên v·ết t·hương: "Hai bình này thuốc cầm lấy, một bình thoa ngoài da một bình uống thuốc, những ngày này thật tốt dưỡng thương, nhưng chớ đem mệnh làm không có." Tổ An cảm giác được trên v·ết t·hương một cỗ mát lạnh chi ý, cả người muốn tốt thụ rất nhiều, không tùy tâm bên trong cảm động: "Lão gia tử, ta thật không biết phải tạ ơn ngươi như thế nào." Mễ lão đầu cười hắc hắc hai tiếng: "Yên tâm, muốn không bao lâu ngươi thì sẽ biết." Lưu lại một hãi người nụ cười, liền còng lưng lưng rời phòng. Tổ An đồng thời không có suy nghĩ nhiều, mà chính là bắt đầu kiểm kê chính mình thu hoạch. Vừa mới tiền tiền hậu hậu theo Sở Hoàn Chiêu chỗ đó thu hoạch 1444 điểm phẫn nộ giá trị, tính xuống tới có thể rút 14 lần phần thưởng, nghĩ tới đây, đối tiểu ny tử kia ấn tượng rất là chuyển biến tốt đẹp. Nha đầu này về sau có làm lấy khoản cơ tiềm chất a. Nằm ở trên giường nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Tổ An quyết định bắt đầu rút thưởng. May mắn bàn phím hoàn toàn làm dùng ý niệm đến thao tác, không phải vậy lấy hắn bây giờ trạng thái, chỉ sợ liền cầm bàn phím khí lực cũng không có. Ý niệm bên trong đè xuống bắt đầu rút thưởng khóa, nhìn lấy con trỏ cấp tốc tại trên bàn phím chuyển lên, chờ mong lấy lần này có thể rút ra vật gì tốt. Bất quá để hắn ngoài ý muốn là, lần này rút thưởng con trỏ chỉ ở con số khóa cùng phím cách bên trên qua lại chuyển động, cũng không có chuyển qua chữ cái khu đi, hắn lúc này mới nhớ tới trước đó giống như từng có nhắc nhở, rút thưởng hệ thống chỉ là bộ phận mở ra, mà ba lần trước rút thưởng làm tân thủ lễ bao khen thưởng là không có bất kỳ cái gì hạn chế, muốn đến lại rút chữ cái khu chỉ sợ muốn chờ đến tiếp sau công năng mở khóa đi. Chờ một chút, ta nhớ được ba lần trước rút thưởng còn nâng lên tăng lên rất nhiều trúng thưởng xác suất, nhưng khi đó vẫn là rút trúng tiếng cám ơn tham dự, cái kia bây giờ bình thường trúng thưởng xác suất chẳng phải là. . . Kết quả mảy may không có gì bất ngờ xảy ra: "Cảm ơn tham dự!" Tổ An tức xạm mặt lại, bất quá đây cũng là trong dự liệu sự tình, cũng không có quá mức để ý, tiếp tục phí tổn 100 điểm phẫn nộ giá trị bắt đầu rút thưởng. "Cảm ơn tham dự!" "Cảm ơn tham dự!" . . . Hắn liên tiếp điểm tám lần, tất cả đều là cảm ơn tham dự! Ta mẹ nó! Tổ An kém chút nhảy dựng lên đem cái này phá bàn phím nện, đáng tiếc bàn phím cũng không thể thu thập chính mình phẫn nộ giá trị, nếu không lúc này phẫn nộ giá trị nhất định tương đương tăng mạnh. Hắn dự định giống trước đó như thế tẩy cái mặt thay đổi vận may, đáng tiếc thụ thương quá nặng, hắn hiện tại ngay cả động cũng động không, nơi nào còn có khí lực lên rửa mặt. Hắn cũng không biết lúc này ngoài cửa sổ có ánh mắt chính lạnh lùng nhìn lấy hắn, như là hắn nhìn đến, nhất định nhận được cái này đáng yêu bóng người là Sở Sơ Nhan th·iếp thân nha hoàn Tuyết nhi. "Gia hỏa này là điên a?" Nhìn lấy Tổ An thần sắc vặn vẹo, một hồi đưa tay một hồi đạp chân, Tuyết nhi mỹ lệ trong đôi mắt nhiều một tia nghi hoặc. Quan sát tỉ mỉ một phen, nhìn đến hắn trên thân v·ết m·áu loang lổ v·ết t·hương, Tuyết nhi giật mình: "Kêu rên chi tiên?" Nàng tự nhiên nhận được trong phủ Nhị tiểu thư đại danh đỉnh đỉnh hung khí, trong lúc nhất thời sắc mặt cực kỳ cổ quái: "C·hết trong tay Nhị tiểu thư cũng tốt, miễn cho ta tự mình xuất thủ lộ ra chân tướng gì." Nàng biết lấy cái này phế vật cô gia người yếu nhiều bệnh thân thể, là tuyệt đối chịu không kêu rên chi tiên nhiều như vậy dưới, đã định trước chỉ có thể ở trên giường chờ c·hết. Nghĩ tới đây nàng liền quay người rời đi, một đường trở lại gian phòng của mình, xác định chung quanh không có người, vừa mới một bên gặm lấy hạt dưa một bên lấy giấy bút lấy đặc thù khẩu lệnh nhanh chóng viết đến: "Công tử bí mật: Sở tiểu thư vẫn như cũ người trong sạch không tì vết, hai người cũng không cùng phòng. Mặt khác mời công tử yên tâm, ta sẽ mau chóng trừ rơi Tổ An, nghĩ đến muốn không bao lâu công tử liền có thể nghe đến tin tức tốt." Nàng ngay từ đầu viết Tổ An không được sự tình, nhưng do dự một hồi vẫn là xóa bỏ, bởi vì nàng rất khó giải thích tiền căn hậu quả, tiềm thức cũng không muốn công tử biết nàng bị khác nam nhân chạm qua thân thể. Nghĩ đến Tổ An cái kia hỗn đản hôm nay tại hồ nước một bên đối nàng sờ loạn, về sau trong phòng lại đối nàng làm chuyện như vậy, nàng liền hận đến nghiến răng, hung hăng gặm mấy khỏa hạt dưa, nghĩ thầm để hắn c·hết trong tay Nhị tiểu thư, thật sự là tiện nghi hắn, vốn là tối nay đi qua là dự định để hắn sống không bằng c·hết. Trong đầu lại hiện ra tối nay Sở Sơ Nhan để cho nàng thị tẩm sự tình, nàng hàm răng cắn chặt môi, tại mật tín phía trên bổ sung một câu: "Mặt khác không biết có phải hay không là ta n·hạy c·ảm, luôn cảm giác Sở tiểu thư tựa hồ có chút hoài nghi ta, còn mời công tử nắm chặt thời gian áp dụng kế hoạch." Viết xong sau nàng đem cái này phong mã hóa phong thư tốt, sau đó triệu hoán đến một cái xinh đẹp Tiểu Ưng, đem tin đặt ở vòng chân bên trong: "Nhanh điểm mang đến cho công tử đi." Cái kia Tiểu Ưng tựa hồ thông nhân tính, phốc phốc cánh, rất nhanh biến mất ở trong trời đêm. Trong phòng Tổ An đồng thời không biết mình vừa mới tránh thoát một lần sát cơ, hắn tất cả chú ý lực đều tại rút thưởng phía trên, thẳng đến quất đến lần thứ mười thời điểm, con trỏ cuối cùng không có dừng ở phím cách phía trên, mà chính là rơi vào con số "1" phía trên. Màn hình giả lập phía trên thêm một cái màu đỏ bình thuốc, chỉ thấy phía trên viết: Tin Xuân ca (tiểu). Giới thiệu vắn tắt: Vạn cổ vũ trụ bên trong, một mực lưu truyền một câu "Tin Xuân ca, đến vĩnh sinh" bình này có thể nhanh chóng bổ đầy điểm sinh mệnh, chỉ cần ngươi không phải tại chỗ t·ử v·ong, lại lần nữa thương tổn cũng có thể làm cho ngươi đầy máu phục sinh. "Tin Xuân ca?" Tổ An lúc này thật sâu hoài nghi, cái này bàn phím sáng tạo giả là hắn thế giới kia người, có thể thế giới kia khoa học kỹ thuật mặc dù phát đạt, nhưng cũng tạo không ra thứ này đi. Lựa chọn rút ra, Tổ An cầm ở trong tay nghiên cứu, nhìn lấy cùng trong trò chơi bổ huyết bình không sai biệt lắm, muốn cho tới bây giờ một bộ hấp hối bộ dáng, hắn ko dám trì hoãn trực tiếp uống một hơi cạn sạch, vạn nhất tay khẽ run rẩy không có cầm chắc rơi mặt đất vậy liền hố cha. Trong bình chất lỏng màu đỏ vào trong bụng, hắn cảm thấy một dòng nước ấm chảy qua toàn thân, trên thân những cái kia bị kêu rên chi tiên tạo thành khủng bố v·ết t·hương lấy mắt trần có thể thấy tốc độ kết vảy, liền trước đó bị sét đánh sau có chút cháy đen địa phương cũng trọng sinh ra một tầng mới kiều nộn da thịt. "Ta đi, hiệu quả tốt như vậy?" Tổ An thoáng cái liền ngồi xuống, rốt cuộc không có trước đó loại kia chỉ có hít vào mà không thở ra cảm giác, bây giờ hắn thân thể đã khôi phục được cùng bình thường một dạng, hoàn toàn không có có thụ thương cảm giác. Cái đồ chơi này quả thực thần thuốc a, có cái này thuốc bổ sung, vậy mình chẳng phải là g·iết không c·hết tồn tại? A, tin Xuân ca (tiểu) đằng sau cái này tiểu là có ý gì? Tổ An suy nghĩ một chút, phải cùng trong trò chơi không sai biệt lắm, cái này thuốc cũng là có trị liệu hạn mức cao nhất, nếu như mình đẳng cấp quá lượng máu cao quá nhiều, nó cũng chưa chắc bù đắp được đến, cũng không biết nó hạn mức cao nhất có thể đầy máu phục sinh nhiều ít phẩm, cái này hố cha nói rõ cũng không nói rõ hơn một chút. Xuống đất hoạt động một chút gân cốt, trước đó trọng thương ốm sắp c·hết cảm giác không thấy, bây giờ khôi phục khỏe mạnh hắn lập tức cảm giác đến toàn thân tràn ngập một loại sức mạnh cảm giác, hẳn là nhị phẩm tam giai hiệu quả. Đi qua một phen thí nghiệm, hắn phát hiện nay chính mình lực lượng cần phải tương đương với bốn cái bình thường nam tử trưởng thành lực lượng, phải biết trước đó bộ này yếu gà thân thể liền một cái bình thường nam tử trưởng thành lực lượng đều không có. Bất quá Tổ An cũng không phải là rất hài lòng, cảm giác cái này nhị phẩm tam giai nói đến nhiều khó khăn đạt tới, nhưng không có cảm giác bao nhiêu lợi hại nha, chí ít cùng người bình thường không có cái gì chất khác biệt. Thực đây là hắn khuyết thiếu cái này thế giới thường thức, ở cái thế giới này lấy người tu hành thực lực quyết định người thân phận địa vị, hoàng đế địa vị tối cao, tu vi cũng là đương đại mạnh nhất, chính là Địa Tiên cảnh giới; đại tông môn chưởng môn, một vài gia tộc lớn ẩn thế lão tổ là Đại Tông Sư; tiếp xuống tới Chư Vương, Tam Công, Đại tướng quân, Phiêu Kỵ Tướng Quân chờ một chút là Tông Sư; Cửu Khanh cùng với chư tướng quân chính là cửu phẩm tu vi; tiếp xuống tới Châu Mục, quận trưởng, Công Tước cùng với một số Hầu Tước là bát phẩm tu vi; đại thành thành chủ cấp bậc này là thất phẩm tu vi; cứ thế mà suy ra. Lớn nhất cơ sở ở xã quan chức "Hữu Trật" "Tam lão" nhu cầu tu vi đẳng cấp cũng bất quá nhị phẩm, lấy hắn bây giờ tu vi, hoàn toàn có tư cách đảm nhiệm quốc gia chính thức địa phương cơ sở quan viên lĩnh triều đình cấp cho bổng lộc cùng với tu hành tư nguyên, nhiều ít phổ thông gia đình cả một đời vất vả phấn đấu cũng chưa chắc có thể đạt tới cảnh giới này —— rốt cuộc cấp thứ nhất cùng thiên địa nguyên khí cộng minh liền có thể bài trừ rơi 90% người, đằng sau tu luyện lại cần tiêu hao đại lượng Nguyên thạch, phổ thông gia đình chỗ nào gồng gánh nổi. Thích ứng thân thể mới, Tổ An bắt đầu lại từ đầu rút thưởng, lần này hắn đã không có bất luận cái gì chờ mong có thể rút ra vật gì tốt, chỉ cần có thể rút ra đồ vật là được, cho dù là tương tự phú bà khoái lạc bóng loại kia hãm hại, phải biết hắn vừa mới hoa 1000 phẫn nộ giá trị vừa mới quất đến một bình hồng dược, bây giờ còn thừa phẫn nộ giá trị còn có thể rút 4 lần, không được đầy đủ rơi vào cảm ơn tham dự cũng không tệ. Còn lại 3 lần, không có chút nào ngoài ý muốn đều là cảm ơn tham dự, chỉ có lần thứ ba thời điểm con trỏ sau cùng rơi vào con số 0 phía trên, Tổ An tinh thần chấn động, vội vàng đi thăm dò nhìn màn hình. Chỉ thấy một cái màu đỏ thắm đan dược xuất hiện tại trong màn hình —— Tẩy Tủy Đan. Giới thiệu vắn tắt: Vì cái gì ngươi mỗi ngày chăm học khổ luyện kết quả lại như cũ so ra kém có người ba ngày đánh cá hai ngày phơi có một câu nói làm cho tốt, thiên tài tương đương 1% linh cảm tăng thêm 99% mồ hôi, thế nhưng 1% linh cảm khắp nơi so 99% mồ hôi đến trọng yếu. Ăn vào viên thuốc này, có thể dịch kinh phạt tủy, trên diện rộng đề cao cá nhân tư chất, để ngươi tu luyện làm ít công to. Tổ An nghĩ đến trước đó Sở Sơ Nhan còn có về sau Mễ lão đầu, đều đề cập tới hắn tư chất vô cùng việc phải l·àm t·ình, bây giờ có viên thuốc này, chẳng phải là rất nhanh liền có thể thăng chức tăng lương thắng được Bạch Phú Mỹ đi đến nhân sinh đỉnh phong?