Chương 152: Vợ của bạn không thể lừa gạt Thạch Côn vừa mới nói xong, tất cả mọi người một mặt mộng bức địa quay đầu nhìn qua hắn. Kiều Tuyết Doanh: "? ? ?" Chúng võ sĩ: "? ? ?" Kiều Tuyết Doanh thậm chí dâng lên một cỗ bất kính suy nghĩ, công tử não tử sẽ không hư rơi a? Hắn cùng Tổ An là bằng hữu? Liền Sở Sơ Nhan cũng không hiểu ra sao, gia hỏa này trong hồ lô đến cùng bán thuốc gì? Chớ nói bọn họ, Thạch Côn chính mình cũng là rất là kỳ lạ, hắn lúc này trong đầu cũng là một đoàn tương hồ: Ta là ai, ta ở đâu, ta đây là đang làm gì? Tổ An âm thầm buông lỏng một hơi, không sai, vừa mới cũng là hắn thi triển mới thu hoạch được kỹ năng "Bằng trăm triệu người thân thiết" ! Muốn không phải trước mắt bao người, hắn nói không chừng đã móc ra ngân phiếu đến đếm, nhìn kỹ năng này tiêu hao tiền tài đến cùng là lấy như thế nào tình thế hoa đập, bên trong một số ngân phiếu trực tiếp biến mất không thấy gì nữa vẫn là cái gì? Mấu chốt là có cần hay không đem ngân phiếu mang ở trên người, vẫn là nói chỉ cần thuộc về mình tiền, có không có tiền mặt cũng không quan hệ. Mẹ, 100 ngàn lượng bạc a, thì dạng này liền không có! Người ta ném cái pháo cối còn có thể nghe cái vang đâu! Nghĩ đến đây hết thảy kẻ cầm đầu, Tổ An thì hận đến nghiến răng. Có điều hắn lúc này ngoài mặt vẫn là nở nụ cười, giang hai cánh tay hướng Thạch Côn đi đến: "Há, ta bằng hữu, trước đó nhiều có hiểu lầm, thật sự là xin lỗi." Kiều Tuyết Doanh cùng với một đám thủ hạ một mặt nhìn thằng ngốc biểu lộ nhìn qua hắn, nghĩ thầm hắn dạng này đi qua, còn không phải bị công tử một đao chặt a. Liền Sở Sơ Nhan một trái tim cũng nhấc lên, hữu ý vô ý hướng hắn tới gần, nghĩ đến nguy cấp thời điểm chính mình ra tay cứu hắn. Bất quá làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt là, Thạch Côn cũng giang hai cánh tay hướng hắn ôm ấp đi qua: "Ta bằng hữu, trước đó cũng không biết ta làm sao lại bị ma quỷ ám ảnh, mong rằng bằng hữu tha thứ." Kiều Tuyết Doanh nhịn không được xoa xoa con mắt, trước mắt một màn này thực sự quá cay ánh mắt, mà lại vượt qua nàng nhận biết, công tử cái gì thời điểm cùng Tổ An trở thành bằng hữu? Nhất định là ta mở ra phương thức không đúng! Chẳng lẽ đây hết thảy đều là ta đang nằm mơ? Nàng nhìn về phía chung quanh đồng bạn, phát hiện bọn họ cả đám đều một bộ đớp cứt biểu lộ, lúc này mới thoải mái nguyên lai không phải nàng một người thấy cảnh này. Sở Sơ Nhan cũng cảm thấy trước mắt một màn này quá hoang đường ly kỳ, thậm chí trong nội tâm nàng còn sinh ra một cái ý niệm trong đầu, chẳng lẽ Tổ An vốn chính là cùng Thạch Côn một đám? Không đúng, nhìn Thạch Côn trước đó đối với ta truy cầu, hắn không có khả năng dễ dàng tha thứ thủ hạ trở thành ta hôn phu; cái kia Thạch Côn hẳn là hắn gia tộc, không biết đến cùng là hoàng đế vẫn là Hoàng hậu thủ hạ gia tộc. Nàng đột nhiên cảm giác được có chút lạnh cả người, chính mình ngàn phòng vạn phòng, kết quả vẫn là trúng bọn họ gian kế. Đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị + 512! Hoài nghi nhân sinh lại đâu chỉ nàng một người, người khác đều có tương tự ý nghĩ, từng cái càng không ngừng cống hiến phẫn nộ giá trị. Nhìn lấy hậu trường truyền đến phẫn nộ giá trị tin tức, Tổ An tâm nghĩ thân ái lão bà đừng hốt hoảng, rất nhanh liền có thể giải thích cho ngươi. Hắn cùng Thạch Côn tiến tới cùng nhau, hai người đang muốn ôm ấp thời khắc, hắn bỗng nhiên triệu hồi ra hẳn phải c·hết dao găm, trực tiếp hướng về thân thể hắn đâm tới. Trước đó rút đến bằng trăm triệu người thân thiết thời điểm, hắn vẫn tại suy nghĩ kỹ năng này dùng như thế nào, làm thành bằng hữu tiêu chuẩn này quá hư ảo, bất quá nếu là bằng hữu, hẳn là có thể trình độ lớn nhất giảm xuống cảnh giác mới là, như vậy phối hợp chính mình hẳn phải c·hết dao găm, quả thực là g·iết người c·ướp c·ủa đánh lén Thần kỹ a. Mắt thấy dao găm sắp đâm vào Thạch Côn thân thể, Thạch Côn khóe miệng hiện ra một tia nhe răng cười, bỗng nhiên một kiếm đem hẳn phải c·hết dao găm đón đỡ mở, đồng thời nhất quyền oanh đến trước ngực hắn."Phốc!" Tổ An phun máu tươi tung toé, cấp tốc lùi lại mà quay về, may mắn vừa mới hắn phát giác được nguy cơ, sớm thi triển Quỳ Hoa Huyễn Ảnh, bằng không một kích này đủ để lấy tính mệnh của hắn. Trước mắt một màn này vượt quá sở hữu người dự kiến, trước một giây đồng hồ hai người còn một bộ lão bằng hữu gặp lại hoà thuận vui vẻ bộ dáng, kết quả một giây sau liền trở mặt lẫn nhau hạ tử thủ, hai người này đến cùng đang giở trò quỷ gì? Sở Sơ Nhan trong lòng cũng rất nghi hoặc, bất quá vẫn là bay qua đem hắn tiếp đó, miễn cho Thạch Côn thừa cơ truy g·iết tới. Tổ An lúc này thậm chí không tì vết hưởng thụ Sở Sơ Nhan mềm mại thoải mái dễ chịu ôm ấp, mà chính là một mặt kh·iếp sợ nhìn qua Thạch Côn: "Vì cái gì, chúng ta rõ ràng là bằng hữu a!" Đây là hắn lớn nhất nghĩ mãi mà không rõ sự tình, phải biết bàn phím hệ thống rút thưởng tuy nhiên thường xuyên lộ ra rất hố, nhưng chỉ cần dùng đúng địa phương, cho tới bây giờ không có xảy ra vấn đề, vậy bây giờ là chuyện gì xảy ra, hắn vì sao lại có phòng bị, hơn nữa còn dự định g·iết chính mình? Thạch Côn trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười: "Tuy nhiên chúng ta là bằng hữu, nhưng không ngăn nổi ngươi lão bà thật xinh đẹp, bởi vì cái gọi là vợ của bạn không khách khí, đành phải có lỗi với ngươi." Tổ An: "$%@ *! @! " Hắn cảm thấy như là hệ thống có thể thu tập hợp hắn phẫn nộ giá trị, lúc này nhất định là tăng mạnh! Hắn thiết kế tỉ mỉ sát cục, vạn vạn không nghĩ đến lấy phương thức như vậy thất bại. Không tệ, "Bằng trăm triệu người thân thiết" thật là thành công địa để Thạch Côn coi hắn là thành bằng hữu, nhưng cái này bức người nhìn lấy Sở Sơ Nhan thật xinh đẹp, trong lòng vẫn là động tà niệm, cho dù là bằng hữu lão bà, hắn cũng chiếu đoạt không lầm. Sai lầm a sai lầm a, vậy mà tính sót điểm này, Thạch Côn dạng này thiên tính bạc lương (*) thế hệ, có đầy đủ lợi ích liền xem như bằng hữu cũng g·iết không tha. 100 ngàn lượng bạc, chỉnh một chút 100 ngàn lượng a! Thì mẹ hắn dạng này đổ xuống sông xuống biển! Tổ An trước đó sử dụng cái này kỹ năng thời điểm đã vô cùng đau lòng, nhưng lúc đó đau lòng cùng hiện tại so ra, quả thực là vỗ mông ngựa cũng không đuổi kịp. Nhìn đến cái này kỹ năng tuy nhiên làm cho mục tiêu đem mình làm bằng hữu, nhưng lại không thể thay đổi ngày bình thường hành sự chuẩn tắc, vốn là giữa bằng hữu phản bội sự tình đều thường có phát sinh, cho nên tuyệt đối đừng coi là thành bằng hữu thì vạn sự thuận lợi. Trên đời này có hối hận thuốc a, hối hận phát điên a! Thạch Côn chậm rãi hướng hắn đi tới: "Tuy nhiên không biết vì cái gì đột nhiên cảm thấy ngươi là bằng hữu, nhưng vẫn phải nói một câu, ta bằng hữu, ngươi an tâm địa đi thôi, ngươi sau khi c·hết ta sẽ chiếu cố thật tốt ngươi lão bà xinh đẹp, ngươi thê tử ta nuôi dưỡng, ngươi chớ lo vậy!" Từ khi có phẫn nộ giá trị hệ thống về sau, vẫn luôn là Tổ An khí người khác, nhưng lần này hắn thật sự là bị người khác phản khí đến, tiện nhân kia thật sự là quá ác tâm! Sinh khí lại đâu chỉ hắn một người, Sở Sơ Nhan giờ phút này cũng là một mặt sương lạnh nhìn qua Thạch Côn: "Thế nhân đều nói Thạch gia Lục công tử ôn nhuận như ngọc người khiêm tốn, xứng đáng một câu công tử thế vô song, không nghĩ tới lại là như thế bỉ ổi đồ vô sỉ!" Cách đó không xa Kiều Tuyết Doanh tràn đầy đồng cảm địa âm thầm gật đầu, cái này cùng trong trí nhớ mình cái kia hình tượng khác biệt quả thật có chút lớn, trước đó còn tưởng rằng hắn là vì tình chỗ khốn, vì truy cầu trong lòng chỗ yêu dùng một số thủ đoạn cũng không gì đáng trách, nhưng đến bí cảnh về sau, có lẽ là biết bí cảnh bên trong phát sinh bất cứ chuyện gì cũng sẽ không tiết lộ, không có đạo đức gông xiềng, cho nên lộ ra phá lệ buông thả tự mình. Bây giờ Thạch Côn, để cho nàng cảm thấy cực kỳ lạ lẫm, trong lúc nhất thời đứng ở nơi đó thất vọng mất mát. Thạch Côn biểu lộ cũng có chút âm trầm: "Sở Sơ Nhan, đây hết thảy đều là ngươi bức ta, như nếu không phải ngươi cùng hắn nam nhân càng ngày càng thân mật, ta cũng không đến mức như vậy nóng vội đến không từ thủ đoạn." Sở Sơ Nhan quát nói: "Bệnh thần kinh!" Tổ An giơ ngón tay cái lên: "Lão bà chửi giỏi lắm!" Đồng thời còn bổ sung một câu: "Mẹ c·hết biến thái!" Nguyên bản không có Tổ An mắng vài câu, Thạch Côn căn bản là không chút nào để ý, rốt cuộc trong mắt hắn đối phương đã là c·ái c·hết người, đây chỉ là yếu thì trước khi c·hết kêu rên mà thôi, hắn mắng càng hung ác, thì càng phát ra chứng minh chính mình mạnh mẽ và thành công, hắn ngược lại sẽ càng cao hứng. Nhưng nhìn lấy hai người phối hợp đến như vậy thân mật chặt chẽ, một bộ phu xướng phụ tùy bộ dáng, hắn liền nhịn không được ghen ghét dữ dội. Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị + 996! "Họ Tổ, hôm nay ta nhất định muốn đưa ngươi ngàn đao bầm thây!" Hắn nói chuyện công phu, hai tay mở ra, quanh thân ánh sáng bỗng nhiên có chút vặn vẹo, nhìn kỹ lại, mới phát hiện quanh người hắn lơ lửng rất hơn nửa trong suốt phong nhận, từng cái như ẩn như hiện nhìn lấy cùng chánh thức đao kiếm cũng không có gì khác biệt. Cuồng Bạo Phong Nhận! Thạch Côn hét lớn một tiếng, những cái kia lơ lửng phong nhận xoay tròn cấp tốc lên, hình thành so vừa mới càng kinh khủng đao nhận gió xoáy, cấp tốc hướng Tổ An bắn nhanh mà đi. Nhìn qua cái kia đầy trời phong nhận, Tổ An thậm chí nghĩ đến nếu như bị cái này phong nhận trúng đích, chính mình sợ rằng sẽ bị cắt thành Sashimi một dạng đi. Sở Sơ Nhan đương nhiên sẽ không ngồi yên không để ý đến, chỉ thấy nàng mềm mại quát một tiếng, quanh thân trong vòng một trượng biến đến một mảnh băng lam, một từng hơi mỏng màn ánh sáng màu xanh lam đem hai người bao vây lại, dường như một cái màu xanh lam vỏ trứng một dạng. Chỉ bất quá cái này màn ánh sáng màu xanh lam so vỏ trứng gà có thể cứng rắn nhiều, cái kia đầy trời phong nhận bốn phương tám hướng công tới, tuy nhiên đâm đến kèn kẹt vang lên, nhưng là thủy chung không cách nào công phá nó phòng ngự. Tổ An nhưng trong lòng không lạc quan như vậy, bởi vì hắn chú ý tới Sở Sơ Nhan sắc mặt càng ngày càng trắng xám, bộ ngực chập trùng cũng càng ngày càng gấp rút. Thạch Côn tiếng cười truyền đến: "Sở tiểu thư 'Lam Sắc Thủ Hộ' quả nhiên danh bất hư truyền, chỉ bất quá ngươi còn có thể chống đỡ bao lâu đây, ngươi thủ hộ màn sáng đã mắt trần có thể thấy địa đang thu nhỏ lại." Ngay từ đầu Sở Sơ Nhan màn ánh sáng màu xanh lam có một trượng lớn nhỏ, bây giờ lại héo rút đến chỉ có mấy xích vuông. "Công tử thần công cái thế!" "Cái gì Minh Nguyệt thành đệ nhất Thiên Kiêu cũng không gì hơn cái này." "Lợi hại hơn nữa cũng bất quá là nữ nhân a, nhìn thấy chúng ta công tử trước thì mềm ba phần, ha ha ha." . . . Chung quanh truyền đến các loại làm càn tiếng cười, Thạch Côn những cái kia thủ hạ đứng tại cách đó không xa phất cờ hò reo trợ uy, người sáng suốt cũng nhìn ra được công tử nắm chắc thắng lợi trong tay, chỉ có Kiều Tuyết Doanh một người trầm mặc không nói, không biết suy nghĩ cái gì. Lại cách một trận, màn ánh sáng màu xanh lam càng ngày càng nhỏ, chỉ có khoảng ba thước, để tránh ở bên trong hai người đều không thể không chăm chú đến áp vào cùng một chỗ. Như là đổi cái thời điểm Tổ An khẳng định cực kỳ hưởng thụ cùng Sở Sơ Nhan thân mật như vậy địa kề cùng một chỗ, nhưng khoảng cách gần nhìn lấy nàng bây giờ mặt trắng bệch, tóc mai ở giữa giọt mồ hôi nhỏ ứa ra, hắn lại có thể như thế không tim không phổi? Nơi xa Thạch Côn nhìn đến màn ánh sáng màu xanh lam phía trên vết rách càng ngày càng nhiều, trên mặt hắn rốt cục lộ ra mỉm cười, hết thảy đều nhanh kết thúc, đến thời điểm chính mình trước đem Tổ An dằn vặt đến c·hết, sau đó lại cùng Sở Sơ Nhan tại bí cảnh bên trong gạo nấu thành cơm. Bất quá Sở Sơ Nhan xưa nay tâm cao khí ngạo, nếu là mình dùng sức mạnh, nàng chưa chắc sẽ đồng ý, muốn không trước lưu lại Tổ An một mạng, dùng tính mạng hắn tướng áp chế, để cho nàng theo chính mình? Thạch Côn có chút xoắn xuýt, một phương diện nghĩ đến Sở Sơ Nhan vì khác nam nhân ủy thân phụng dưỡng chính mình có chút khó chịu, nhưng nghĩ đến ngày bình thường lãnh ngạo vô song nàng, vì cứu trượng phu thư phục tại dưới người mình, a, hình tượng này nghĩ như thế nào đến hơi nhỏ kích thích a. Lúc này thời điểm bên tai truyền đến Tổ An thanh âm: "Đậu bỉ huynh, ngươi hiếu thuận mẫu thân a?"