Chương 321: Mỗi người một vẻ Trong phòng hai người trong nháy mắt bừng tỉnh, Tổ An thấp giọng hỏi: "Làm sao bây giờ?" "Còn có thể làm sao, nhanh điểm theo cửa sổ bên kia đi a." Sở Sơ Nhan đều cuống đến phát khóc, một bên giúp hắn tìm y phục một bên đem hắn đẩy ra phía ngoài, một vừa nhìn cửa miệng phương hướng nói một tiếng, "Nương, chờ một lát." Tổ An nói ra: "Thực có thể trực tiếp cùng mẹ ngươi nói, ngược lại hai ta cũng là đường đường chính chính phu thê, đừng làm giống như yêu đương vụng trộm một dạng." "Không được!" Sở Sơ Nhan trực tiếp phủ quyết, hai người quan hệ phát triển quá nhanh, nàng có thể làm được vụng trộm ngầm đồng ý hắn tới đã là cực hạn, cái nào tốt ý tứ quang minh chính đại ngủ cùng một chỗ. Tổ An cũng là im lặng, bất quá biết nàng da mặt mỏng, ngược lại cũng không muốn để cho nàng khó xử. Đồng thời hắn cũng nghĩ đến muốn là mình cùng Sở Sơ Nhan ngủ cùng một chỗ sự tình bộc lộ về sau, Mễ lão đầu khẳng định biết hắn thân thể khôi phục, đến thời điểm khẳng định sẽ sinh nghi. Hắn không rõ ràng Mễ lão đầu đến cùng có cái gì mục đích, lo lắng cho hắn biết sau có cái gì không thể đoán được sự tình phát sinh, dứt khoát sẽ đồng ý cùng Sở Sơ Nhan bảo trì cái này loại dưới đất quan hệ. Hắn qua loa mặc y phục, theo cửa sổ nhảy ra ngoài. Sở Sơ Nhan lúc này mới mở cửa ra: "Nương, ngươi làm sao sớm như vậy liền đến a?" "Có chút bận tâm thân thể ngươi, lại thêm buổi tối có chút mất ngủ, dứt khoát liền đến tìm ngươi." Tần Vãn Như nhìn đến chính mình nữ nhi, đó là càng xem càng ưa thích, tính cách tốt lại hiếu thuận, đồng thời tu vi lại cao, dáng dấp còn như thế xinh đẹp, quả thực là cái hoàn mỹ nữ nhi. "Ta không sao. . ." Sở Sơ Nhan đỏ mặt nói ra. Tần Vãn Như theo nàng vào nhà, bỗng nhiên mũi ngửi ngửi: "A, hương vị gì. . ." "Không có. . ." Sở Sơ Nhan cực kỳ lúng túng, tối hôm qua cùng Tổ An pha trộn đến sau nửa đêm, hiện trong phòng cũng còn lưu lại mập mờ khí tức. Nhìn đến nữ nhi kinh hoàng bộ dáng, Tần Vãn Như trong lòng hơi động, thân là người từng trải, làm sao không hiểu: "Tối hôm qua A Tổ lại đến cho ngươi trị thương tổn?" "Ừm. . ." Sở Sơ Nhan trán buông xuống, căn bản không biết nên nói cái gì. "Ai, ta cũng không biết nên nói như thế nào ngươi, thật sự là nghiệt duyên a." Tần Vãn Như có chút giận không tranh địa thở dài một hơi, ưu tú như vậy nữ nhi lại bị cái kia tiểu côn đồ một dạng gia hỏa cho chà đạp, làm mẹ nghĩ đến đều đau lòng. Đồng thời nàng cũng kỳ quái, nữ nhi ngày bình thường mắt cao hơn đầu nội tâm cao ngạo, trước kia như thế nhiều ưu tú thanh niên tài tuấn nàng đều chẳng thèm ngó tới, làm sao lại nhìn phía trên Tổ An gia hỏa này, hắn lại không có có sở trường gì. . . Nghĩ tới đây sắc mặt nàng cứng đờ, đột nhiên cảm giác được nói như vậy có chút không đúng, trước đó có một màn xuất hiện trong đầu. Nàng biểu lộ trong nháy mắt cũng có chút không được tự nhiên, vội vàng dời đề tài: "Sơ Nhan, lần này tới là muốn cùng ngươi thương thảo một chút dự chi muối dẫn sự tình. . ." Tổ An trở về ngủ cái hồi cảm giác mông lung, cũng không biết qua bao lâu, bên tai truyền đến Sở Hoàn Chiêu thanh âm: "Con heo lười tỷ phu, nhanh rời giường, đến trường bị muộn rồi." Nghe đến đến trường bị muộn rồi, Tổ An một người giật mình trong nháy mắt bừng tỉnh, câu nói này tại trước thế giới quả thực là nhiều năm ác mộng a. Có điều hắn rất nhanh lấy lại tinh thần, ta con mẹ nó đã vượt qua, còn quản cái gì đến trường a. Mà lại bây giờ còn có lão sư tầng này thân phận, ta sợ cái gì đến trường a. Sau đó hắn lại lần nữa nằm lại trên giường. Nhìn đến hắn lên lại lần nữa ngủ trở về, bên giường Sở Hoàn Chiêu tức giận đến nghiến răng: "Thối tỷ phu, nhanh lên một chút." "Ai nha, đừng ầm ĩ ta, để cho ta lại ngủ một lát." Tổ An lười biếng phất phất tay. Hôm qua vất vả nhanh một buổi tối, lại thêm trước nửa tháng cùng Trịnh Đán ngày ngày phàn nàn, cũng nhờ có hắn thân thể đi qua Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh thối luyện biến đến khác hẳn với thường nhân, bằng không lời nói đã sớm thành dược cặn bã. Dù là như thế, buổi sáng hắn cũng cảm thấy mệt nhọc cực kì. "Ai, muốn là ta sẽ một môn song tu công pháp liền tốt." Tổ An nghĩ đến kiếp trước nhìn đến một bản, bên trong họ Tống cái kia gia hỏa, cũng là dựa vào cái kia càng đánh càng hăng, trong lòng quả nhiên là ước ao ghen tị. "Còn ngủ, thật đến trễ!" Sở Hoàn Chiêu buồn bực, duỗi tay nắm lấy hắn chăn mền làm bộ muốn nhấc lên, "Ta nhấc lên chăn mền!" Tổ An mắt vẫn nhắm như cũ, tự lẩm bẩm: "Ngươi nhấc lên a, ngược lại ta không có mặc y phục." Sở Hoàn Chiêu động tác nhất thời cứng đờ, một vệt đỏ ửng tại nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn tản ra: "Ngươi. . . Ngươi giở trò lưu manh." Tổ An nhịn không được cười: "Ta rõ ràng ngủ ở trên giường mình, che kín chăn mền, là ngươi đến dắt ta chăn mền, kết quả làm sao thành ta giở trò lưu manh?" "Ta. . ." Sở Hoàn Chiêu trong lúc nhất thời nghẹn lời, có điều nàng cũng không ngốc, lập tức kịp phản ứng, "Nói bậy, ngươi vừa mới ngồi xuống thời điểm rõ ràng mặc quần áo." Bị nàng như thế nháo trò, Tổ An cũng không buồn ngủ, mở to mắt nhìn trước mắt thở phì phì thiếu nữ, nhịn không được trêu ghẹo nói: "Ta là mặc quần áo a, nhưng ta không có mặc quần a." Sở Hoàn Chiêu: ". . ." Nàng không khỏi nghĩ đến hôm qua nhìn đến một màn kia, phải biết đêm qua nằm mơ đều mơ tới. Nghĩ tới đây đỉnh đầu nàng dường như đều muốn bốc lên hơi nước. "Ngươi làm sao?" Chú ý tới nàng bỗng nhiên biến đến mức dị thường lên, Tổ An cũng là cảm thấy kỳ quái. "Đại sắc lang!" Sở Hoàn Chiêu xì một miệng, sau đó cực nhanh đào tẩu. Thấy được nàng kinh hoàng bộ dáng, Tổ An nhịn không được cười lên, không có việc gì trêu chọc em vợ còn rất thú vị. Bị như thế một xóa, Tổ An cũng chỉ đành rời giường. Rốt cuộc lâu như vậy không có xuất hiện tại học viện, mặc kệ là hắn học sinh hay là lão sư thân phận, đều là trọng đại thất trách, nếu không phải hắn có Khương La Phu cái này chỗ dựa, đổi lại người khác chỉ sợ sớm đã bị học viện xử lý. Cho nên vẫn là muốn tới học viện lộ lộ diện, cái kia Mễ lão đầu không phải để hắn đi Vi gia trộm đồ a, vừa vặn đi cùng Vi Tác trao đổi một chút cảm tình, nhìn có cái gì cơ hội. Tới trường học trên đường, Sở Hoàn Chiêu một mực không có cùng hắn nói một câu, nhiều lần Tổ An muốn tìm nàng nói chuyện phiếm, kết quả nàng mỗi lần nhìn đến hắn tới gần liền vội vàng đi xa. Làm đến Tổ An sửng sốt một chút, thật chẳng lẽ đem cô nàng này đắc tội? Tới trường học sau đó, Sở Hoàn Chiêu càng là cũng không quay đầu lại chạy hướng mình phòng học. Tổ An trong lúc nhất thời ngược lại là có chút thất lạc, không khỏi khinh bỉ chính mình thật có chút tiện. Người ta đối ngươi thời điểm tốt, ngươi lại cố ý đi khi dễ nàng; Người ta không để ý tới ngươi, trong lòng lại hoài niệm. Tiện không tiện a! Thực hắn lại làm sao biết, Sở Hoàn Chiêu chỗ lấy không để ý hắn, cũng không phải là bởi vì tức giận, mà là bởi vì trong óc nàng tất cả đều là ngày hôm qua một màn, vung đi không được, nào còn dám nhìn hắn. Tổ An đi thẳng đến hiệu trưởng phòng làm việc, quyết định trước hướng Khương La Phu bẩm báo một chút, rốt cuộc nàng là mình tại học viện lớn nhất núi dựa lớn. Đi vào cửa phòng làm việc gõ gõ cửa, cũng không có đáp lại, lúc này phát hiện cửa lớn cũng không có khóa nghiêm. Hắn liền đẩy cửa đi vào, đang muốn hô Khương La Phu, kết quả trước mắt một màn kém chút để hắn máu mũi phun ra ngoài. Thì ra là không chỉ Khương La Phu tại, Thương Lưu Ngư cũng tại, hai người đem thon dài mỹ - chân thả ở trên bàn làm việc kề cùng một chỗ tựa hồ ngay tại so sánh lấy cái gì. Một người mặc siêu mỏng vớ cao màu đen, một cái thì mặc lấy trong suốt phản quang màu xám tất chân, đặt chung một chỗ quả nhiên là Mai Lan Trúc Cúc mỗi người một vẻ. Chỉ nghe Khương La Phu chính cười duyên nói chuyện với Thương Lưu Ngư: "Tiểu Ngư Ngư, ta liền nói cái này tất chân thích hợp nhất ngươi khí chất nha. . ." Thương Lưu Ngư chính cười lấy muốn trả lời, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn đến một bên Tổ An, nụ cười trên mặt nhất thời cứng đờ.