Chương 423: Sở gia nội tình Chỉ thấy Hồng Bào quân chính bên trong bỗng nhiên tản ra, một đám binh lính đẩy ra một đài xe ngựa, mà phía sau xe ngựa đứng sừng sững lấy một tòa trống to. Tần Vãn Như mũi chân một chút cả người liền nhảy đến lập tức trên xe, sau đó giơ lên cái kia có như cánh tay giống như phẩm chất dùi trống, nặng nề mà đập vào trống phía trên. Đông! Đông! Đông! Từng trận thẳng vào nhân tâm tiếng trống truyền đến, khiến người ta nghe xong thì có một loại ngăn không được nhiệt huyết sôi trào cảm giác. Một bên quan chiến Liễu Diệu bọn người chú ý tới từng đạo từng đạo mắt trần có thể thấy gợn sóng theo trống to chung quanh tản ra, sau đó tứ tán đến chung quanh Hồng Bào quân binh lính trên người, những cái kia Hồng Bào quân ào ào nộ hống, từng cái khí thế đột nhiên đề cao gấp đôi. Liễu Diệu âm thầm líu lưỡi, tuy nhiên đảm nhiệm Vệ tướng quân rất lớn trình độ bởi vì hắn là Hoàng hậu thúc thúc, nhưng đảm nhiệm lâu như vậy, hắn cũng hoặc nhiều hoặc ít cũng biết một số chiến sự. Năm đó nhân tộc cùng Thú Nhân tộc giao chiến, Thú Nhân tộc hành khúc cho nhân tộc rất sâu sắc ấn tượng, cho nên về sau nhân tộc nghiên cứu ra dùng trống trận, quân nhạc loại hình đến đề thăng q·uân đ·ội sĩ khí, tăng cường binh lính năng lực. Chỉ bất quá dạng này trống trận, nhạc cụ đều là Phù Văn Sư chăm chú nghiên cứu chế tạo mà thành, mà lại cũng nhất định phải dựa vào thủ pháp đặc biệt thôi phát mới được. Bây giờ toàn bộ Đế quốc, khắp nơi cũng chỉ có lớn nhất tinh duệ bộ đội mới có tương tự phân phối, tầm thường gia tộc nơi đó có cái đồ chơi này? Bởi vậy có thể thấy được Sở gia gần ngàn năm nội tình, khó trách nhiều như vậy thế lực tranh nhau lôi kéo bọn họ. Lúc này trong trận lại có biến cố, chỉ thấy Sở Trung Thiên hai tay hướng trước người một vệt, quanh thân nhiều một vòng màu đỏ tam giác cờ lệnh treo lơ lửng ở giữa không trung. Sau đó hắn ngón trỏ liên tục điểm: "Đi!" Từng cái cờ lệnh đâm vào Hồng Bào quân bên trong phương vị khác nhau, Hồng Bào quân trận hình cũng theo biến động, đồng thời cờ xí rơi xuống địa phương lại nổi lên từng trận sáng ánh sáng màu lam bao trùm ở chung quanh binh lính trên thân. Giữa không trung nguyên bản có chút ảm đạm "Vỏ rùa" trong nháy mắt biến đến sáng lên, từng trận ánh sáng màu lam lấy vô cùng huyền áo đường vân đang không ngừng du tẩu. Cùng lúc đó, giữa không trung bỗng nhiên nhiều một ít cờ xí hư ảnh, Lương Vương sắc mặt biến hóa, vội vàng muốn nhảy ra cờ xí phạm vi, đáng tiếc tốc độ của hắn lại nhanh, trước mắt luôn có một đạo cờ xí ngăn trở đường đi. "Đây là. . ." Nhìn đến Lương Vương ở bên trong nộ hống liên tục, nhưng thủy chung không đột phá những cái kia cờ xí hình thành trận pháp, người chung quanh tất cả đều hoảng sợ. Vậy mà có thể vây khốn Tông Sư, Sở gia còn có dạng này sát chiêu? Giờ khắc này Minh Nguyệt thành bên trong thế lực khắp nơi chợt nhớ tới mấy trăm năm trước liên quan tới Sở gia một số khủng bố truyền thuyết, nhiều năm như vậy Sở gia giấu tài, hòa khí sinh tài, để tất cả mọi người quên bọn họ ngày xưa có cỡ nào lợi hại. Một bên Liễu Diệu cười trên nỗi đau của người khác, nghĩ thầm may mắn lúc trước chính mình biết khó mà lui địa sớm, không phải vậy chỉ sợ không được bị những thứ này thần bí cờ xí cho đè c·hết a. Lúc này ầm ầm thanh âm truyền đến, chỉ thấy Hồng Bào quân chậm rãi làm hai khối, trung gian lộ ra một khối đất trống, mười mấy cái Hồng Bào quân chậm rãi đẩy một trận to lớn vô cùng Công Thành Nỗ đi ra. Nói là nỏ, nhưng trên thực tế càng giống pháo, cái kia to lớn Nỗ Thương bắn ra, đủ để đem một tòa thành cổng thành đều đánh nát. Lúc này Công Thành Nỗ chậm rãi dâng lên, đầu mũi tên phía trên lóe ra dày đặc hàn quang, đồng thời toàn thân có cực kỳ rườm rà phù văn đang lưu chuyển, hiển nhiên là xuất từ cực kỳ cao minh Phù Văn Sư chi thủ. Mắt thấy cái kia Công Thành Nỗ nhắm chuẩn chính mình, Lương Vương nhất thời cảm thấy toàn thân tóc gáy đều dựng lên đến, một cỗ chưa từng có nguy cơ bao phủ chính mình, hắn rõ ràng nếu là b·ị b·ắn trúng, chỉ sợ không c·hết cũng muốn trọng thương. Hắn muốn phá vây rời đi, đáng tiếc chung quanh lại bị những thứ này cổ quái cờ xí chống đỡ, quả nhiên là lên trời không đường xuống đất không cửa. Rơi vào đường cùng hai tay của hắn tụ ở trước ngực hư ôm, một cái chưa từng có to lớn trong suốt quang cầu càng không ngừng ngưng kết, hiển nhiên dự định cùng đối phương cứng đối cứng. Đúng lúc này, một thanh âm vang lên: "Hai vị tạm thời dừng tay!" Một đội nhân mã chạy tới, đi đầu đương nhiên đó là thành chủ Tạ Dịch. Bên cạnh còn có Tạ Đạo Uẩn, ngày bình thường mỹ lệ nhã nhặn trên gương mặt lúc này lại tất cả đều là vẻ khẩn trương, ngay tại bốn phía tìm kiếm lấy nào đó người thân ảnh, đáng tiếc nàng liếc nhìn một vòng, đồng thời không nhìn thấy muốn nhìn người kia. Mới vừa từ Tang gia rời đi, nàng liền vội vàng đi tìm phụ thân qua đến giúp đỡ, ai biết trên nửa đường thì đụng phải vội vàng chạy về đằng này phụ thân. Nguyên lai mặc kệ là theo Minh Nguyệt thành yên ổn góc độ xuất phát vẫn là theo Tề Vương một phái lợi ích xuất phát, Tạ Dịch cũng cũng không nguyện ý nhìn đến Sở gia ra chuyện. Chỉ tiếc lúc này trong chiến trường song phương đã tên đã trên dây không phát không được, chỗ nào nghe vào hắn lời nói. Tạ Dịch vội vàng đối Liễu Diệu nói ra: "Liễu tướng quân, ngài cảm giác khuyên nhủ bọn họ a, không phải vậy xảy ra đại sự." Liễu Diệu mỉm cười: "Yên tâm, Lương Vương là Tông Sư cấp cao thủ, ứng phó cục diện này khẳng định dễ như trở bàn tay, chúng ta cũng đừng đi thêm phiền." Tạ Dịch: ". . ." Ta lo lắng không chỉ là Lương Vương, còn có Sở gia a! Lúc này giữa không trung Lương Vương nghe đến Liễu Diệu lời nói, trong lòng càng không ngừng MMP, dễ như trở bàn tay? Con mẹ nó ngươi đi thử một chút? Cam đoan cặn bã không còn sót lại một chút cặn cái. Lúc này hắn âm thầm hối hận chính mình vẫn là khinh thường, ngày bình thường sống an nhàn sung sướng, trừ một lần tại đại cục đã định tình huống dưới phía trên chiến trường bên ngoài, cũng không có hắn cùng q·uân đ·ội liên hệ kinh nghiệm, thực sự đánh giá thấp Sở gia thực lực. Bất quá cái này cũng trách không được hắn a, đổi lại hắn một chi ba ngàn người bộ đội, lấy hắn thực lực hoàn toàn đầy đủ trấn áp a. Hắn cũng rõ ràng, lúc này mặc kệ là mình vẫn là Sở Trung Thiên, cũng không dám mù quáng triệt hồi công kích, không phải vậy lời nói đối phương nếu là không rút lui, cái kia phe mình sẽ phải một mệnh ô hô. Đúng lúc này, mặt khác một cái lạnh lẽo âm thanh vang lên: "Các ngươi tại trong thành dạng này ra tay đánh nhau, là muốn hủy diệt Minh Nguyệt thành bách tính a?" "Khương hiệu trưởng đến!" Tất cả mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp một cái cao gầy bóng người đứng ở một bên một cây đại thụ đỉnh cây phía trên, ngọn cây cành như vậy tinh tế, nhưng nàng cả người đứng ở phía trên nhẹ nhàng thoải mái, cả người theo cành cây đong đưa mà lên phía dưới hơi hơi phập phồng. Công lực cỡ này thật là làm cho người chung quanh thán phục, liền Liễu Diệu cũng tự thẹn không bằng, hắn có thể trong thời gian ngắn bay lên, nhưng là giống như vậy biến nặng thành nhẹ nhàng địa đứng tại tỉ mỉ trên nhánh cây, lại cần đối lực lượng cực kỳ tinh xảo khống chế. Cái này nữ nhân tuổi còn trẻ thì có thể làm được như vậy, tương lai thành tựu tuyệt đối không thể hạn lượng. Hắn nhịn không được nhìn nhiều, ngay từ đầu còn đang cảm thán đối phương tu vi, bất quá lập tức trợn cả mắt lên, bị cặp kia vớ cao màu đen cặp đùi đẹp thật sâu hấp dẫn, lại không còn cách nào dời nửa điểm ánh mắt. Giữa sân nhìn ngốc lại đâu chỉ hắn một người, một bên Tạ Dịch cũng không nhịn được sờ mũi một cái, sợ máu mũi rơi ra đến ảnh hưởng chính mình nhiều năm qua quang huy hình tượng. Nhìn đến những nam nhân này cái kia xấu xa ánh mắt, Tạ Đạo Uẩn vừa bực mình vừa buồn cười, nhịn không được âm thầm đẩy cha hôn một chút, sẵng giọng: "Cha ~ " Tạ Dịch cái này mới hồi phục tinh thần lại, cười xấu hổ cười. Bị mọi người nhìn chăm chú Khương La Phu cũng không thèm để ý, mà chính là nhíu mày nhìn chằm chằm giữa sân cục thế. Nàng rất nhanh minh bạch song phương đâm lao phải theo lao tình trạng, tuyệt không phải ngoại nhân tùy tiện một câu liền có thể dừng tay. Sau đó từ trên đầu lấy xuống một cây ngọc trâm, ngón tay búng một cái trực tiếp hướng cái kia cờ xí cấu thành trận pháp bắn nhanh mà đi. Làm Ngọc Trâm đánh trúng cờ xí cấu thành trận pháp trong nháy mắt đó, cái kia chung quanh trong nháy mắt xuất hiện một mảnh vòng xoáy, lộ ra một cái khe hở đi ra. Khương La Phu thân hình lóe lên liền chui vào, nàng vừa mới vừa đi vào, khe hở kia liền lóe lên một cái rồi biến mất, phía sau nàng một đoạn nhỏ tay áo còn ngừng ở lại bên ngoài, thoáng cái dường như bị vô hình lợi khí cắt chém, trực tiếp rơi xuống ở bên ngoài. Nàng chỉ là hơi quay đầu nhìn một chút, sau đó liền đi thẳng tới chiến trường chính bên trong: "Ta là Minh Nguyệt học viện hiệu trưởng Khương La Phu, hai vị tạm thời dừng tay, dạng này đánh xuống mặc kệ ai thắng ai thua, g·ặp n·ạn đều là phụ cận bách tính." Sở gia cùng Minh Nguyệt học viện xưa nay duy trì tốt đẹp quan hệ, thấy được nàng chặn ở giữa, Sở Trung Thiên nhướng mày, cuối cùng vẫn là cờ lệnh vung lên, tạm dừng Công Thành Nỗ phát xạ thời cơ. Một bên khác Lương Vương thấy thế buông lỏng một hơi, cũng chậm rãi cầm trong tay viên cầu thu nhỏ. Học viện lệ thuộc Thái Thường bộ, mà Thái Thường môn sinh khắp thiên hạ, người nào cũng sẽ không dễ dàng đắc tội học viện. Lương Vương trong lòng trầm tư, theo lý thuyết Minh Nguyệt thành học viện hiệu trưởng tu vi cần phải mới bát phẩm hai bên, có thể cái này nữ nhân biểu hiện ra ngoài chiến lực có chút lơ lửng không cố định a. Đặc biệt là vừa mới nàng vậy mà có thể xông vào trong trận, muốn biết mình phí đem hết toàn lực đều không thể đột phá những cái kia cờ xí cản trở, trên tay nàng cái kia Ngọc Trâm chẳng lẽ là cái gì lợi hại pháp bảo hay sao?