Chương 363: Lễ vật "Người ta thành thân ngươi kích động cái gì a nha?" Tần Vãn Như tức giận nói ra, vừa mới bị hắn phản ứng giật mình. Tổ An cũng ý thức được chính mình thất thố, ngượng ngập cười ngượng nói: "Chỉ là không nghĩ tới đường đường Tang gia, vậy mà cũng sẽ như thế mê tín." "Làm việc hỉ câu chuyện xác thực hư vô mờ mịt, bất quá lấy một dấu hiệu tốt cũng là tốt, ngược lại Tang Thiên cùng Trịnh Đán có hôn ước, sớm thành thân muộn thành thân đều là giống nhau." Tần Vãn Như nói ra. "Làm sao lại một dạng đâu?" Tổ An gấp, nếu như dựa theo trước đó Trịnh Đán nói cho hắn biết, hôn kỳ đại khái tại một năm sau, chính mình có thời gian một năm có thể trưởng thành, đến thời điểm tự nhiên có lực lượng trở về c·ướp cô dâu. Có thể nếu như bây giờ thành thân, hắn vẫn là có tự mình hiểu lấy, lấy hắn bây giờ thực lực, xa còn lâu mới có thể cùng Tang gia chống lại. Tần Vãn Như ngoài ý muốn liếc hắn một cái, thực tại không rõ liền hắn vì cái gì để ý như vậy, mặc nàng sức tưởng tượng lại phong phú, lại nơi nào sẽ đoán được Trịnh Đán cùng hắn ở giữa quan hệ. "So với những cái kia, ta lo lắng hơn một chuyện khác, " Tần Vãn Như trên mặt thần sắc lo lắng, "Đêm đó Tang Thiên là áp lấy muối dẫn bị đám người áo đen kia g·ây t·hương t·ích, kết quả hiện tại muối dẫn tại trong tay chúng ta. Chúng ta nếu như cầm lấy nhóm này muối dẫn đi cứu Trung Thiên, có thể hay không bị Tang Hoằng hiểu lầm thành đêm đó là chúng ta động thủ? Như thế thật đúng là không c·hết không thôi." Tổ An nghĩ thầm khó trách qua nhiều ngày như vậy, cũng còn không nghe thấy Sở Trung Thiên trở về tin tức, nguyên lai vấn đề ra ở chỗ này: "Chẳng lẽ còn không có tra được những người áo đen kia lai lịch a? Chẳng lẽ chợ đen không có tra a?" Tần Vãn Như giải thích nói: "Đương nhiên tra, bất quá đêm đó nhiều người nhìn như vậy chợ đen người tuân thủ luật pháp địa để Tang Thiên đem đồ vật mang đi, đồng thời không có bất kỳ cái gì phản kháng, bọn họ cũng tương tự tuyên bố đối đằng sau sự tình không biết chút nào, Tang Hoằng tuy nhiên bắt một số người, nhưng những cái kia người đều không biết, hiển nhiên chợ đen bên kia đã sớm chuẩn bị." Tổ An nghĩ đến liền Thu Hồng Lệ đều đi, muốn đến trọng yếu mấy nhân vật đều sớm rút đi, Tang Hoằng tự nhiên tra không ra cái gì đồ vật. "Phu nhân kia định làm như thế nào?" Tổ An hỏi. Tần Vãn Như đáp: "Thực ngay từ đầu có chút chần chờ, bất quá hai ngày này đã thông qua con đường hướng Tang Hoằng nâng lên muối dẫn sự tình, bởi như vậy Trung Thiên phạm tội không tồn tại, tự nhiên sẽ vô tội phóng thích. Đến mức Tang Hoằng tuy nhiên hoài nghi, nhưng hẳn là có thể rõ ràng chúng ta Sở gia cùng chợ đen không có quan hệ gì." "Thật hội thuận lợi như vậy a. . ." Tổ An có chút lo lắng, có điều hắn lý giải Tần Vãn Như muốn sớm một chút đem Sở Trung Thiên cứu trở về, không đành lòng hắn thụ lao ngục tai ương tâm thái. Tiếp xuống tới Tần Vãn Như đi triệu tập tâm phúc thương nghị giải cứu Sở Trung Thiên cụ thể chi tiết. Tổ An cũng lo lắng Trịnh Đán sự tình, hắn lại không tiện đi Trịnh gia tìm nàng, chỉ có thể chạy đi trường học, trong lòng cầu nguyện Trịnh Đán cũng tại. Tới trường học sau đó, xa xa nhìn đến một đám người chính vây quanh Trịnh Đán, xem ra cũng đều là tại chúc mừng nàng. Sau lưng hai tên nha hoàn trong tay đã chất đầy lễ vật. "Đa tạ các vị đồng học, không nghĩ tới thu đến nhiều như vậy lễ vật." Trịnh Đán thản nhiên cười nói, hai đầu lông mày hoàn toàn không nhìn thấy mảy may dị dạng. "Trịnh đồng học." Tổ An nhịn không được gọi nàng một tiếng. Trịnh Đán quay đầu lại nhìn đến Hắn, không khỏi mỉm cười: "Tổ đồng học, đây cũng là ta thành thân trước một lần cuối cùng đến trường học, không hô lão sư ngươi hẳn là sẽ không trách móc a?" Tổ An nhịn không được nói ra: "Nhìn ngươi tựa hồ thật cao hứng?" "Ta lập tức muốn thành thân, làm sao lại không cao hứng đâu?" Trịnh Đán một mặt kỳ quái nói ra. Tổ An: ". . ." Nhiều người nhìn như vậy, hắn cũng không tiện lộ ra sơ hở gì: "Vậy liền chúc mừng Trịnh tiểu thư." Trịnh Đán duỗi ra như bạch ngọc bàn tay: "Một chút thành ý đều không có, có hay không chuẩn bị quà mừng a." Tổ An: ". . ." "Tới vội vàng, cho nên còn chưa kịp chuẩn bị." Trịnh Đán mỉm cười: "Không sao, là ta đường đột." Người chung quanh không khỏi tán thưởng nàng có tri thức hiểu lễ nghĩa, đồng thời khinh bỉ Tổ An keo kiệt. Tổ An cũng rất phiền muộn, bất quá nhiều người như vậy rất nói nhiều cũng không tiện nói, đành phải giả vờ rời đi. Trịnh Đán thì tiếp tục cùng hắn đồng học cáo biệt, sau cùng mang theo một đống lớn lễ vật đi ra cửa trường. Ở cửa trường học phụ cận, nàng để hai tên nha hoàn đi ra ngoài trước giúp nàng thu xếp đồ đạc: "Ta còn có chút sự tình quên xử lý, các ngươi đi ra bên ngoài chờ ta." "Đúng, tiểu thư ~" hai tên nha hoàn thi lễ, vội vàng ôm lấy các loại hộp quà vội vàng đi ra ngoài. Trịnh Đán thì quay người hướng một bên rừng rậm đường nhỏ đi đến, rất mau tới đến một cái vắng vẻ không người địa phương. "A, làm sao ngươi biết ta ở chỗ này chờ ngươi?" Tổ An theo một cái cây sau lách mình đi ra. Trịnh Đán hừ một tiếng: "Ta dù sao cũng là ngũ phẩm a, lại nói, vừa mới ngươi càng không ngừng cho ta nháy mắt." "Còn tưởng rằng ngươi sẽ không tới gặp ta đây?" Tổ An nhịn không được nói ra. "Vừa mới nhiều người như vậy, ta có thể có biện pháp nào." Trịnh Đán thở dài một hơi. "Ngươi thật đối thành thân rất vui vẻ a?" Tổ An nhìn qua nàng hỏi. "Thế nào, ngươi là đang ghen a?" Trịnh Đán hé miệng cười nói. Tổ An tức giận trong lòng, một tay lấy nàng bắt tới liền theo tại trên đầu gối đánh hai bàn tay. "Ừm ~" Trịnh Đán trong cổ phát ra một tiếng ngọt ngào tiếng hừ lạnh, một đôi mắt nhất thời biến đến ngập nước, "Đừng ở chỗ này, vạn nhất bị người nhìn đến thì phiền phức, đi ngươi túc xá đi." Tổ An nghe được giật mình trong lòng, cái này nữ nhân quả nhiên là trời sinh mị cốt. Có điều hắn còn nhớ rõ chính sự, vừa cùng nàng tản bộ một bên tập trung ý chí hỏi: "Tang Thiên thương thế thế nào, vậy mà cần sớm thành thân đến làm việc hỉ?" Trịnh Đán hai đầu lông mày lộ ra một vệt sầu lo: "Rất không lạc quan, nói không chừng ta sẽ mới vừa vào cửa làm quả phụ." "Tang gia đây không phải nói rõ đem ngươi hướng trong hố lửa đẩy a?" Tổ An nhất thời gấp, "Chẳng lẽ Trịnh gia cũng trơ mắt nhìn lấy mặc kệ?" "Trịnh gia?" Trịnh Đán tự giễu cười một tiếng, "Ta bất quá là hai nhà quan hệ thông gia quân cờ, bọn họ cần thông qua ta quan hệ dính vào Tang gia, đến mức ta gả trượng phu là cao là thấp, là béo là gầy, thậm chí sống hay c·hết bọn họ đều không quan tâm, bọn họ lo lắng nhất là Tang Thiên kiên trì không đến cùng ta bái đường thành thân thì một mệnh ô hô." "Tựa như vừa mới những cái kia cho ta tặng lễ đồng học, từng chuyện mà nói sắc màu rực rỡ, trên thực tế không chừng trong lòng làm sao chế giễu đáng thương ta đây." Gặp nàng thần sắc hiu quạnh, Tổ An trong lòng nóng lên, thốt ra: "Muốn không ngươi khác gả, ta mang ngươi đi." Trịnh Đán có chút giật mình nhìn qua hắn, ánh mắt biến đến càng nhu hòa: "Thế nào, cùng ta làm ra cảm tình đến a?" Tổ An nhướng mày: "Ngươi cũng không cần cố ý nói như vậy lãng phí chính mình, ta cũng không tin trong lòng ngươi không có cảm tình." Trịnh Đán sắc mặt đỏ lên: "Bất kể như thế nào, ngươi có lòng này cũng không uổng công ta trong khoảng thời gian này liều lĩnh nỗ lực. . . Bất quá ta thuở nhỏ sinh trưởng tại Trịnh gia, hưởng thụ Trịnh gia cơm ngon áo đẹp cùng với các loại tài nguyên tu luyện, cái kia nỗ lực thời điểm lại chạy, ta nhưng làm không được như thế sự tình." Tổ An muốn nói lại thôi, vấn đề này trước đó hai người cũng nghiên cứu thảo luận qua rất nhiều lần, biết nói thêm nữa cũng vô ích. Trịnh Đán lôi kéo hắn tay, trên mặt đều là ý cười: "Ta muốn thành thân ngươi đưa ta một kiện lễ vật làm cái tưởng niệm đi." Tổ An một mặt phiền muộn: "Ngươi cùng khác nam nhân thành thân ta mới không có hảo tâm như vậy tặng quà đây." "Không, lễ vật này ngươi nhất định nguyện ý đưa, " Trịnh Đán chú ý tới hai người chạy tới túc xá phụ cận, liền nhón chân lên tiến đến hắn bên tai thổ khí như lan, "Đưa ta một đứa bé đi." Tổ An nội tâm cuồng loạn, chỗ nào còn nhịn được, trực tiếp kéo nàng tiến gian phòng. Có lẽ là muốn đến cái này nói không chừng là một lần cuối cùng, lại hoặc là nghĩ đến đã định trước không có tương lai, hai người so trước kia bất cứ lúc nào đều muốn đầu nhập, một mực trong phòng liều c·hết triền miên. . . . Lúc này Tang gia, Tang Hoằng chính trong thư phòng tiếp gặp một cái nam tử áo xanh, người kia cung cung kính kính hỏi: "Công tử thế nào?" "Có thể hay không vượt qua một kiếp này thì nhìn hắn tạo hóa." Tang Hoằng cả người so trước đó nhìn lấy già nua rất nhiều. Nam tử áo xanh nói: "Công tử người hiền tự có Thiên Tướng, nhất định sẽ bình an vô sự." Tang Hoằng hiển nhiên đối dạng này lời khách sáo đ·ã c·hết lặng, hơi không kiên nhẫn địa khoát khoát tay: "Lần này tìm ngươi qua đây là thương nghị Sở gia sự tình, bây giờ Tần Vãn Như không biết từ chỗ nào làm đến một nhóm chính quy muối dẫn, ta chỉ có thể tạm thời chế trụ Sở Trung Thiên, nhưng cũng kéo không mấy ngày, cho nên ngươi nhất định phải trước lúc này khống chế Sở gia." Nam tử áo xanh trầm giọng nói: "Cái này cũng không dễ dàng." "Đó là ngươi sự tình, " Tang Hoằng cười lạnh một tiếng, "Ngươi m·ưu đ·ồ nhiều năm như vậy, ta cũng không tin ngươi không có bất kỳ chuẩn bị gì. Yên tâm, ngươi cần trợ giúp gì ta đều biết cung cấp cho ngươi, đây là tốt nhất cũng là một cơ hội cuối cùng, bỏ lỡ có thể thật không có." Nam tử áo xanh sắc mặt âm tình biến ảo, thật lâu sau đó quyết định, trùng điệp phun ra một chữ: "Tốt!"