Chương 880: Hậu trường hắc thủ Hà Lệ rống xong nhất thời thoải mái, không biết có phải hay không là ảo giác, hắn dường như có thể cảm giác được hoàng đế cùng Tổ An trong mắt tràn đầy vẻ kính sợ. Phải biết hắn nhưng là cửu phẩm đỉnh phong, phóng tầm mắt nhìn thiên hạ ở đâu đều là được người tôn kính tồn tại, cho dù là tại Kinh Thành loại cao thủ này như mây địa phương, hắn cũng có được tương đương phân lượng. Chỉ có như vậy ngưu bức hống hống chính mình, kết quả trải qua mấy ngày nay một mực bao phủ tại cái này hai tôn đại thần bóng mờ dưới, làm đến như cái khúm núm tiểu ma-cà-bông giống như, cho đến giờ phút này hắn mới tìm hồi ngày bình thường tôn nghiêm. Hắn nhìn một chút cách đó không xa rụt rè Bích Linh Lung, ân, tuy nhiên tóc trắng chút, nhưng gương mặt là thật xinh đẹp, mà lại bây giờ này tấm yếu đuối bộ dáng so với ngày bình thường bộ kia cao cao tại thượng bộ dáng càng thêm có nữ nhân vị. Hắn mấy cái nam đều g·iết, cái này đại mỹ nhân nhi trước tiên cần phải giữ lấy, đến thời điểm ra bí cảnh mai danh ẩn tính tìm thâm sơn trốn đi, người nào tìm được hắn a. Thực sự không được, ngay tại cái này bí cảnh trung hòa Thái tử phi tạo người chơi không tốt a, sinh con lấy tên là gì đây, ân, vậy phải xem là nhi tử vẫn là nữ nhi. . . Trong chớp nhoáng này hắn đã nghĩ rất nhiều, nghĩ đến xinh đẹp Thái tử phi, hắn bỗng nhiên không phải sợ hoàng đế. Trong tay đao trực tiếp hướng Triệu Duệ Trí cổ chém tới. Đúng lúc này, Triệu Duệ Trí trong mắt tinh mang lóe lên, nguyên bản không động thủ chợt nâng lên điểm tại Hà Lệ trên trán. Hà Lệ cả người run lên, sau đó thân thể mềm oặt ngã trên mặt đất, mi tâm một đạo v·ết m·áu chậm rãi tản ra, một đôi mắt trợn thật lớn, ánh mắt bên trong tựa hồ có chút không hiểu hơi nghi hoặc một chút, bất quá cuối cùng hóa thành một vùng tăm tối. Triệu Duệ Trí chậm rãi đứng lên: "Hừ, cho là ta theo ngươi nói nhiều lời như vậy thật sự là lại cầu ngươi a, bất quá là trì hoãn thời gian thôi." Nguyên bản cũng rục rịch hai cái Tề Vương phủ tử sĩ giật mình, gấp vội vàng quỳ xuống đất cúng bái: "Ngô Hoàng thần công cái thế, vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế." Triệu Duệ Trí cười ha ha một tiếng, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Tổ An: "Tiếp xuống tới đến phiên ngươi." Tổ An rơi vào trầm mặc, hắn cũng vừa mới khôi phục nhất định chiến đấu lực, thế nhưng là không ngờ tới đối phương khôi phục được càng nhanh. Vừa mới hắn cái kia loại chật vật trạng thái là mình dùng hết tất cả vốn liếng vừa mới nỗ lực đạt thành, lại tới một lần nữa lời nói, hoàng đế cũng không phải là đứa ngốc, làm sao có thể lại trúng chiêu. Nghĩ tới đây hắn không khỏi một trận tuyệt vọng, hoàng đế thật sự là quá cường đại, mặc kệ là trừng người nào người nào mang thai vẫn là Trảm Tiên Phi Đao hoặc là Băng Tâm Tuyết Phách, bất kỳ một cái nào đỉnh phong cao thủ bên trong một liền sẽ triệt để chơi xong, không nghĩ tới hắn đồng thời bên trong ba loại lại khôi phục lại. Ai cũng không có chú ý tới, theo trước đây không lâu bắt đầu, hắn bởi vì chiến đấu thụ thương đổ máu đã bất tri bất giác bị mặt đất hấp thu sạch sẽ. Lúc này Triệu Duệ Trí từng bước một hướng hắn đi tới, tựa hồ là vì để hắn đầy đủ thưởng thức được t·ử v·ong trước hoảng sợ. Chỉ tiếc để hắn thất vọng là, Tổ An ánh mắt phá lệ bình tĩnh, thậm chí ngay cả Bích Linh Lung cũng không có bao nhiêu sợ hãi bộ dáng, dường như đã coi nhẹ sinh tử. Không chỉ có như thế, hai người thậm chí còn thâm tình đối mặt, bọn họ là làm ta không tồn tại a? Triệu Duệ Trí đỉnh đầu tựa hồ cũng có chút b·ốc k·hói. Đến từ Triệu Hạo phẫn nộ giá trị + 777+ 777+ 777. . . Hắn quyết định trước kéo Tổ An đầu lưỡi, nhìn lấy hắn thống khổ kêu rên, cùng với Bích Linh Lung kinh khủng hối hận bộ dáng. Đúng lúc này, mặt đất bỗng nhiên truyền đến ầm ầm tiếng vang, liền Triệu Duệ Trí đều có chút đứng không vững. Hắn nhíu mày nhìn lấy dưới chân, phát hiện toàn bộ mặt đất bắt đầu hướng hai bên phân liệt ra đến, trung gian dần dần lộ ra một đầu quanh co khúc khuỷu khe lớn. Hai miếng đất mặt cũng dần dần bắt đầu bày biện ra màu sắc khác nhau, một khối càng ngày càng trắng, một khối càng ngày càng đen. Tổ An nhìn lấy mặt đất, bỗng nhiên trong lòng hơi động: "Đây không phải Thái Cực Âm Dương Ngư đồ án a?" Mị Ly trên mặt đầu tiên là lộ ra không hiểu, tiếp theo sắc mặt biến đổi lớn: "Đây cũng không phải là Ngũ Hành đại trận, mà chính là Ngũ Hành Âm Dương đại trận!" Tổ An đang muốn hỏi khác nhau ở chỗ nào, giữa sân lại lên biến cố. Chỉ thấy theo mặt đất nứt ra, cuồn cuộn suối nước ngầm dũng mãnh tiến ra, mấu chốt là suối nước nhan sắc tự nhiên là màu đỏ, dường như máu tươi chảy ra đồng dạng, tại phối hợp lấy chung quanh tế đàn hoàn cảnh, lộ ra cực kỳ quỷ dị. Liền Triệu Duệ Trí cũng dừng bước lại, thần sắc ngưng trọng nhìn lấy một màn này. "Thuần Dương chi huyết, Thuần Âm chi thể. . . Bao nhiêu năm, rốt cục gom góp." Bỗng nhiên vang lên một cái ồm ồm thanh âm, thanh âm bốn phương tám hướng mà đến, khiến người ta căn bản không biết là người nào đang nói chuyện. Triệu Duệ Trí đồng tử hơi co lại, bởi vì hắn phát hiện mình khí thế vậy mà không cách nào khóa chặt đối phương vị trí, đây là nhiều sao hoang đường sự tình, từ khi thần công đại thành đến nay, cái gì người có thể trốn qua hắn khí thế khóa chặt? "Thuần Dương chi huyết?" Mị Ly đọc trong miệng mấy chữ này, nhìn lại một chút mặt đất Thái Cực Âm Dương Ngư, nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, "Thì ra là thế!" Lúc này trên mặt đất ao máu bỗng nhiên quay cuồng lên, giống như thiêu nước sôi đồng dạng. Ngay sau đó một cỗ dòng máu dâng lên, sau cùng chậm rãi ngưng kết thành một cái hình người hình dáng, chỉ bất quá tổng thể mà nói tương đương thô ráp, chỉ có thể loáng thoáng nhìn đến ngũ quan tồn tại mà thôi. Nhìn đến quỷ dị như vậy trạng thái, giữa sân tất cả mọi người không khỏi biến sắc, cách đây cái huyết nhân gần nhất cái kia hai cái Tề Vương phủ võ sĩ xoay người chạy, muốn cách nó xa một chút. Kết quả cái kia huyết nhân khoát tay, cánh tay phút chốc kéo dài lão lớn lên, một tay một cái bắt lấy hai người phần gáy đem bọn hắn kéo trở về. "Hoàng thượng, cứu mạng. . ." Hai cái Tề Vương võ sĩ tuyệt không phải tên xoàng xĩnh, đặc biệt là hai người bọn họ có thể sống đến bây giờ, các phương diện đều là đồng bạn bên trong người nổi bật, thế nhưng là bị cái kia huyết nhân bắt lấy, hai người lại không có chút nào sức phản kháng, chỉ có thể dùng cầu khẩn ánh mắt nhìn về phía Triệu Duệ Trí. Triệu Duệ Trí thờ ơ, hai cái pháo hôi mà thôi, ai sẽ đi cứu bọn họ. Có điều hắn mi đầu càng nhăn càng chặt, bởi vì hắn từ nơi này huyết sắc quái vật phía trên tựa hồ cảm giác được ý uy h·iếp. Cái kia hai cái Tề Vương phủ võ sĩ trước một giây còn đang cầu khẩn lấy, tiếp xuống tới toàn thân trên dưới thì lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khô quắt đi xuống, sau cùng chỉ còn lại có một miếng da bao lấy xương cốt, thành hai cỗ dữ tợn thây khô. Thấy cảnh này, Bích Linh Lung bản năng quay đầu đi, thật sự là quá thảm. Tổ An mí mắt nhảy nhót, trước mắt một màn này hắn không khỏi nghĩ đến lúc trước Văn đạo nhân, thực sự không phải một đoạn vui sướng nhớ lại a. Lúc này cái kia huyết nhân cũng bắt đầu có biến hóa, hắn đem hai cỗ thây khô ném sang một bên, trên thân bắt đầu một trận vặn vẹo, ngay sau đó ngũ quan bắt đầu rõ ràng, thậm chí có thể thấy rõ hắn hình dạng, đáng tiếc ngoại hình vẫn là một đoàn máu chảy động mà thành, không biết là cái gì hình thái quái vật. "Từ Phúc, thế nào lại là ngươi?" Nhìn chằm chằm vào hắn Mị Ly vừa sợ vừa giận. Cái kia huyết nhân từ từ mở mắt nhìn về phía hắn: "Nương nương, đã lâu không gặp." Tổ An nghe được da đầu đều run lên lên, cái này huyết nhân lại là Từ Phúc? Cái kia vì Tần Thủy Hoàng cầu trường sinh bất lão dược Từ Phúc! Nói thật, hắn vẫn cho là đại trận này hậu trường Boss là Tần Thủy Hoàng, một mực lo lắng đến hắn đi ra, kết quả hiện tại đi ra ngoài là một người khác? Triệu Duệ Trí nghe được như lọt vào trong sương mù, nghĩ thầm Từ Phúc là ai, vì sao lại xưng nữ tử này vi nương nương? Hắn bất động thanh sắc, dự định trước nghe một chút lại nói, đồng thời âm thầm điều tức nguyên khí trong cơ thể, cái này huyết sắc quái vật cho hắn một loại không hiểu áp lực, hắn phải nhanh một chút khôi phục trạng thái mới được. Trong bụng đau từng cơn cảm giác đã tiếp cận biến mất, chỉ có một ít còn lại đau, còn tại hắn trong phạm vi chịu đựng. Trên thân bên trong Băng Tâm Tuyết Phách cũng một lần nữa bức đến tay, tiếp qua mấy hơi thở là hắn có thể triệt để đem độc bức ra đi. Phiền toái nhất là cái kia Trảm Tiên Phi Đao tạo thành thương thế, bởi vì hắn là phân hồn chiếm cứ Thái tử thân thể, cho nên linh hồn cùng thân thể cũng không phải là người bình thường như thế hoàn mỹ phù hợp, hảo c·hết không c·hết cái kia bay đến lại là nhằm vào thần hồn. Một lát căn bản không thể khép lại, chỉ có thể trước tạm thời áp chế, về sau sẽ chậm chậm điều dưỡng khôi phục. "Thế nào lại là ngươi, Doanh Chính đâu?" Mị Ly gắt gao nhìn chằm chằm cái kia huyết nhân, hiển nhiên cũng có cùng Tổ An đồng dạng nghi hoặc. "Doanh Chính không phải ở nơi đó nằm thẳng a?" Từ Phúc tiện tay hướng bên cạnh quan tài nhất chỉ, ngữ khí mang một tia trêu tức, "Nương nương an tâm chớ vội, chờ ta trước giải quyết hết cái phiền toái này lại nói." Hắn vừa dứt lời, liền hóa thành một đạo huyết quang hướng Triệu Duệ Trí bổ nhào qua. Triệu Duệ Trí kinh lịch núi thây biển máu thành vì thiên hạ mạnh nhất, chiến đấu kinh nghiệm hạng gì đến, sớm đã có đề phòng. Kim quang lóe lên liền đem đối phương chấn trở về, có điều hắn đồng dạng có chút khí huyết sôi trào. Hắn rõ ràng chính mình bây giờ trạng thái chưa hẳn thắng được qua cái quái vật này, quyết định vẫn là trước tạm thời tránh mũi nhọn, tìm tới một chỗ đem thương thế khôi phục lại trở về. Hắn chính muốn ly khai, bỗng nhiên toàn thân trầm xuống, hắn cúi đầu xem xét, chỉ thấy sàn nhà những khe hở kia bên trong bất tri bất giác chảy ra rất nhiều huyết dịch, những cái kia huyết dịch bay múa dường như từng cái từng cái cánh tay, đã đem hắn kéo chặt lấy. Triệu Duệ Trí hừ lạnh một thân, một vệt kim quang lóe qua, đem những cái kia huyết thủ tất cả đều đánh xơ xác, có thể lúc này thời điểm một bên khác Từ Phúc sớm đã nhào tới. Từ Phúc cũng không có giống trước đó như thế bảo trì hình người, vọt tới một nửa thời điểm cả người đã hóa thành một đoàn sương máu, ngay sau đó những cái kia huyết dịch hóa thành một cái cự hình bạch tuộc, vô số xúc tu đem Triệu Duệ Trí toàn thân trên dưới đều quấn quá chặt chẽ.