Chương 280: Cự Kình bang chủ Tổ An sững sờ, nghĩ thầm gia hỏa này nổi điên làm gì? Sở Trung Thiên phản ứng càng nhanh, thân hình lóe lên liền ngăn ở giữa hai người: "Uông huynh, việc này nhiều có hiểu lầm." "Có cái gì hiểu lầm, muốn không phải hắn ước Nguyên Long đến thanh lâu gặp mặt, Nguyên Long làm thế nào có thể lọt vào lần này đại nạn!" Uông Phúc cả giận nói. Đến từ Uông Phúc phẫn nộ giá trị + 446! Tổ An nhịn không được nói ra: "Uông huynh lại không c·hết, ngươi bây giờ nói những thứ này có thể hay không quá không may mắn?" Uông Phúc kém chút trực tiếp khí nứt ra: "Xú tiểu tử nói cái gì nói nhảm!" Đến từ Uông Phúc phẫn nộ giá trị + 514! Một bên Tần Vãn Như bỗng nhiên có chút cười trên nỗi đau của người khác, ngày bình thường thì mình bị gia hỏa này chọc giận gần c·hết, hiện tại cuối cùng có huynh đệ khó khăn. Sở Trung Thiên vội vàng ngăn đón Uông Phúc cười khổ nói: "Uông huynh, có lời gì chúng ta đi vào lại nói, đừng để người chế giễu." "Hừ, ngươi tìm dạng này một cái gia hỏa làm con rể cũng không sợ người chê cười, ta sợ cái gì!" Uông Phúc trực tiếp đem hắn tay hất ra. Sở Trung Thiên: ". . ." Tần Vãn Như: ". . ." Tổ An cũng là một mặt im lặng, đánh người không đánh mặt a, ngươi nói như vậy cũng quá quá phận. Đang muốn mở miệng thời khắc, Sở Sơ Nhan vội vàng kéo lại hắn, tỏ ý hắn không nên vọng động. Lúc này mới tiến lên đối Uông Phúc nói ra: "Gặp qua thế thúc." "Là Sơ Nhan a." Trước đó cho dù là đối Sở Trung Thiên, Uông Phúc đều một mặt không khách khí, nhưng nhìn đến Sở Sơ Nhan, ngữ khí vô ý thức vẫn là nhu hòa mấy phần. Tổ An âm thầm bĩu môi, phi, nam nhân! "Cái này sự thật trách không được A Tổ, mời Nguyên Long đến Thần Tiên Cư thực là ta chủ ý." Sở Sơ Nhan nói ra. "Ngươi chủ ý?" Uông Phúc một mặt chấn kinh, thực sự rất khó đem Sở Sơ Nhan dạng này cao lạnh nữ tử cùng sự kiện này liên hệ đến cùng một chỗ, sợ không phải vì che chở trượng phu cố ý nói như vậy. "Không tệ, chủ yếu là vì che giấu tai mắt người, biểu đạt một chút Sở gia thiện ý, tiêu trừ một chút chúng ta hai nhà nguy cơ. . ." Sở Sơ Nhan hạ giọng đem chân tướng nói một lần. Uông Phúc sắc mặt âm tình biến hóa: "Tuy nhiên ngươi biện pháp xác thực rất tốt, trên lý luận tới nói cũng rất bí ẩn, nhưng vì sao bọn họ vừa mới tách ra, Nguyên Long thì ra chuyện? Chớ không phải là các ngươi tự biên tự diễn một cảnh phim đi!" Sở Sơ Nhan giải thích nói: "Thế thúc vì sao nghĩ như vậy? 200 ngàn lượng bạc tuy nhiên không ít, nhưng đối Sở Uông hai nhà đều không phải là cái gì số lượng lớn, chúng ta phạm vì chút tiền ấy làm trận này hệ a? Đến cùng là ai muốn phân hóa tan rã hai nhà chúng ta đồng minh, thế thúc chắc hẳn cũng rõ ràng." Uông Phúc sợ hãi cả kinh: "Chẳng lẽ là Tang. . ." "Cái này còn không dám nói bừa, " Sở Sơ Nhan lắc đầu, "Chỉ bất quá lệnh lang bây giờ hẳn tạm thời không có việc gì, hắn là bị Trần Huyền c·ướp đi, đối phương đã không có ngay tại chỗ g·iết hắn, mà chính là phí càng lớn khí lực đem hắn mang đi, chứng minh hắn khẳng định có m·ưu đ·ồ, đương nhiên sẽ không thương tổn đến con tin tánh mạng." "Trần Huyền, cái kia g·iết người không chớp mắt đạo tặc!" Cứ việc đối phương phân tích cực kỳ có đạo lý, Uông Phúc vẫn là quan tâm sẽ bị loạn, nghe đến Trần Huyền tên tuổi nhất thời tay chân rét lạnh. Bỗng nhiên quay đầu trừng lấy Tổ An: "Đều là ngươi, nghe nói cái kia Trần Huyền muốn á·m s·át ngươi, khẳng định là một đường theo dõi ngươi mới để cho nhà chúng ta Nguyên Long cho đụng phải!" Tổ An không còn gì để nói, thật sự là nằm thẳng cũng trúng thương. Tính toán, xem ở ngươi thương con sốt ruột phần phía trên, không cùng người so đo. Sở Trung Thiên lúc này cũng mở miệng: "Uông huynh yên tâm, chúng ta Sở gia nhất định sẽ đem hết toàn lực giải cứu Nguyên Long." "Tốt, hôm nay thì cho Sở huynh một bộ mặt. Bất quá đừng trách ta chuyện xấu nói trước, muốn là Nguyên Long có chuyện bất trắc, ta và các ngươi Sở gia không xong!" Uông Phúc hừ một tiếng, hậm hực địa mang theo thủ hạ rời đi. Nhìn lấy bọn hắn rời đi bóng người, Tần Vãn Như tức giận đến toàn thân phát run: "Thật sự là phản thiên, hiện tại cái gì người cũng dám đến chúng ta Sở gia diệu võ dương oai, làm đến ta cho là bọn họ gia tài là công tước đây." Sở Trung Thiên cười khổ nói: "Phu nhân làm gì để ý, ngươi cũng biết bây giờ nhà chúng ta tình thế nghiêm trọng, Uông gia là chỉ có số ít mấy cái minh hữu một trong, chúng ta còn cần bọn họ trợ giúp. Huống chi lần này là trong nhà hắn thương con ra chuyện, có chút thất thố cũng không thể tránh được." Tần Vãn Như hừ một tiếng: "Ngươi luôn luôn như vậy thay người khác nghĩ, có thể cái gì thời điểm người khác lại thay ngươi nghĩ?" Sở Trung Thiên trầm giọng nói: "Ta đối với người khác tốt đồng thời không yêu cầu người khác đồng dạng hồi báo ta, chỉ cầu không thẹn với lương tâm mà thôi." Tần Vãn Như cũng ý thức được vừa mới lời nói có chút nặng, lôi kéo hắn tay áy náy nói ra: "Phu quân, ngươi thật là một cái người tốt." Một bên Tổ An trợn mắt trừng một cái, đều lão phu lão thê còn ở nơi này vung thức ăn cho chó, muốn không ta cùng Sơ Nhan phản vung một thanh. Chỉ bất quá nhìn về phía Sở Sơ Nhan thời điểm, nàng lại cau mày, hiển nhiên là đang suy tư phá cục chi pháp: "Lần này nếu như không có thể thành công đem Uông Nguyên Long doanh cứu trở về, chúng ta Sở gia cùng Uông gia liên minh cũng là triệt để phá, ai, biết sớm như vậy ta không nên vẽ vời cho thêm chuyện ra, cái kia trực tiếp đem bạc đưa đến Uông gia." Tổ An vội vàng an ủi: "Cái này lại quái chỗ nào được ngươi đây, ai cũng không biết ngày mai cùng ngoài ý muốn cái kia tới trước tới." "Đáng tiếc ta hiện tại trạng thái thân thể không tốt, không có cách nào đi điều tra Uông Nguyên Long hạ lạc." Sở Sơ Nhan cắn chặt bờ môi, thực đi qua Tổ An những ngày này trị liệu, bây giờ nàng sinh hoạt hàng ngày là không có vấn đề, chỉ khi nào vận dụng nguyên lực, thì rất có thể tăng thêm thương thế. Từ nhỏ đến lớn thói quen cường đại, bây giờ suy yếu để cho nàng mười phần không thoải mái. Tổ An nói ra: "Yên tâm đi, giao cho ta đến tra a, ta nhất định đem Uông Nguyên Long cứu trở về." "Ngươi dự định làm sao tra?" Sở Sơ Nhan có chút không yên lòng. Tổ An đáp: "Trước theo Mai Hoa Bang tại trong thành các nơi sản nghiệp tra được, ta cảm thấy Trần Huyền cần phải thì giấu ở bên trong một chỗ." "Tốt, chính ngươi cẩn thận, mang nhiều chút thị vệ đồng hành." Sở Sơ Nhan nhắc nhở. Tổ An cười ha ha một tiếng: "Trong nhà còn có cái như thế xinh đẹp lão bà chờ lấy ta, ta có thể không nỡ ra chuyện." Sở Sơ Nhan đỏ mặt xì một miệng: "Phi, không nghiêm túc ~ " Tổ An rời đi Sở gia sau đó, thẳng thắn đi học viện tìm Khương La Phu, đối phương đã chuẩn bị tìm hắn đến làm đại lý người tiếp nhận Mai Hoa Bang sản nghiệp, khẳng định sáng sớm liền phái người điều tra rõ Mai Hoa Bang các nơi sản nghiệp chi tiết, từ hắn chỉ điểm, tìm lên người đến cần phải sẽ làm ít công to. Tổ An bốn phía tra tìm Trần Huyền hạ lạc lúc, Trần Huyền lại xuất hiện tại ngoại ô một chỗ Hồ Tâm Đảo phía trên. Chung quanh một đoàn bưu hãn cầm đao đại hán đem hắn bao bọc vây quanh. Trần Huyền đứng ở trung ương trấn định tự nhiên: "Ta là tới gặp bang chủ của các ngươi, Cự Kình Bang chính là như vậy đãi khách a?" "Hỗn trướng, bang chủ của chúng ta há lại ngươi gặp nhau liền có thể gặp!" "Ngươi đến cùng là làm sao biết nơi này là Cự Kình Bang?" "Ở trên đảo nhiều như vậy tuần tra, ngươi lại như thế nào mò đến nơi đây?" . . . Nghe đến người chung quanh ngươi một lời ta một câu, Trần Huyền cười ha ha một tiếng: "Quan phủ tìm không thấy các ngươi Cự Kình Bang, ta Trần Huyền chẳng lẽ còn tìm không thấy a?" "Trần Huyền?" "Hắc Phong đạo tặc!" . . . Tại Minh Nguyệt thành kéo một cái, Trần Huyền tên tuổi là có thể dừng tiểu nhi khóc đêm tồn tại. Đám người này ngay từ đầu nguyên bản còn một mặt dũng mãnh, có thể được biết rõ thân phận của hắn sau từng cái chột dạ lui lại mấy bước. "Chúng ta Cự Kình Bang cùng các ngươi Hắc Phong Trại xưa nay nước vào không đáng nước sông, ngươi tới làm gì?" Có cái gan lớn tiểu đầu lĩnh kiên trì hỏi. Trần Huyền đem hai tay đặt ngang ở trước mắt mọi người: "Yên tâm, Trần mỗ hôm nay không phải tới g·iết người, mà chính là đến cùng bang chủ của các ngươi nói chuyện làm ăn." "Trần trại chủ nếu là tại trên đường lăn lộn, lẽ ra nên biết chúng ta bang chủ xưa nay không tiếp khách." Cái kia tiểu đầu lĩnh đáp. Trần Huyền mỉm cười: "Xưa nay nghe nói Cự Kình Bang bang chủ cực kỳ thần bí, Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, theo không ai thấy qua bang chủ của các ngươi, có người nói Cự Kình Bang bang chủ là cái tuyệt sắc mỹ nhân nhi, có người nói bang chủ của các ngươi là lưng gù lão đầu, còn có người nói là cái lưng hùm vai gấu cuồng dã đại hán, hôm nay ta ngược lại muốn mở mang kiến thức một chút, bang chủ của các ngươi đến cùng là cái gì bộ dáng." "Chẳng lẽ ngươi muốn xông vào hay sao?" Cự Kình Bang bang chúng ào ào biến sắc, từng cái chăm chú trong tay đao. "Ta Trần mỗ người muốn đi địa phương, chẳng lẽ các ngươi ngăn được ta a?" Trần Huyền hừ một tiếng, một cỗ ngạo nghễ khí thế tứ tán mở ra. Những cái kia Cự Kình Bang bang chúng căn bản không phải đối thủ, từng cái trong nháy mắt hô hấp khó khăn, bị bức phải vô ý thức lui lại. Số ít thực lực còn có thể, cũng chỉ là ở nơi đó hết sức chèo chống. "Để hắn vào đi." Lúc này thời điểm bỗng nhiên xa xa truyền tới một âm nhu thanh âm. Thanh âm hiển nhiên bị tận lực che giấu qua, thậm chí không biết là nam hay nữ. Những cái kia Cự Kình Bang bang chúng nghe đến về sau, lại một chút dị nghị đều không có, cung cung kính kính hướng hai bên tản ra, lộ ra một con đường tới. Trần Huyền khẽ cười một tiếng, thẳng thắn đi vào. Một đường đi vào một tòa gian nhà trước, hai cánh của lớn tự động mở ra. Trần Huyền kẻ tài cao gan cũng lớn, cũng không do dự, trực tiếp đi vào. "Nếu bàn về thần bí, Hắc Phong Trại Trần trại chủ không thua kém một chút nào ta, gần nhất lại đột nhiên các loại xuất đầu lộ diện, đây là vì cái gì?" Một thân ảnh ngồi tại sau tấm bình phong. "Tới gặp bang chủ tự nhiên muốn biểu thị thành ý, " Trần Huyền mỉm cười, "Chỉ là không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh Cự Kình Bang bang chủ lại là cái nữ." "Ồ? Ngươi làm sao xác định ta là nữ nhân?" Sau tấm bình phong thân ảnh kia ngạc nhiên nói. "Ta người này có cái đặc thù năng lực, cái kia chính là đối với nữ nhân vị mười phần mẫn cảm, không cần nhìn, chỉ cần ngửi một chút không khí chung quanh, thì có thể biết bang chủ là nữ tử, hơn nữa còn là cái rất cô gái xinh đẹp." Trần Huyền ánh mắt bên trong thoáng cái tràn ngập nóng rực chi ý, lần này vốn là dự định đến đây làm một cọc giao dịch, không nghĩ tới lại có thu hoạch ngoài ý muốn. Sau tấm bình phong vang lên một tiếng cười khẽ, thanh âm không tiếp tục đi qua tận lực biến hóa, quả nhiên là thanh âm cô gái, còn như hoàng oanh tiếng ca đồng dạng non mềm, lại giống như tràn đầy nước trà chén sứ đồng dạng ôn nhuận. "Không nghĩ tới Trần trại chủ lại có thần kỳ như vậy năng lực, ta thân phận bị nhìn thấu cũng không tính ăn thiệt thòi." Nữ tử kia khẽ cười một tiếng, "Nói đến trại chủ vận khí vẫn rất tốt, ngày bình thường ta bình thường đều không tại trên đảo này, nếu không phải hôm nay phát sinh chút đặc biệt sự tình, chỉ sợ ngươi đến cũng không gặp được ta." Trần Huyền cười ha ha một tiếng: "Ta cái này người vận khí từ trước đến nay không tệ." "Có thể tại Minh Nguyệt công cùng thành chủ đại nhân liên hợp vây quét dưới, còn một mực tiêu diêu tự tại, vận khí đương nhiên là không tệ." Nữ tử cảm thán nói. "Cô nương sao lại không phải đây, nói đến hai ta cũng coi như đồng bệnh tương liên đi." Trần Huyền có chút hiếu kỳ đối phương dung mạo, dễ nghe như vậy thanh âm, thật là khiến người ta lòng ngứa ngáy. Muốn là đổi lại bình thường, hắn khẳng định hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp xông lên đi xốc lên bình phong thì nhìn. Có thể Cự Kình Bang những năm này một mực sống đến mức phong sinh thủy khởi, để hắn trong lúc nhất thời cũng không mò ra đối phương nội tình, không dám quá mức tùy ý. Sau đó kéo qua một thanh ghế ngồi xuống, dự định nhìn xem tình huống lại nói. Nữ tử kia hiển nhiên không có hứng thú quá lớn cùng hắn tán gẫu việc thường ngày, trực tiếp tiến vào chủ đề: "Trại chủ nhất định phải tới gặp ta, đến cùng là vì chuyện gì?" Trần Huyền trầm giọng nói: "Chuyến này là muốn cùng bang chủ nói chuyện làm ăn."