Chương 58: Nàng thèm ta thân thể Đi ra ngoài thời điểm Sở Sơ Nhan vốn là phân phó người chuẩn bị xe ngựa, lại bị Tổ An ngăn cản, tại dạng này cảnh đêm phía dưới hai người cùng một chỗ tản bộ rút ngắn một chút tình cảm không rất tốt sao, xe ngựa lời nói một hồi đến, thực sự không thế nào thuận tiện. Sở Sơ Nhan thật cũng không kiên trì, liền đồng ý đi bộ. Hai người trên đường đi không bao xa, rất nhanh liền hấp dẫn đến chung quanh người qua đường chú ý, đương nhiên chủ yếu là Sở Sơ Nhan, nàng vô luận tại trường hợp nào đều nhất định là toàn trường tiêu điểm. Tuyết nhi thực cũng không tệ, dài đến đáng yêu động lòng người, một đầu tinh xảo bím tóc cũng tương đương hút mắt. Đến mức Tổ An a, hoàn toàn cũng là góp đủ số, đương nhiên chính hắn không cho là như vậy, hắn cảm thấy mình anh tuấn tiêu sái đối với phụ nữ mà nói vẫn rất có quay đầu dẫn. "Mau nhìn mau nhìn, cái kia chính là Sở gia Đại tiểu thư!" "Quả nhiên là đẹp như tiên nữ!" "Bên người nàng nha hoàn kia cũng không tệ, cảm giác so rất nhiều mọi người khuê tú đều phải đẹp." "Đó là đương nhiên, Sở tiểu thư bên người tại sao có thể có dong chi tục phấn đây." "Cái kia bên người nàng cái kia cóc ghẻ ngươi giải thích thế nào?" "Cái kia gia hỏa cũng là cái kia kẻ bất lực người ở rể a, xem xét loè loẹt cũng không phải là người tốt lành gì." "Sở tiểu thư người tuy nhiên xinh đẹp, nhưng chọn vị hôn phu ánh mắt thực sự không ra thế nào địa." "Thế nào, người ta tuyển cô gia còn so ra kém ngươi a?" "Ta phía trên ta cũng được a?" . . . Loáng thoáng nghe đến người qua đường nghị luận, Tổ An không khỏi có chút không cam lòng, ngươi mới là cóc ghẻ, cả nhà ngươi đều là cóc ghẻ, vì trả thù đối phương, hắn cố ý cách Sở Sơ Nhan thân thể lại gần chút, hai người dường như thân mật dựa chung một chỗ. Quả nhiên không ngoài sở liệu, hậu trường lập tức thu đến một đống lớn phẫn nộ giá trị. Hắc hắc, các ngươi đây là trần trụi địa ghen ghét, hâm mộ c·hết các ngươi! Tổ An vui vẻ trong lòng, giàu mà không về quê giống như áo gấm đi đêm, chính mình như thế xinh đẹp lão bà không lôi ra đến khoe khoang một chút, kiếm lời một đợt phẫn nộ giá trị, thực sự thật xin lỗi trước đó bị nhiều như vậy bêu danh. "Ngươi kéo ta đi ra đi đường chính là vì thỏa mãn ngươi cái kia nhàm chán lòng hư vinh?" Sở Sơ Nhan liếc một chút thì xem thấu khác ý nghĩ, trong lòng đều có chút hối hận, cái nào nghĩ tới tên này thói quen sâu như vậy. "Dĩ nhiên không phải, chỉ là vì rút ngắn một chút hai chúng ta cảm tình." Tổ An cười nói. Sở Sơ Nhan: ". . ." Tuyết nhi hừ một tiếng: "Tiểu thư cùng ngươi có tình cảm gì có thể kéo, chớ tự nhấc giá trị con người." Tổ An đã thành thói quen nàng ác miệng, căn bản không để vào trong lòng, trực tiếp trở lại: "Chủ nhân nói chuyện, hạ nhân một bên đi." Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 300! "Ngươi!" Tuyết nhi hít sâu một hơi, nghĩ thầm là ngươi cái tên này bức ta ra đại chiêu, "Có người cũng chỉ có thể tranh đua miệng lưỡi, rốt cuộc chỗ đó không được." Một bên nói một bên dùng đồng tình ánh mắt hướng hắn cái bụng phía dưới liếc. Ai biết Tổ An căn bản không tức giận, ngược lại trực tiếp sặc nàng một câu: "Mặc kệ được hay không, cái thứ nhất nhìn đến ngươi sờ đến thân thể ngươi nam nhân đều là ta." Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị +999! Tuyết nhi thực sự nghĩ mãi mà không rõ, gia hỏa này da mặt vì gì dầy như vậy, liền nàng nhấc lên chuyện này trên mặt hắn đều không có một chút xấu hổ chi tình. Sở Sơ Nhan rốt cục nghe không vô: "Tốt, hai người các ngươi tại trên đường cái nhao nhao cũng không sợ mất mặt?" Hai người không hẹn mà cùng hừ một tiếng quay mặt qua chỗ khác. Nhìn đến bọn họ động tác như thế tâm hữu linh tê, Sở Sơ Nhan bỗng nhiên dâng lên một loại hoang đường cảm giác, dường như bọn họ mới là một đôi, chính mình là cái bên thứ ba một dạng. Vội vàng đem ý nghĩ này khu trục ra não hải, nàng mở miệng hỏi: "Đúng, nghe nói ngươi g·iết mấy chục cái Cương Liệt Hắc Sài?" Tổ An sững sờ: "Làm sao ngươi biết?" "Hoàn Chiêu nói cho ta biết, nàng vẻ mặt đắc ý bộ dáng phảng phất tại khoe khoang cái gì không tầm thường sự tình tình một dạng." Nghĩ đến muội muội lúc trước một mặt hưng phấn bộ dáng, Sở Sơ Nhan khóe môi hơi hơi giương lên, quả nhiên là có như băng tuyết bắt đầu tan, nhìn đến đi ngang qua nam nhân đều là ngẩn ngơ. "Đúng thế, trượng phu ngươi lúc này không giống ngày xưa, thế nhưng là cái tương đương nhân vật lợi hại." Tổ An một mặt kiêu ngạo, một bộ nhanh khen ta nhanh khen ta bộ dáng. Tuyết nhi không khỏi cười nhạo một tiếng, gia hỏa này vẫn là trước sau như một địa khoa trương nói. Sở Sơ Nhan cũng không có để ở trong lòng, rốt cuộc gia hỏa này cho tới nay đều là như vậy thích nói mạnh miệng tính tình, muốn đến hẳn là Kỷ Tiểu Hi tâm địa thiện lương thay hắn giải vây duyên cớ a, đến mức những cái kia Cương Liệt Hắc Sài, hẳn là Kỷ Tiểu Hi trên thân mang độc thuốc đưa chúng nó độc lật qua sau hai người sẽ cùng nhau g·iết. "Đúng, ngươi cùng Bùi Miên Mạn tại sao biết?" Sở Sơ Nhan lại nghĩ tới một việc, đây cũng là nàng không thể nhất lý giải, theo Bùi Miên Mạn tính tình, làm sao có thể giúp gia hỏa này? "Đương nhiên là hắn nhìn ta anh tuấn tiêu sái, đối với ta nhất kiến chung tình sau đó thèm ta thân thể chứ sao." Tổ An rõ ràng không thể đem đêm đó sự tình nói ra, sau đó tùy ý qua loa tắc trách nói. Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị +99! Đến từ người qua đường Giáp phẫn nộ giá trị +99! Đến từ người qua đường Ất phẫn nộ giá trị +99! Đến từ người qua đường Bính phẫn nộ giá trị +99! . . . Nghe hắn như thế chẳng biết xấu hổ, một bên Tuyết nhi bao quát qua đường người đi đường ào ào trong lòng thầm mắng. Sở Sơ Nhan cũng là không còn gì để nói, bất quá tại nàng muốn đến, Bùi Miên Mạn thân là nàng bạn thân, có thể là xem ở nàng trên mặt mũi tương trợ a, bất quá vẫn là có chuyện không cách nào giải thích: "Nghe nói ngươi ở trong học viện nâng lên nào đó muộn, một đêm kia hai ngươi phát sinh cái gì?" Tổ An có chút do dự: "Ta sợ ta nói ra ngươi không tin." Sở Sơ Nhan lạnh nhạt nói: "Ngươi không nói ra, làm sao biết ta tin hay không đâu?" Tổ An rồi mới lên tiếng: "Đêm đó ta cùng nàng chăm chú ôm cùng một chỗ, lăn trên mặt đất đến lăn đi, cho nên nàng không muốn bị người ta biết." Sở Sơ Nhan nhất thời thần sắc lạnh lẽo: "Ta rất không thích ngươi loại này không giữ mồm giữ miệng tính tình, chưa bao giờ nói láo thì sống không nổi a? Ngươi ở trước mặt ta nói lung tung không quan trọng, muốn là lời này để Bùi Miên Mạn nghe qua, ngươi c·hết cũng không biết c·hết như thế nào." Đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị +99! Nói xong một mặt sương lạnh đi đầu rời đi, gặp Đại tiểu thư sinh khí, Tuyết nhi kéo Đại tiểu thư, quay đầu nhìn có chút hả hê nguýt hắn một cái. Tổ An âm thầm thở dài một hơi, đều nói nói ra ngươi không tin, thế đạo này là làm sao, ta nói láo từng cái coi là thật, nói thật ra ngược lại không ai tin? Bất quá muốn thu tập vị này tiện nghi lão bà phẫn nộ giá trị có thể không quá dễ dàng a, dạng này cũng mới keo kiệt địa cống hiến 99 điểm, cả người suốt ngày giống tòa băng sơn giống như. Gặp hai nữ đi mau xa, Tổ An vội vàng đuổi theo. Cách một trận, Sở Sơ Nhan sắc mặt mới dần dần hoà hoãn lại, lại đi một đoạn đường, nàng do dự một chút, nói ra: "Ngươi có phải hay không cảm thấy tại trong phủ ở không sảng khoái lắm?" Tổ An sững sờ: "Vì cái gì hỏi như vậy?" Sở Sơ Nhan đáp: "Nghe nói ngươi muốn ở bên ngoài mua phòng ốc." Tổ An giận dữ, Thành Thủ Bình cái kia gia hỏa rõ ràng đáp ứng hắn thật tốt, kết quả quay đầu đi qua thì ồn ào địa toàn thế giới đều biết, vốn là lần này đi ra ngoài quên dẫn hắn đi ra, hắn còn có chút áy náy, rốt cuộc đã từng hứa hẹn qua cho hắn sáng tạo tiếp xúc Tuyết nhi cơ hội. Hiện tại? Đớp cứt đi thôi! "Không, cũng là nhìn lung tung nhìn." Tổ An ngượng ngùng cười nói, rốt cuộc lập tức còn cần nàng giúp đỡ, cái này thời điểm chọc giận có thể không phải thượng sách. Sở Sơ Nhan a một tiếng, liền không nói thêm gì nữa, yên lặng đi tại trên đường cái. Tổ An thầm khen một tiếng, cái này tiện nghi lão bà khí chất cùng ngoại hình kết hợp phải là thật tốt, cả người muốn nhiều lãnh diễm thì lãnh diễm đến mức nào, tùy tiện dạng này đi tới quay đầu dẫn quả thực tiêu chuẩn. Thì dạng này một đường đi vào một nhà vàng son lộng lẫy cửa tiệm trước, Tổ An mở miệng nói: "Đến, chính là chỗ này." Cửa ra ra vào vào nhân tướng làm náo nhiệt, nhìn ra được sinh ý là vô cùng tốt. Sở Sơ Nhan nhìn qua bảng hiệu bên trên Ngân Câu Đổ Phường bốn cái Long Phi Phượng Vũ chữ lớn, không khỏi sắc mặt biến hóa: "Ngươi dẫn ta đến địa phương cũng là đổ phường?" Tổ An gật gật đầu: "Đúng a." Hắn trước đó đã trải qua dò nghe, Mai Hoa Bang là Minh Nguyệt thành lớn nhất đại hắc bang, thu nhập nơi phát ra có thu bảo hộ phí, cho vay nặng lãi chờ một chút, nhưng kiếm lợi nhiều nhất không ai qua được đổ phường. Bởi vì cái gọi là cơ sở kinh tế quyết định kiến trúc thượng tầng, hết thảy c·hiến t·ranh trên thực tế liều đều là kinh tế, đã Sở gia không có cách nào vận dụng quyền thế giải quyết vấn đề, vậy hắn thì cùng Mai Hoa Bang đến tràng kinh tế chiến, chỉ cần hủy bọn họ lớn nhất nguồn kinh tế, Mai Hoa Bang thực lực thì chí ít phế bỏ một nửa. Cho nên hắn lo lắng đối phương chó cùng rứt giậu nhục thể tiêu diệt chính mình, sau đó hắn liền mời đến Sở Sơ Nhan cùng hắn một đạo, không nói đến Sở Sơ Nhan bản thân là ngũ phẩm tu vi, liền nói nàng Công Tước Phủ ngàn vàng thân phận Mai Hoa Thập Tam cũng không dám động nàng. Là, Sở gia thật có chư nhiều cố kỵ không thể nhúng tay địa phương, chỉ khi nào gia tộc nhân viên xảy ra vấn đề, thật coi Công Tước Phủ dưỡng tư binh là ăn chay? Đến thời điểm dù là nháo đến triều đình Sở gia cũng không sợ. Có điều hắn tính toán đánh cho tuy tốt, Sở Sơ Nhan chưa hẳn nguyện ý phối hợp, chỉ thấy nàng sầm mặt lại: "Ngươi có biết hay không chúng ta Sở gia xưa nay có không cho phép đ·ánh b·ạc gia huấn?" "Không biết a, vì cái gì?" Tổ An trợn tròn mắt nói hù dọa, trên thực tế hắn xác thực có chút hiếu kỳ Sở gia tại sao lại có dạng này quy định, một số quý tộc gia đình gia giáo lại nghiêm, cũng không đến mức đ·ánh b·ạc liền dính đều không cho phép dính. Sở Sơ Nhan chậm rãi nói ra: "Bởi vì chúng ta Sở gia có một nhiệm kỳ gia tộc trầm mê đ·ánh b·ạc, kém chút đem trọn cái Sở gia triệt để bại rơi, về sau đi qua mấy đời chăm lo quản lý, Sở gia mới miễn cưỡng khôi phục nguyên khí, cho dù là dạng này, so với toàn thịnh thời kỳ cũng ít gần một nửa muối, sắt đất phong, không phải vậy Minh Nguyệt thành sẽ chỉ có chúng ta Sở gia một nhà, mà không có hắn mấy gia tộc lớn." Tổ An trong khoảng thời gian này cũng biết rõ ràng, Minh Nguyệt thành trong tứ đại gia tộc, trừ Sở gia bên ngoài, còn có Trịnh gia, Viên gia, cùng Uông gia tam đại phú thương, Trịnh gia kinh doanh muối, tơ lụa, đồ sứ chờ một chút; Viên gia chủ doanh binh khí; Uông gia chủ doanh tửu lầu mắt xích cùng với lương thực mậu dịch, tuy nhiên không kịp Sở gia gia tộc có cao như vậy tước vị, nhưng những gia tộc này nếu luận mỗi về tài phú cũng không so Sở gia kém bao nhiêu. Đến mức Ngọc gia, bởi vì đại bản doanh cũng không phải là tại Minh Nguyệt thành, cho nên đồng dạng không có đem tính toán ở bên trong. Nghe đến Sở Sơ Nhan nói như vậy, Tổ An mới hiểu được nguyên lai hắn mấy gia tộc lớn bây giờ sản nghiệp rất lớn một bộ phận năm đó đều là thuộc về Sở gia a, Sở gia tổ tiên còn thật đầy đủ rộng rãi. Sở Sơ Nhan nói tiếp: "Cho nên về sau Sở gia thì quyết định gia huấn, phàm là Sở gia con cháu không cho phép nhiễm đ·ánh b·ạc, ngươi tuy nhiên không họ Sở, nhưng dù sao cũng là ta trên danh nghĩa trượng phu, cũng muốn tuân theo quy củ này." Tổ An oán thầm không thôi, trượng phu thì trượng phu, không phải muốn cường điệu cái trên danh nghĩa, bất quá đối với loại tình huống này hắn đã sớm chuẩn bị: "Ta đây không phải đ·ánh b·ạc a, ta là vì tự vệ bị buộc bất đắc dĩ phản kích mà thôi, ta muốn Sở gia hẳn không có gia huấn không cho phép bị người khi dễ đến trên mặt, còn không cho phản kích đi."