Chương 669: Hai bộ gương mặt Tổ An tâm thần bất an, bây giờ tại nguy cơ tứ phía trong hoàng cung, thực sự không dám khinh thường. Hắn bây giờ tu vi mặc dù không tệ, nhưng hoàng cung loại địa phương này thắng qua hắn không biết có bao nhiêu, mà lại trên đời còn có rất nhiều am hiểu ẩn nặc bộ dạng, hắn dùng khí thế cảm giác không đến đối phương là rất bình thường. Sau đó vội vàng vận dụng ngọc tông năng lực, câu thông phụ cận tiểu động vật, thông qua bọn họ thị giác đến xem xét phương viên trong vòng mười trượng tình huống. Chung quanh trừ thỉnh thoảng tuần tra thị vệ bên ngoài, cũng không có người khác. . . Chờ một chút, Tổ An bỗng nhiên tại mấy trượng bên ngoài chỗ rẽ nhìn đến một vị người quen, một cái trắng trắng mập mập công công. "Là hắn?" Tổ An mi đầu thoáng cái liền nhăn lại đến, cái này người chính là Hoàng Đế bên người Ôn công công. Ngày bình thường Ôn công công đối ai nói chuyện đều là cười tủm tỉm, lại thêm trắng trắng mập mập nhìn lấy cực kỳ hiền lành, nhưng hôm nay hắn một mặt u ám, cùng trong ngày thường loại kia người hiền lành hình tượng hoàn toàn khác biệt. Chẳng lẽ đây mới là hắn bộ mặt thật sự? Tổ An trong lòng run lên, chính mình trước đó còn thật bị hắn cái kia cười ha hả bộ dáng cho lừa gạt. Vốn cho rằng là Tề Vương trước đó ăn quả đắng sau đó phái người nào tới theo dõi trả thù chính mình, kết quả chờ đến Hoàng Đế bên người người. Chẳng lẽ là hoàng đế một mực phái người đang theo dõi ta? Không đúng, lấy hoàng đế trước đó cái kia khủng bố thần niệm, căn bản không cần phái người theo dõi chính mình, mà lại loại này bị theo dõi cảm giác là vừa vặn mới có, hẳn là chính mình đắc tội Tề Vương sau đó, a, chẳng lẽ Ôn công công là Tề Vương người? Ý nghĩ này cùng một chỗ, Tổ An nhất thời giật mình, phải biết Ôn công công thế nhưng là Hoàng Đế bên người người, muốn là liền hắn đều bị Tề Vương thu mua, có thể thấy được Tề Vương khủng bố. Nhưng cứ như vậy, lộ ra hoàng đế có chút ngu xuẩn a, lấy hắn cường đại, người bên cạnh được thu mua cũng không biết? Không thể nào. Nhưng hắn lập tức lại nghĩ tới kiếp trước nhìn những cái kia điện ảnh và truyền hình tác phẩm, càng không thể nào là h·ung t·hủ khắp nơi mới là hung phạm. . . Các loại suy nghĩ xuất hiện, hắn cảm thấy đầu một đoàn tương hồ. Lúc này thời điểm chỉ thấy Ôn công công tại chỗ rẽ đằng sau sửa sang một chút y phục, sau đó xoa xoa mập mạp khuôn mặt, trên mặt một lần nữa lộ ra ngày bình thường loại kia thường thấy nụ cười. Qua chỗ ngoặt sau đó, hắn vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ nhìn qua Tổ An: "Tổ đại nhân, có thể để ta dễ tìm nha." Tổ An miễn cưỡng cười cười, biết hắn có hai bộ gương mặt, ứng đối lên thực sự rất khó giống trước đó như vậy nhẹ nhõm: "Nguyên lai là Ôn công công a, không biết tìm ta có chuyện gì đây." Ôn công công cười híp mắt nói ra: "Hoàng thượng muốn gặp ngươi, mời Tổ đại nhân đến ngự thư phòng một chuyến." Lúc này rõ ràng mặt trời chiếu lên trên người, nhưng nhìn đến hắn cái kia cười tủm tỉm bộ dáng, Tổ An không khỏi vì đó một trận phát lạnh: "Làm phiền công công, ta liền tới đây." "Tổ đại nhân mời!" Ôn công công cười híp mắt nói ra. Tổ An thi lễ, lúc này mới đi theo hắn hướng ngự thư phòng đi đến. Mấy lần gặp qua hoàng đế sau đó, hắn hiện tại ngược lại không có trước kia như thế sợ hãi. Ngược lại hoàng đế còn có mấy kiện đại sự đều muốn dựa vào hắn làm, nhiều lắm là lợi dụng Đế Vương quyền mưu đánh hắn một phen, không thực sự đối với hắn làm cái gì. Ngược lại là cái này tiếu lý tàng đao Ôn công công, hắn lại cảm thấy có chút khó lòng phòng bị. Muốn không chờ lát nữa nhi bí mật tìm hoàng đế xác nhận một chút, nhìn hắn đến cùng phải hay không Tề Vương người? Ý nghĩ này mới vừa lên, Tổ An liền bóp tắt. Vạn nhất Ôn công công là hoàng đế phái tới giám thị ta, chính mình hỏi như vậy ngược lại bại lộ. Dù là Ôn công công thật có vấn đề, ta hiện tại cũng không có chứng cứ, bởi vì cái gọi là sơ không ở giữa thân, hắn hầu hạ hoàng đế nhiều năm như vậy, hoàng đế khẳng định tín nhiệm hơn hắn. Sau khi sự việc xảy ra Ôn công công trả thù lên, nhưng là tương đương phiền phức. Cho nên vẫn là trước không muốn bại lộ cho thỏa đáng, bây giờ Ôn công công không biết ta biết hắn bộ mặt thật sự, ta ngược lại ở vào chỗ tối, một khi vạch trần, ngược lại là mất đi tin tức này kém ưu thế. "Tổ đại nhân hôm nay có tâm sự?" Đúng lúc này, bên cạnh truyền đến Ôn công công cười ha hả thanh âm, "Tựa hồ so ngày bình thường ngột ngạt rất nhiều a." Tổ An trong lòng run lên, chẳng lẽ bị hắn nhìn ra sơ hở, vội vàng cười giải thích nói: "Hoàng thượng triệu kiến, tổng là có chút sợ hãi." "Thì ra là thế, " Ôn công công lúc này mới thoải mái, "Thực Tổ đại nhân không cần thiết quá lo lắng, ta nhìn hoàng thượng hôm nay tâm tình tựa hồ không tệ." "Đa tạ công công đề điểm." Tổ An tiện tay lại nhét hai tờ 100 lượng ngân phiếu đi qua, dạng này lão âm bỉ, vẫn là trước ổn định cho thỏa đáng. Nhìn đến bạc, Ôn công công cười đến càng phát ra vui vẻ, ánh mắt đều nhanh híp lại. Một đường đi tới ngự thư phòng, Ôn công công thủ ở bên ngoài, Tổ An đi vào, hoàng đế ngay tại trên long ỷ xem sách, biểu lộ ngược lại là thẳng nhàn nhã. "Tham kiến bệ hạ." Tổ An thi lễ. Hoàng đế ân một tiếng, cách một hồi mới để sách xuống: "Trong thiên lao thích khách ngươi đã thả đi?" "May mắn không làm nhục mệnh." Tổ An âm thầm đậu đen rau muống, ngươi đây không phải biết rõ còn cố hỏi a, lúc đó ngươi thần niệm liền buông xuống có tốt hay không. Hoàng đế hài lòng gật đầu: "Người trong ma giáo có không có hoài nghi?" "Hẳn không có, ta đem tội danh đẩy đến Tề Vương trên thân. . ." Ngay sau đó hắn đem chính mình kế hoạch chín cạn. . . Ngạch không đúng, chín thật một giả địa giảng thuật một lần. "Ngươi ngược lại là lanh lợi, cứ như vậy thiên lao những người kia sau khi sự việc xảy ra cũng sẽ không sinh nghi, tin tức liền không biết tiết lộ ra ngoài." Hoàng đế trên mặt lộ ra một tia nhấp nhô ý cười, gia hỏa này theo trong phố xá sờ soạng lần mò lên so rất nhiều chính quy xuất sinh đại thần dùng tốt được nhiều, đổi người khác hơn phân nửa không có cách nào đem sự tình làm được như thế xinh đẹp. Tổ An vội vàng nói: "Thế nhưng là ta ra thiên lao sau không cẩn thận gặp được Tề Vương, lúc đó hắn đối những cái kia giả trang thành thị vệ Ma giáo mọi người sinh ra hoài nghi, trong lúc nguy cấp ta không thể làm gì khác hơn là lừa gạt hắn nói người thị vệ kia đầu lĩnh Lưu Sâm Vũ là bị hoàng thượng ngài cho hô đi. . ." Hoàng đế cười ha ha một tiếng: "Không nghĩ tới lão nhị cái kia gia hỏa ngày bình thường đa mưu túc trí, kết quả hôm nay lại bị tiểu tử ngươi đùa bỡn xoay quanh." Tổ An thần sắc cổ quái, hắn biết hai người là thân huynh đệ, hoàng đế là con trai trưởng, Tề Vương là con thứ, xếp hạng thứ hai, chỉ bất quá cái này lão nhị nghe lấy thế nào kỳ quái như thế đây. Hắn không muốn gây nên nghi ngờ, vội vàng nói: "Ta đây chỉ là tiểu thông minh, Tề Vương cũng là nhất thời không quan sát mới sẽ mắc lừa, sau khi sự việc xảy ra tra một cái thì sẽ biết ta đang nói láo." Nói tới chỗ này hắn đúng lúc đó lộ ra một mặt lo lắng thần sắc. Ai, trong cung cùng những thứ này lão âm bỉ đấu lâu, ta cũng gần thành lão âm bỉ. Hoàng đế tùy ý khoát khoát tay: "Cái này ngươi không cần phải lo lắng, trẫm từ sẽ an bài thỏa đáng." Tổ An buông lỏng một hơi, hắn liền sợ Tề Vương đi thăm dò Lưu Sâm Vũ hạ lạc, bây giờ hoàng đế vậy mà nói như vậy, vậy khẳng định không có vấn đề. Hoàng đế trầm ngâm một lát, mở miệng nói: "Ngươi bây giờ như vậy đắc tội Tề Vương, lại như thế nào hoàn thành trẫm bố trí cho ngươi nhiệm vụ thứ nhất?" Tổ An giải thích nói: "Tề Vương đa nghi, bụng dạ cực sâu, nếu như ta trực tiếp hướng hắn lấy lòng đem giả bí kíp cho hắn, hắn ngược lại hội hoài nghi, cho nên hiện tại ta đến cái phản đạo mà đi chi, để hắn tự cho là đúng thông qua chính mình nỗ lực được đến thật bí kíp, thì lại càng dễ đi luyện." "Ừm, không tệ, nói rất có đạo lý." Hoàng đế gật gật đầu, lấy hắn đối với mình người đệ đệ kia giải, xác thực như hắn hình dung dạng này. Tổ An bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, vội vàng nói: "Hoàng thượng, ta vừa mới bị Tề Vương đập ba chưởng, ta lo lắng hắn biết cái gì tương tự Hóa Cốt Miên Chưởng ác độc công pháp, tại trong thân thể ta lưu lại cái gì ám kình, để cho ta cách một đoạn thời gian không minh bạch c·hết bất đắc kỳ tử, hoàng thượng có thể hay không thay ta xem một chút, cá nhân ta sinh tử là nhỏ, liền sợ chậm trễ hoàng thượng nhiệm vụ a." Hoàng đế sững sờ, nghe hắn miêu tả mới mới phản ứng được Hóa Cốt Miên Chưởng là cái gì, thần sắc cũng có chút ngưng trọng: "Ngươi qua đây để trẫm nhìn xem." "Đúng!" Tổ An trong lòng vui vẻ, có cái này thiên hạ đệ nhất cường giả giúp đỡ, coi như Tề Vương thật xuống cái gì cấm chế, cũng có thể tuỳ tiện giải trừ. Hoàng đế quan sát hắn một hồi, bỗng nhiên xuất thủ, nhẹ nhàng ở trên người hắn đập ba chưởng: "Được." Tổ An đại hỉ: "Đa tạ hoàng thượng!" Đây là hoàng đế cười lạnh nói: "Ngươi đừng cao hứng quá sớm, Tề Vương cũng sẽ không ngươi hình dung loại kia cấm chế thủ đoạn, ngược lại trẫm đúng lúc sẽ. Ngươi vừa mới lời nói nhắc nhở trẫm, cho nên cố ý tại ngươi trên thân hạ cấm chế, dạng này ngươi mới có thể đối trẫm bố trí nhiệm vụ càng thêm để tâm." Tổ An: "? ? ?" .... Chúc mọi người ngày mồng một tháng năm khoái lạc, không biết các vị đi nơi nào tiêu sái. Ta cũng chỉ có thể ở nhà cùng bệnh viện hai đầu chạy, mệt mỏi muốn c·hết, hôm nay sợ rằng thì cái này một chương, bắt đầu từ ngày mai khôi phục bình thường đổi mới