Chương 276: Kéo tự quyết Phòng lũ b·uôn l·ậu doanh ngay từ đầu thiết lập mục đích là đại giang đại hà quanh năm l·ũ l·ụt tràn lan, cần thu thập đại lượng dân phu xây đê phòng lụt, lại thêm một số vận chuyển trên nước công trình, cũng cần dân công đào bới. Bởi vì các đời khởi nghĩa nông dân rất nhiều đều là chữa trị l·ũ l·ụt dân phu bên trong bạo phát, lớn như vậy một nhóm người tụ tập cùng một chỗ, thật sự là là cái tai hoạ ngầm, cho nên triều đình thành lập chuyên môn phòng lũ doanh đến giám thị những thứ này, đồng thời lại gánh vác phòng lụt giải nguy công tác. Đến lúc sau, vận chuyển trên nước phát đạt, phòng lũ doanh lại gánh vác dọc theo sông thương lộ an toàn, quét dọn một số dã ngoại hoang vu ven đường Hung thú. Minh Nguyệt thành một vùng muối nghiệp phát đạt, bên trong ẩn chứa bạo lợi, cho nên muối lậu cũng nhiều lần cấm không ngừng, phòng lũ doanh lại gánh vác lên b·uôn l·ậu công tác, dần dà, mọi người liền đem xưng là phòng lũ b·uôn l·ậu doanh. Phòng lũ doanh trong nha môn một gian mật thất, thống lĩnh Tang Thiên chính đang cung kính hướng một lão giả khác hành lễ: "Phụ thân chiêu này xác thực cao minh, không cần tốn nhiều sức để Uông Sở hai nhà bất hoà." Tang Hoằng nhẹ vỗ vỗ cằm ria mép, cũng không có quá mức vui sướng: "Nào có đơn giản như vậy, nếu như cái này làm cho hai nhà bất hoà, cái kia không khỏi cũng quá mức xem nhẹ Sở Trung Thiên." "Chẳng lẽ Sở Trung Thiên còn có thể lật bàn hay sao?" Tang Thiên hiếu kỳ nói. "Hắn khẳng định sẽ nghĩ ra một hệ liệt đối ứng biện pháp, bất quá râu ria, " Tang Hoằng khẽ cười một tiếng, "Dẫn bờ một là chỉ là mới bắt đầu, đằng sau còn có một đống lớn thủ đoạn chờ lấy hắn, trước gạt bỏ rơi bọn họ đắc lực nhất minh hữu, lại đối phó người cô đơn Sở gia." "Minh Nguyệt Công nói thẳng uy phong, nhưng còn không phải bị phụ thân đùa bỡn trong lòng bàn tay!" Tang Thiên cười ha ha lên. Tang Hoằng lắc đầu: "Cũng không phải là Sở Trung Thiên không bằng ta, mà chính là hoàng thượng Hoàng hậu ủng hộ ta, triều đình ủng hộ ta. Chiều hướng phát triển, không phải sức người có khả năng vãn hồi." Tang Thiên nghĩ thầm phụ thân thì ưa thích nói chút lải nhải đồ vật, rõ ràng chính mình ngưu bức lại không thích người ta thổi phồng, quả nhiên là khiêm tốn quá mức. "Đúng, phụ thân có thể muốn chú ý thân thể, trước đó Minh Nguyệt thành cái kia mấy nhà phú thương đưa 'Thần Tiên Cư ngựa gầy ốm' thật không tệ." Tang Thiên lúc nói chuyện nháy mắt ra hiệu, một bộ nam nhân đều hiểu biểu lộ. Tang Hoằng nhàn nhạt liếc hắn một cái: "Ngươi hiện tại trong lòng có phải hay không rất không cam lòng, trước đó không cho phép ngươi đi Thần Tiên Cư tìm hoa vấn liễu, kết quả ta quay đầu thì thu bọn họ ngựa gầy ốm?" "Không dám!" Tang Thiên gấp vội cúi đầu bồi tội, bất quá trong lòng quả thật có chút ý nghĩ, "Phụ thân ngươi xưa nay thanh chính liêm minh, lần này mạo muội thu lấy những cái kia phú thương ngựa gầy ốm, tương lai chỉ sợ tại ngài danh tiếng có bẩn, mà lại cũng dễ dàng dẫn tới hướng bên trong đối thủ chính trị công kích." "Chỉ cần có thể hoàn thành triều đình bàn giao nhiệm vụ, cá nhân danh dự lại tính được cái gì, cha hôm nay liền dạy ngươi một cái đạo lý, " Tang Hoằng trầm giọng nói ra, "Một vị thanh cao trừ mời tên bên ngoài không có một chút tác dụng nào, muốn làm quan thanh liêm, liền muốn so tham quan càng gian mới được." "Chỉ có thu những gia tộc kia lễ vật, bọn họ mới có thể đem ngươi trở thành chính mình người, sau này hợp tác lên cũng sẽ dễ dàng hơn nhiều, miễn rơi một số không tất yếu nghi ngờ." " "Bây giờ chúng ta nhiệm vụ thiết yếu là đối phó Sở gia, đem bọn hắn muối sắt tài phú thu về triều đình, hắn đều là không quan trọng." Tang Hoằng cung cung kính kính thi lễ: "Phụ thân dạy rất đúng." Nhưng trong lòng không ngừng cảm thán, thu nữ nhân đều có thể thu được như thế nghĩa chính ngôn từ, đại đạo lý một trận một trận, trong thiên hạ trừ lão cha cũng không có người nào. "Ôm, Sở gia cô gia Tổ An dẫn người cầu kiến!" Lúc này một sĩ binh chạy đến ngoài cửa thông báo. "Hắn tới làm gì?" Tang Thiên nhướng mày, không biết vì sao, hắn vô ý thức không thích cái kia gia hỏa. Vừa nghĩ tới như thế rách da vô lại gia hỏa có thể lấy được tựa Thiên Tiên Sở đại tiểu thư, hắn thì có một loại một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu cảm giác, không đúng, là hoa tươi rớt xuống trong hầm phân cảm giác. Đặc biệt là nghĩ đến lần trước bị Tổ An theo chính mình đổ phường hố mấy chục vạn lượng bạc, trong lòng của hắn thì càng khó chịu. "Ngươi quá mức hỉ nộ hiện ra sắc, đều dạy qua ngươi bao nhiêu lần, vẫn là đổi không." Tang Hoằng bất mãn nói, chính mình cái này nhi tử nôn nôn nóng nóng, một chút ta trầm ổn đều không có học đến, "Đi xem một chút Tổ An đến cùng ý gì tới." "Là ~" Tang Thiên hậm hực địa hồi một tiếng, đều do Tổ An cái kia gia hỏa, làm hại lại bị lão cha quở trách. Lại nói Tổ An chính ở đại sảnh chờ lấy, chợt thấy hậu trường liên tục thu đến hai nhóm đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị. Tổ An không còn gì để nói, gia hỏa này mặt cũng còn không gặp, cứ như vậy oán niệm? Chẳng lẽ hắn biết ta cùng hắn vị hôn thê sự tình? Nhưng hai ta trừ mập mờ điểm, nhiều mò mấy cái, trên thực tế sự tình gì cũng không có làm a. Dạng này bị giận chó đánh mèo không khỏi quá oan đi. Thì đang miên man suy nghĩ thời khắc, Tang Thiên rốt cục đi ra: "Tổ công tử, không biết hôm nay tới phòng lũ doanh có gì muốn làm a." Khẩu này công tử kêu hắn buồn nôn nửa ngày, gia hỏa này có tài đức gì, xứng với công tử hai chữ? Có thể phụ thân lại giáo dục hắn không thể hỉ nộ hiện ra sắc, nếu như trực tiếp hô tên, địch ý có thể hay không quá nồng? Trong lòng của hắn đang xoắn xuýt không gì sánh được, có thể làm sao biết Tổ An sớm đã theo mặt khác con đường biết hắn địch ý. "Chúng ta tra được một nhóm lớn muối lậu tối nay muốn theo cầu tàu xuất hàng, cho nên còn mời Tang thống lĩnh điểm đủ nhân mã, đem những cái kia tư dân buôn muối triệt để tiêu diệt." Tổ An cũng không thèm phí lời với hắn, nói thẳng rõ ràng ý đồ đến. "Muối lậu?" Tang Thiên sợ hãi cả kinh, "Không biết Tổ huynh từ nơi nào được đến tình báo, vì cái gì chúng ta phòng lũ doanh chưa lấy được nửa điểm phong thanh?" Một bên nói một bên không lộ ra dấu vết xem một cái thủ hạ liếc một chút, thủ hạ kia khẽ gật đầu, yên lặng lui ra ngoài. Bởi vì phòng lũ doanh bên này nhân viên rất nhiều, Tổ An bọn người đối với nơi này người cũng chưa quen thuộc, thiếu cá biệt người căn bản nhìn không ra cái gì. "Hiện tại vấn đề quan trọng không phải tình báo nơi nào đến a, mà chính là phải nhanh một chút bắt đến những cái kia tư dân buôn muối." Tổ An đương nhiên sẽ không ngốc đến đem Thu Hồng Lệ khai ra. Vốn là muốn đập hắn một câu, người ta thanh lâu đều biết b·uôn l·ậu tình báo, kết quả phụ trách b·uôn l·ậu phòng lũ doanh lại không có thu đến nửa điểm phong thanh, không phải thùng cơm là cái gì? Bất quá cân nhắc đến kế tiếp còn muốn dựa vào bọn họ xuất lực, dạng này không hợp thời lời nói tạm thời nhịn xuống, các loại hết thảy hết thảy đều kết thúc sau lại nói. "Không phải ta không tin ngươi a, thật sự là chuyện rất quan trọng, mỗi lần phốc cái hư không, q·uấy n·hiễu chánh thức tư dân buôn muối, vậy sau này lại bắt nhưng là phiền phức." Tang Thiên trầm giọng nói. "Ta tin tức tuyệt đối có thể dựa vào, tướng quân một mực đi bắt người chính là." Tổ An nói ra, không chỉ có là hắn tín nhiệm Thu Hồng Lệ, mà lại chính mình cũng đi nằm vùng, tuyệt đối sẽ không sai. "Đã như vậy, cái kia Tổ huynh có dám lập quân lệnh trạng?" Tang Thiên cũng đứng dậy, thần sắc biến đến nghiêm túc lên. Tổ An hơi nheo mắt lại, lắc đầu nói: "Ta cũng không phải là quân bên trong nhân sĩ, lập cái gì quân lệnh trạng." Mặc dù hắn có hoàn toàn chắc chắn, nhưng cũng không muốn để cho mình bỗng dưng gánh chút mạo hiểm. Phải biết trên đời này xưa nay sẽ không thiếu hụt ngoài ý muốn. Gia hỏa này dẫn dụ chính mình lập quân lệnh trạng, không phải là có quỷ a? Tổ An nhướng mày, rơi vào trầm tư, đột nhiên cảm giác được chuyến này chỉ sợ chưa chắc sẽ thuận lợi như vậy. Tang Thiên cười ha ha một tiếng: "Tổ huynh cũng bỏ qua cho, ta chỉ là vì cầu vững vàng mà thôi. Chủ yếu là mỗi lần điều động binh mã, không phải cái đơn giản sự tình, ta muốn hướng thượng cấp trình báo thu hoạch phê chuẩn, như là làm to chuyện sau cùng thu hoạch gì cũng không có, mặc kệ là lãnh đạo cấp trên, vẫn là Hạ cấp binh sĩ, đều sẽ có lời oán giận." "Còn muốn xin chỉ thị cấp trên?" Tổ An sững sờ, "Vậy còn không nhanh xin chỉ thị? Đến một lần một lần phải bao lâu?" "Yên tâm, đã vừa mới phái người đi." Tang Thiên làm mời thủ thế, "Tổ huynh đừng hốt hoảng, trước uống ngụm trà nghỉ ngơi một chút." Tổ An cau mày, nào có cái gì tâm tình uống trà, nghĩ thầm những thứ này gia hỏa hiệu suất làm việc kém như vậy, khó trách sẽ để cho muối lậu tràn lan thành dạng này. Tiếp xuống tới Tang Thiên các loại tìm đề tài cùng hắn nói chuyện phiếm, Tổ An câu được câu không địa đáp lại. Qua thời gian một chén trà, Tổ An rốt cục chịu không được, đứng dậy nói ra: "Muốn là tướng quân bên này không tiện, vậy ta thì chính mình mang Sở gia thị vệ đi bắt người." Bởi vì cái gọi là lâu ngày sinh biến, chậm trễ một chốc lát này trong lòng của hắn đã ẩn ẩn có dự cảm không hay. "Tổ huynh đừng vội, lập tức liền tốt." Tang Thiên lời nói xoay chuyển, "Lại nói, cái này truy nã muối lậu là chúng ta phòng lũ doanh việc nằm trong phận sự, lại có thể để Minh Nguyệt Công trong phủ làm thay, nếu là bị Thái Thú, thành chủ đại nhân biết, có thể phải thật lớn trách phạt ta thất trách." "Ta nhiều nhất lại chờ mười phút đồng hồ, thực sự không được ta trước hết qua bên kia đánh tiền đồn." Tổ An cũng rõ ràng Sở Trung Thiên phu phụ phái hắn tìm đến Tang Thiên, hơn phân nửa cũng là xuất phát từ những thủ tục này phía trên cố kỵ, miễn cho sau khi sự việc xảy ra bị đối thủ chính trị mượn đề tài để nói chuyện của mình. Có thể vô hạn chế chờ đợi cũng không được, vạn nhất thật làm cho những cái kia muối lậu chạy, vậy coi như phí công nhọc sức. "Phút đồng hồ?" Tang Thiên không biết rõ cái này tính theo thời gian đơn vị, bất quá đại khái cũng có thể đoán được ý tứ, "Chẳng mấy chốc sẽ có tin tức, Tổ huynh an tâm chớ vội." Lại dày vò địa chờ vài phút, Tổ An rốt cục chịu không được, liền đứng dậy đi ra ngoài. Cũng không biết có phải hay không là trùng hợp, lúc này bỗng nhiên một sĩ binh chạy vào nói ra: "Cầm tới phía trên thủ lệnh." Tang Thiên cười ha ha một tiếng: "Tốt, lập tức điểm đủ binh mã, xuất phát!" Rất nhanh phòng lũ doanh trong giáo trường binh lính bắt đầu tập hợp, nhìn đến trước mắt đám kia lề mà lề mề, thậm chí ngay cả khôi giáp đều không chỉnh tề binh lính, Tổ An nhíu mày không thôi, đây là binh lính vẫn là binh lính càn quấy a. Có dạng này phòng lũ doanh, khó trách những năm này muối lậu càng phát ra hung hăng ngang ngược. Tang Thiên trên mặt cũng có chút không dễ nhìn, vội vàng giải thích nói: "Hôm qua thao luyện quá muộn, hôm nay mọi người khả năng còn có chút không có khôi phục lại." Một bên nói vừa hướng thủ hạ giận dữ hét: "Đều làm nhanh điểm, lề mà lề mề còn thể thống gì!" Chỉ tiếc mặc kệ hắn như thế nào gào thét, đám binh sĩ kia cũng chỉ là mặt ngoài hơi chút ứng phó một chút, thực tế tốc độ cũng không có nhanh lên. Chỉ là tập kết thì hoa hơn nửa canh giờ. Bất quá vạn hạnh là rốt cục xuất phát. Tang Hoằng yên lặng nhìn lấy bộ đội rời đi bóng người, trong tay vuốt vuốt một điếu thuốc đấu, yên lặng phun ra một điếu thuốc, hắn cái kia thon gầy khuôn mặt tại trong sương khói Nhược Minh như thầm. Hắn trong lòng dâng lên một nỗi nghi hoặc: "Tổ An tại sao lại như thế tinh chuẩn tra được muối lậu tin tức?" Tổ An mang theo Sở gia thị vệ cùng phòng lũ doanh binh lính cùng một chỗ hướng cầu tàu tiến đến. Bởi vì lo lắng bị những cái kia tư dân buôn muối trốn, Tổ An một đường lòng nóng như lửa đốt, giục ngựa hướng cầu tàu phi nước đại. Kết quả đi đến một nửa, bỗng nhiên bên cạnh một đầu trong ngõ nhỏ bỗng nhiên xông tới một trương cỗ kiệu. Tổ An vội vàng ghìm ngựa gấp dừng, tuy nhiên thời khắc sống còn dừng lại, nhưng những cái kia kiệu phu hiển nhiên bị kinh sợ. Không cẩn thận té lăn trên đất, vai lên kiệu cũng lật nghiêng đến một bên. "Ai nha ~" bên trong truyền tới một thiếu nữ tiếng kinh hô âm.