Chương 557: Cái thứ nhất Nữ Vũ Thần Hết hệ thống mới giới thiệu vắn tắt, Tổ An trở nên hoảng hốt, hắn dường như trở lại vượt qua trước chơi trò chơi thời điểm, cái này cái gì Nữ Vũ Thần hệ thống không phải liền là những cái kia vô lương trò chơi công ty rút thẻ phần thưởng ao a? Những cái kia công ty đều dựa vào cái này hốt du tất cả người chơi xài tiền, không biết bao nhiêu người điên cuồng xài tiền thì vì thu hoạch một trương SSR thẻ. Có thể chỉ riêng xài tiền còn chưa đủ, còn phải xem vận khí ngươi, các loại người chơi vì rút đến ngưỡng mộ trong lòng SSR thẻ quả thực là đều hiện thần thông, cầu Thần bái Phật loại hình đều là đệ đệ, hắn thậm chí còn chứng kiến qua một cái người chơi rút thưởng trước đọc một đống lớn Crusu thế giới cổ quái chú ngữ, một bộ bị làm điên bộ dáng. . . Nghĩ đến vượt qua trước đủ loại, Tổ An trong lòng ấm áp, lại nhìn cái này "Nữ Vũ Thần hệ thống" có một loại không hiểu cảm giác thân thiết. Bất quá nhức cả trứng là, kiếp trước những người kia còn có thể thông qua xài tiền đến rút thẻ, cái hệ thống này muốn Kr cái gì? Phẫn nộ giá trị a? Còn có sau cùng cái kia hữu tình nhắc nhở chuyện gì xảy ra, một bộ ác ý tràn đầy bộ dáng, nói rõ rút đến Nữ Vũ Thần xác suất cực thấp. Bởi vì hắn là thuộc về từ nhỏ đến lớn xổ số không trúng qua loại hình. . . Bất quá nghĩ quá nhiều cũng vô dụng, cái này hệ thống mới cuối cùng vẫn là muốn thử một chút. Hắn lấy ra một cái Hổ Phù cầm trong tay xem xét, cùng cổ trang phim truyền hình những cái kia Hổ Phù không sai biệt lắm bộ dáng, bất quá muốn tinh xảo được nhiều, chất liệu liền không nói, như kim mà không phải kim ngọc cũng không phải ngọc, chủ yếu là phía trên có rất nhiều rất nhỏ huyền ảo phù văn khắc ghi, chắc hẳn cũng là dùng đến câu thông thời không loạn lưu dùng. "Phù văn này khắc ghi nói không chừng so Hổ Phù bản thân ý nghĩa còn lớn a." Tổ An cũng không có vội vã sử dụng Hổ Phù, ngược lại chú ý lực đến khác phương diện. Đáng tiếc hắn đối phù văn không chút nào giải, tự nhiên nhìn không ra kết quả, sau đó hắn quyết định trước đem những phù văn này thác ấn xuống đến, tương lai tìm phù văn phương diện mọi người nghiên cứu một chút. Hắn theo Lưu Ly bảo châu trong không gian lấy ra bút mực, đáng tiếc cái này Hổ Phù chất liệu căn bản không dính nổi mực, không có cách nào sao chép; hắn không từ bỏ địa muốn tự tay mô phỏng, có thể rõ ràng một khắc trước thấy rõ nơi nào đó phù văn đường vân chi tiết, đang muốn hoạch định trên giấy thời điểm, não tử trong nháy mắt một đoàn tương hồ, cái gì đồ vật đều quên xong. Liên tiếp thử nhiều lần, Tổ An cuối cùng từ bỏ, hiển nhiên cái này phù văn trận pháp bên trong tăng thêm bí chìa loại hình đồ vật, chính là vì phòng ngừa bị người phá giải. "Hẹp hòi!" Tổ An lẩm bẩm một tiếng, rơi vào đường cùng chỉ có thể bắt đầu cầm lấy Hổ Phù dựa theo nhắc nhở thành tâm cầu nguyện. Một cỗ thần kỳ lực lượng theo trong tay Hổ Phù phát ra, Tổ An có một loại phi thăng ảo giác. Hắn tựa hồ cảm giác được chính mình linh hồn ly thể, một đường lên tới vũ trụ mênh mông bên trong, sau đó cách đó không xa bỗng nhiên phá đến một trận vũ trụ phong bạo. Lòng hắn có điều ngộ ra, đây chính là cái gọi là thời không loạn lưu. Hắn tập trung ý chí, cẩn thận từng li từng tí tiến vào, thời không loạn lưu bên trong khắp nơi là hủy diệt lực lượng, may mắn quanh người hắn có chút cổ quái phù văn xoay tròn thủ hộ lấy, bằng không chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ bị xông đến hồn phi phách tán. Những thứ này là cái kia Hổ Phù phía trên phù văn. . . Tổ An như có điều suy nghĩ, có điều hắn rất nhanh cảm giác đến thời không loạn lưu bên trong có một ít rất nhỏ điểm sáng lóe ra. "Những cái kia chẳng lẽ cũng là cái gọi là Nữ Vũ Thần?" Tổ An trong lòng vui vẻ, nỗ lực dùng linh hồn cùng xây dựng liên hệ, đáng tiếc các loại thỉnh cầu gửi tới đều như là đá chìm đáy biển. Duy có một cái điểm sáng sinh ra đáp lại, sau đó nhanh chóng hướng hắn bay tới. Tổ An đại hỉ, nhịn không được ngửa mặt lên trời cười như điên: "Ha ha ha, ta quả nhiên là nhân vật chính a, vậy mà lần thứ nhất thì cùng một vị nào đó Nữ Vũ Thần thành lập liên hệ, cái này là bực nào đại khí vận?" Cũng không biết vị này Nữ Vũ Thần dài đến có đẹp hay không. . . Khụ khụ, ta tuyệt không phải trông mặt mà bắt hình dong thế hệ, chỉ bất quá tại đều có thể đặt nền móng phía trên, xinh đẹp điểm hội càng cảnh đẹp ý vui. Tuyệt đối đừng làm cái Lôi tán nhân như thế. . . Tổ An nghĩ đến Lôi tán nhân cái kia giống như cột điện thân thể, nghĩ thầm chính mình muốn là rút đến cái Nữ Vũ Thần giống như vậy, thật sự là hết hy vọng đều có. Hắn suy nghĩ hỗn loạn sau khi, cái kia khỏa lập loè tỏa sáng điểm sáng đã xuất hiện tại trước mặt, hắn vô ý thức lấy tay tiếp được. A, làm sao nhẹ như vậy? Bất quá sau một khắc sắc mặt hắn trong nháy mắt biến, bởi vì hắn trong tay không phải cái gì Nữ Vũ Thần, mà chính là một cái mũ, hơn nữa còn là một đỉnh xanh biếc tỏa sáng cái mũ. Tổ An: "? ? ?" Tình huống như thế nào, hắn không biết vì cái gì quất Nữ Vũ Thần rút đến nữ cái mũ, bất quá muốn đến nếu là rút thưởng hệ thống rút ra, hẳn là sẽ không quá kém. Trước đó rút đến cái kia tha thứ mũ không thì có lấy thần kỳ công năng a? Hắn vội vàng nghiên cứu lên trong tay cái này đỉnh nón xanh, bất quá một đoạn đồ vật nói rõ đập vào mi mắt về sau, hắn nhất thời trầm mặc: "Mặc dù chỉ là một đỉnh phổ thông đến không thể lại phổ thông nón xanh, nhưng nếu như ngươi không ngại lời nói, mang theo ra đường cam đoan có thể trở thành trên đường lớn nhất đẹp trai." "Ta đi!" Tổ An tức giận tới mức tiếp cầm trong tay cái mũ ném. Xúi quẩy! Lần thứ nhất vậy mà rút đến như thế cái đồ chơi, lại nói, coi như muốn đội nón xanh, cũng là ta cho người khác mang nha. Tiếp lấy hắn mặt âm trầm bắt đầu lấy ra cái thứ hai Hổ Phù, bắt đầu lần thứ hai cầu nguyện triệu hoán. Lần này hắn ko dám giống lần thứ nhất như vậy phớt lờ, mà chính là hết sức chuyên chú địa thả mở tâm linh, tìm kiếm lấy chánh thức có thể cùng chính mình linh hồn phù hợp điểm sáng. Cách một hồi lại có đáp lại, cảm giác được điểm sáng bên trong ẩn chứa sốt ruột, chính mình trong linh hồn cũng sinh ra từng trận nhảy cẫng. Tổ An nhịn không được cười rộ lên, đều nói những cái kia luyện đan, rèn đúc v·ũ k·hí đại sư làm ra đắc ý nhất tác phẩm thời điểm, khắp nơi hội sinh ra dạng này linh hồn cộng minh, không nghĩ tới chính mình lại có tương tự thể nghiệm. Rất tránh mau nhấp nháy điểm sáng đi vào trong tay hắn, quang mang tán đi, hắn chăm chú nhìn lại. "Một quyển sách?" Chẳng lẽ là cái gì tuyệt thế bí tịch a? Có thể ta trên người bây giờ đã gánh vác ba bản tối cao cấp tuyệt học, căn bản luyện không đến a. Đương nhiên, nếu như là hắn mấy cái không thể biết chi địa bí điển lời nói, vậy liền phát. Hắn tràn ngập mong đợi nhìn lại, làm cho người tầm mắt chữ thứ nhất là "Thiếu" . Thiếu cái gì? Thiếu Lâm 72 tuyệt kỹ? Hắn ánh mắt dời xuống, bỗng nhiên mí mắt run run, bởi vì chữ thứ hai là "Phụ" . Tổ An tự an ủi mình phải bình tĩnh, người ta hoàng đế cũng tu 《 Tố Nữ Kinh 》 đây, người thiếu phụ này cái gì khả năng cũng là tương tự công pháp. Bất quá khi chữ thứ ba ấn vào mí mắt thời điểm hắn nhất thời có một loại cực độ dự cảm không tốt, bởi vì chữ thứ ba là "Trắng" . Hắn nào còn dám chậm trễ, vội vàng nhìn xuống đi, một chữ cuối cùng quả nhiên là chính mình muốn cái chữ kia, một khuôn mặt nhất thời kìm nén đến cực kỳ cổ quái. Hắn thậm chí còn không hết hi vọng, cố ý mở ra bên trong nội dung, nhìn có phải hay không chỉ phủ lấy một cái bìa sách, bên trong có huyền cơ khác. Có điều hắn rất nhanh thất vọng, bởi vì bên trong nội dung cũng là hắn quen thuộc quyển sách kia, trước đó tại Minh Nguyệt thành hắn còn cố ý chép lại một lần cho Kỷ Đăng Đồ, quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa. Tổ An mặt trầm như nước, trực tiếp lấy ra quả thứ ba Hổ Phù, bắt đầu mới rút thưởng. Làm điểm sáng tán đi, trong tay xuất hiện một cái gói thuốc, trên đó viết ba chữ —— "Thuốc gây mê" . Tổ An: ". . ." Hắn không từ bỏ địa thử một chút, cùng với Kỷ Tiểu Hi lâu như vậy, cũng hơi hiểu một chút xíu dược tính, đây chính là lớn nhất phổ thông bất quá thuốc gây mê, căn bản không có cái gì đặc biệt công năng. Cái đồ chơi này hắn tại Minh Nguyệt thành lời nói có thể luận cân mua, kết quả vậy mà hao phí trân quý như thế một cái Hổ Phù. Phía trước ba lần rút đến đều là thứ đồ gì, không phải nói đều là thời không loạn lưu bên trong cùng chính mình linh hồn sinh ra cộng minh đồ vật a? Chẳng lẽ mình cũng là hèn hạ như vậy hạ lưu vô sỉ tồn tại? Nghĩ tới đây, Tổ An nhất thời lệ rơi đầy mặt, cảm thấy mình oan cực kỳ a. Thật vất vả mới bình phục tốt tâm tình, hắn ngay sau đó sử dụng còn lại Hổ Phù. Hắn đã hạ quyết tâm, muốn là cái này lần mười cầu nguyện rút thưởng đều chỉ rút đến một số đồ bỏ đi, tương lai tuyệt sẽ không lại đến chiếu cố cái này cái gì Nữ Vũ Thần hệ thống. Phẫn nộ giá trị tiêu vào hắn địa phương không thơm a, còn có thể ổn định tăng lên chính mình. Lại nói, muốn ăn bám, hiện thực thế giới bên trong nhiều nữ nhân như vậy có thể cho hắn ăn, cần gì phải dựa vào những thứ này hư vô mờ mịt Nữ Vũ Thần. Không biết có phải hay không là nghe đến lòng hắn âm thanh, tiếp xuống tới những thứ này cầu nguyện ngược lại là không có như vậy không hợp thói thường, chí ít đều là chút binh khí cái gì, tỉ như đại hoàn đao, Lang Nha Bổng, xẻng sắt, lưu tinh chùy. . . Xem xét cũng là người qua đường dùng mặt hàng, Tổ An xem xét một chút, mặc dù có chút còn được cho sắc bén, nhưng phẩm chất bất quá phàm phẩm, nhiều lắm là tính toán phàm phẩm bên trong ưu tú binh khí thôi. Đương nhiên, còn có một cái càng giống nhạc cụ, nhìn lấy như cái ngọc thạch đàn tì bà, xem xét thì rất danh quý, ngoại hình cũng tương đương hấp dẫn người. Tổ An suy nghĩ tìm một cơ hội đưa cho bên người một vị nào đó hồng nhan tri kỷ, bất quá giống như không có người nào dùng đàn tì bà a. Hắn một bên thần du vật ngoại, vừa bắt đầu lần thứ mười Hổ Phù cầu nguyện, một khỏa quang mang phi tốc tiếp cận, hắn đang định nhìn xem lần này lại ra cái gì yêu thiêu thân thời điểm, bỗng nhiên sửng sốt, bởi vì trước mắt xuất hiện không còn là vật c·hết, mà chính là một nữ nhân, một cái vô cùng nữ nhân xinh đẹp. Hắn tự hỏi đã nhìn quen các loại tuyệt sắc, nhưng nhìn đến đối phương dung mạo trong tích tắc, trong đầu hắn y nguyên oanh một tiếng, cả người ngốc tại đó. Bất quá để hắn càng kh·iếp sợ là trong đầu truyền đến một đoạn tin tức: "Chư hầu chi nữ Thừa Ân Lộ, ngọc lụa tơ vàng thêu hoa phục. Mềm mại như cửu trọng thiên tiên tử, thật là Ân Thương vong quốc cáo." "Đát. . . Đát Kỷ?" .... Thuận tiện ôn tập một chút, binh khí đẳng cấp: Phàm, Địa, Thiên, Tiên, Thần. Nguyên thạch đẳng cấp cũng giống như vậy. Mặt khác cái này Nữ Vũ Thần hệ thống bên trong Nữ Vũ Thần cũng không phải là mới nữ chính, không biết phân tán cố sự tuyến, các nàng không có trí nhớ, không có linh hồn, chỉ còn lại có bản năng chiến đấu, các ngươi có thể đem các nàng xem làm hình người oa oa, đương nhiên tương lai dần dần tìm về linh hồn cũng không phải là không được, nhưng đó là rất đằng sau sự tình.