Chương 885: Ai là đệ nhất nhân? "Tốt, năm đó sự tình đã nói cho các ngươi, cũng coi như để cho các ngươi c·hết được rõ ràng, hiện tại cái kia bắt đầu cuối cùng nghi thức." Từ Phúc đem năm đó đắc ý m·ưu đ·ồ đều khắp nơi, nhìn đến mọi người chấn kinh ánh mắt, hắn đã được đến đầy đủ thỏa mãn, hiện tại cái kia làm chính sự. Nghe đến hắn lời nói, Bích Linh Lung chăm chú địa bắt lấy Tổ An tay, thân thể nàng khẽ run, tuy nhiên nàng đã coi nhẹ sinh tử, nhưng là thân thể bản năng phản ứng lại không thể khống chế. Tổ An vỗ vỗ tay nàng lấy đó an ủi, sau đó nhìn về phía Từ Phúc: "Ngươi cái này nghi thức cần chúng ta làm cái gì?" Bích Linh Lung âm thầm bội phục, rất nhiều nam nhân ngày bình thường thổi đến thiên hoa loạn trụy, nhưng chánh thức đến nguy hiểm tính mạng thời điểm, cả đám đều hội bối rối đến không còn hình dáng. Có thể Tổ An gia hỏa này, mặc kệ trước đó đối mặt hoàng đế, vẫn là bây giờ đối mặt Từ Phúc, hắn đều bình thản ung dung. Mà lại không phải loại kia ra vẻ trấn định, mà chính là Chân Bình tĩnh, dường như trong đầu căn bản không có sinh tử khái niệm một dạng. "Giống như ngươi trấn định tế phẩm ngược lại là hiếm thấy, " Từ Phúc cũng hơi kinh ngạc, "Tự nhiên là đem bọn ngươi luyện hóa tại cái này ao máu bên trong, thu thập các ngươi Thuần Dương Thuần Âm - - tinh hoa, sau cùng dung hợp Ngũ Hành chi lực, có thể trường sinh." Tổ An đột nhiên có chút ngượng ngùng: "Có thể ta đã không phải là xử nam." Bích Linh Lung: "? ? ?" Mị Ly: ". . ." Gia hỏa này tư duy thật đúng là nhanh nhẹn a, hai người sững sờ một hồi lâu mới phản ứng được, ào ào thầm xì một miệng. Từ Phúc cũng là một mặt mộng bức, nửa ngày mới cười nói: "Ha ha, cái này không quan hệ, Thuần Dương chi thể cùng Thuần Âm chi thể khác biệt, không cần coi trọng cái kia, bằng không năm đó ta cũng không đến mức đem tâm tư đánh tới Doanh Chính trên thân." "Vì sao Thuần Dương chi thể thì không cần tấm thân xử nữ a?" Tổ An một mặt tức giận bất bình, muốn là đổi đến kiếp trước, ngươi dạng này ngôn luận còn không phải bị trên Internet những cái kia tiểu tiên nữ bạo chùy a. "Tấm thân xử nữ. . ." Từ Phúc mí mắt nhảy nhót, gia hỏa này não tử có phải bị bệnh hay không a. Mị Ly cùng Bích Linh Lung mặt không b·iểu t·ình, hai nàng đã thành thói quen. Hắn lạnh hừ một tiếng: "Lười nhác cùng ngươi nói nhảm, Nương nương dù sao cũng là Nương nương, vẫn là muốn tôn trọng, vẫn là trước theo ngươi bắt đầu đi." Sau khi nói xong trên mặt đất ao máu cuồn cuộn, một cỗ huyết dịch tạo thành xúc tu phút chốc hướng Tổ An thân thể quấn tới. Tổ An tuy nhiên vừa mới trong miệng một mực cà lơ phất phơ, trên thực tế đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, trực tiếp thi triển Đại Phong đi tới Từ Phúc bên người, huy động trường kiếm hướng hắn bổ tới. Từ Phúc thân hình lóe lên, bỗng dưng lướt ngang vài thước: "A, nguyên lai là Tần Vương bội kiếm, kiếm này ngươi không có tư cách sử dụng, lấy ra đi." Nói xong hắn xuất thủ, trực tiếp nắm chặt thân kiếm, sau đó mãnh liệt hướng xuống đè ép, một cỗ cự lực trực tiếp xuôi theo thân kiếm lan truyền đến chuôi kiếm. Tổ An chỉ cảm thấy eo bàn tay chấn động, có chút không cầm nổi kiếm trong tay, có điều hắn cũng không nghĩ lấy bắt được. Rất người nhanh nhẹn bên trong lại nhiều một thanh sơn dao găm đen, góc độ xảo trá địa hướng một bên màu đỏ xúc tu đâm đi qua. Hắn rõ ràng lấy đối phương tu vi chính mình rất khó đâm trúng bản thể, nhưng hẳn phải c·hết dao găm đâm trúng hắn địa phương cũng giống như vậy. Quả không phải vậy, Từ Phúc hiển nhiên cũng không ngờ tới loại này biến cố, một cái xúc tu b·ị c·hém rụng một đoạn. Từ Phúc nhướng mày, đem xúc tu cuốn tới trước mặt: "Ngươi tiểu tử này chiến đấu kỹ xảo ngược lại là lợi hại." Tổ An trừng to mắt: "Ngươi làm sao không có việc gì?" Từ Phúc cười cười, ánh mắt rơi trong tay hắn sơn dao găm đen phía trên: "Ta ở phía trên cảm nhận được nồng đậm ý c·hết, có lẽ người khác bị con dao găm này đâm trúng hội mệnh tang tại chỗ, nhưng ta không giống nhau, ta sớm đã từ bỏ thân thể máu thịt, bây giờ cùng ta đã cùng huyết trì này hòa làm một thể, ngươi con dao găm này đối với ta tự nhiên không có uy h·iếp." Tổ An không có thời gian qua một lát đến ảo não, mà chính là trực tiếp triệu hồi ra Băng Hoàng thi triển Tuyết Hoa Thần Kiếm, phía trên ao máu dần dần kết lên một tầng miếng băng mỏng. Từ Phúc nhíu mày, trực tiếp hừ một tiếng phất một cái ống tay áo, một cỗ huyết khí tuôn ra tản ra đến, phía trên miếng băng mỏng trong nháy mắt phá tan tới. Tổ An cũng không có dừng lại, lập tức triệu hồi ra Hỏa Phượng hướng bên trong ao máu đánh tới, cho hắn đến cái đá lạnh - lửa hai tầng, nhìn có thể hay không đem huyết trì này bốc hơi. Cái kia ao máu rất nhanh sôi trào, đáng tiếc đồng thời không có chút nào bốc hơi xu thế. Từ Phúc cười nói: "Ta lấy biển sâu truyền thừa bí pháp làm cơ sở, kết hợp Ngũ Hành chi lực luyện hóa 3000 đồng nam đồng nữ, còn có đi theo nhiều như vậy Tần cung cao thủ, huyết trì này sớm đã thủy hỏa bất xâm, bất tử bất diệt, ngươi dùng những cái kia thủ đoạn lại thế nào đối phó được." "Ngươi muốn thật sự là bất tử bất diệt lại thế nào sẽ còn nóng lòng trường sinh." Tổ An tốt không tin tà, lần nữa xông đi lên. Đáng tiếc song phương chênh lệch quá lớn, hắn rất nhanh liền b·ị đ·ánh ngã trên đất. Có điều hắn sức khôi phục cường đại, lại lần nữa xông đi lên, sau đó rất nhanh b·ị đ·ánh ngã, như thế lặp lại. Nhìn đến hắn toàn thân b·ị t·hương, như cái rách nát bao cát một dạng b·ị đ·ánh tới đánh lui, Bích Linh Lung nửa đường hướng đi lên hỗ trợ, kết quả một hiệp liền bị xúc tu quất đến toàn thân đều nhanh tan ra thành từng mảnh, căn bản không đứng dậy được, song phương tu vi chênh lệch thực sự quá lớn, nàng liền đi lên liều mạng tư cách đều không có. Nhìn lấy Tổ An cái kia thê thảm bộ dáng, nàng hốc mắt đã sớm bị nước mắt ướt nhẹp. "A Tổ, quên đi, chúng ta đánh không lại, ta cùng ngươi cùng c·hết, cũng tiết kiệm bị t·ra t·ấn." Nàng mang theo tiếng khóc nức nở nói ra. Tổ An nôn một búng máu, hắc một tiếng, ánh mắt phá lệ kiên nghị: "Người có thể b·ị đ·ánh bại, nhưng không thể b·ị đ·ánh ngã, không đến cuối cùng một khắc lại làm sao có thể từ bỏ?" Nhìn trước mắt một màn này, Mị Ly rơi vào trầm mặc, nàng nghĩ đến trước kia chính mình lần đầu cùng hắn gặp nhau, lúc trước hắn cũng là như vậy bị chính mình đánh thành cái huyết nhân, nhưng hắn từ đầu đến cuối không có khuất phục, không ngừng chiến đấu. . . Từ Phúc thưởng thức gật đầu: "Ngươi tiểu tử này xương cốt ngược lại cứng rắn, mà lại tựa hồ còn tu luyện Tần vương thất 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 này tấm thân thể không tệ, lại tế luyện một chút có tư cách có thể làm ta thân thể mới." Tổ An: ". . ." Chuyện gì xảy ra a, muốn là chút xinh đẹp muội muội thèm ta thân thể cũng là thôi, làm sao tất cả đều là chút lão yêu quái ngấp nghé ta nhục thể? Mẹ nó ta chọc ai gây người nào? Đây là Mị Ly mở miệng: "A Tổ, ngươi hơi chút nghỉ ngơi một chút, ngươi dạng này là không có cách nào chiến thắng hắn, để cho ta tới." Tổ An hơi kinh ngạc: "Ngươi có thể động?" Mị Ly không có trực tiếp trả lời, ngược lại nói nói: "Ngươi mang theo cái tiểu nha đầu kia nhanh điểm rời đi nơi này, càng nhanh càng tốt." Ngay sau đó nàng thân hình thay đổi trước đó lúc sáng lúc tối, biến đến rõ ràng sáng hơn nhiều, cả người khí thế cũng tại tăng vọt. Tổ An cho là nàng đã thoát khốn, còn chưa kịp cao hứng, lại nghe được Từ Phúc nói ra: "Ngươi muốn tự bạo linh hồn cùng ta đồng quy vu tận? Đáng tiếc ngươi bị đại trận vây khốn, coi như từ - bạo cũng không đả thương được ta nhiều ít, mà lại ngươi Thuần Âm chi khí chỉ sẽ nhanh hơn địa bị đại trận này luyện hóa." Mị Ly nói ra: "Biết rõ không thể làm mà làm, được cùng không được luôn luôn muốn thử một lần, đây là ta theo cái nào đó tiểu hỗn đản chỗ đó học hội." Sau khi nói xong nhìn Tổ An liếc một chút, trong mắt đều là ý cười. Tổ An trong lòng giật mình, hắn rõ ràng Mị Ly đã chú ý sinh tử chí, mà lại theo Từ Phúc trong khẩu khí cũng biết tác dụng không lớn. Hắn vội vàng chạy tới ngăn cản nói: "Sư phụ, khác xúc động, ta còn có biện pháp." "Ngươi có biện pháp?" Mị Ly nhướng mày, hai người cùng một chỗ lâu như vậy, nàng đã sớm đối Tổ An hiểu rõ, hắn bây giờ còn có thể có biện pháp nào. "Tin tưởng ta." Tổ An nắm chặt tay nàng, ánh mắt kiên nghị. Mị Ly ánh mắt ngẩn ngơ, không biết vì sao, hắn tổng cảm thấy đối phương ngữ khí có một cỗ không hiểu làm cho người tin phục lực lượng, sau đó liền tạm thời bỏ dở đồng quy vu tận hành động, thân hình cũng biến thành ổn định lên. Đây là Từ Phúc cười lên ha hả: "Ngươi có biện pháp? Ngươi có thể có biện pháp nào, ha ha ha, người trẻ tuổi thích khoác lác, sắp c·hết đến nơi còn dạng này." Tổ An không để ý tới hắn, trực tiếp nhìn lấy Mị Ly hỏi: "Ngươi trong trí nhớ tất cả cao thủ xếp số một người là người nào?" Mị Ly không chút do dự, bản năng đáp: "Đương nhiên là Doanh Chính." Tổ An gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Từ Phúc: "Ngươi đây, cảm thấy người nào xếp số một?" Từ Phúc hừ một tiếng: "Năm đó thật là Doanh Chính, bất quá bây giờ chỉ sợ là ta." Mị Ly cười nhạo một tiếng, hiển nhiên cảm thấy hắn nói khoác mà không biết ngượng. "Vậy thì tốt, " Tổ An một lần nữa đứng nghiêm, cả người tản mát ra một loại không hiểu khí thế, sau đó thi triển "Phím đến" kỹ năng, uy nghiêm thanh âm trong phòng vang lên, "Ta chính là Doanh Chính."