Chương 559: Trở mặt thành thù Làm linh hồn thể quá lâu, Mị Ly cũng tưởng tượng người bình thường một dạng ra ngoài đi dạo phố, nhìn xem cái này hoàn toàn mới thế giới, mà không phải giống bây giờ dạng này chỉ có thể phần lớn thời gian ngủ say. Một bên Tổ An mặc dù có chút không nỡ, nhưng là đối phương những ngày này giúp hắn nhiều việc như vậy, mà lại đáp ứng giúp nàng tái tạo thân thể, bây giờ đã ra tốt như vậy một cái cơ hội, hắn lại cái kia tốt ngăn cản, chỉ có thể nhìn linh hồn nàng thể bay về phía Đát Kỷ. Mị Ly rất nhanh chui vào Đát Kỷ thể nội, Tổ An chính còn muốn hỏi nàng cảm thụ như thế nào, chợt nghe một thân kêu thảm, Mị Ly linh hồn thể hốt hoảng không chừng địa lui ra ngoài, sau đó sợ hãi nhìn qua Đát Kỷ thân thể. "Làm sao? Hoàng hậu tỷ tỷ." Tổ An vội vàng hỏi, hắn đã nhìn ra đối phương tình huống có chút không đúng. Mị Ly tức giận trừng liếc một chút: "Ngươi nói cái này nữ nhân linh hồn thiếu thốn?" "Đúng a." Tổ An vô ý thức đáp, chí ít hệ thống là như vậy nói cho hắn biết. Gặp hắn biểu lộ không giống gạt người, Mị Ly trên mặt lóe qua một tia nghi hoặc: "Kỳ quái. . ." "Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Tổ An gấp, hắn nhìn đến Mị Ly thân thể lúc sáng lúc tối, hiển nhiên đã chịu không ít b·ị t·hương. Mị Ly đáp: "Linh hồn nàng cũng không phải là thiếu thốn, mà chính là bị một huyền ảo đại trận phong ấn. . . Ách, tựa hồ cũng có thể gọi thiếu thốn, có cái này phong ấn tồn tại, nàng ba hồn bảy vía trừ mệnh hồn bên ngoài, hắn đều không thể trở về tự thân, cho nên mới là này tấm người vô dụng bộ dáng." Người có ba hồn bảy vía, hồn có ba, một là Thiên Hồn, hai là Địa Hồn, ba vì mệnh hồn. Bảy phách thì đại biểu cho người mừng, giận, buồn bã, sợ, thích, ác, muốn. Tổ An sững sờ: "Nghe ngươi một hơi này, nếu như tương lai giải khai trên người nàng phong ấn, nàng liền có thể khôi phục thần trí?" Hắn bỗng nhiên tràn ngập chờ mong, hiện tại Đát Kỷ mỹ thì mỹ vậy, nhưng chỉ có một cái thân thể, tổng cảm giác đến không thoải mái, nếu như tương lai linh hồn trở về, vậy nhưng thật chính là mình biết rõ cái kia mị khuynh thiên hạ hồ ly tinh. "Ngươi không cần nghĩ." Mị Ly hừ một tiếng, "Trong cơ thể nàng phong ấn chi trận cực kỳ huyền ảo, tựa hồ ẩn ẩn phù hợp đạo, ngay cả ta toàn thịnh thời kỳ đều không cách nào phá giải, chớ nói chi là ngươi." Tổ An cũng không để ý: "Từ từ sẽ đến sao, dù sao cũng so ngay từ đầu cho là nàng vĩnh viễn là cái người vô dụng tốt. Hoàng hậu tỷ tỷ, ngươi có phải hay không không có cách nào chiếm cứ nàng thân thể?" Mị Ly trợn mắt trừng một cái: "Trong cơ thể nàng có cái kia khủng bố đại trận tồn tại, ta đi vào là chờ lấy bị trấn áp đến hồn phi phách tán a?" Tổ An buông lỏng một hơi, vô ý thức đáp: "Vậy thì tốt, vậy thì tốt." Mị Ly thần sắc lạnh lẽo: "Thế nào, có phải hay không cảm thấy cái này nữ nhân thân thể bị ta chiếm cứ, ngươi liền thiếu đi một cái tuyệt sắc độc chiếm a? Hiện tại biết ta chiếm không, thì cao hứng như vậy." Tổ An thở dài một hơi: "Ta chỉ là không nỡ bỏ ngươi rời đi, đã thành thói quen ngươi ở bên cạnh ta." Mị Ly ánh mắt hơi động một chút, trầm mặc thật lâu nhỏ giọng nói mấy chữ: "Ta cuối cùng là phải rời đi." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Chí ít bây giờ còn tại cùng một chỗ nha, cho ta một đoạn thời gian làm chuẩn bị tâm lý." Mị Ly nhếch nhếch miệng, cũng không nói gì. Tổ An vội vàng hỏi: "Ngươi vừa mới có phải hay không thụ thương?" Mị Ly gật gật đầu, trong giọng nói tràn đầy sợ hãi cùng ảo não: "May mắn ta ngay từ đầu liền không có dám chủ quan, một mực ngưng thần đề phòng, thấy tình thế không đúng lập tức chạy ra đến, bằng không bây giờ thần hồn thật khả năng bị đại trận kia phong ấn làm đến hồn phi phách tán, dù là như thế, ta thần hồn cũng b·ị t·hương nặng, trước đó vài ngày khổ tu lại uổng phí." Tổ An: ". . ." Mặc dù biết nàng b·ị t·hương, nhưng không nghĩ tới nghiêm trọng như vậy, khó trách vừa mới giọng nói của nàng không tốt lắm. "Tính toán, tiếp xuống tới ta thật muốn đi vào ngủ say sửa chữa phục hồi thần hồn, trong thời gian ngắn chỉ sợ đều không cách nào giúp ngươi, ngươi tuyệt đối đừng tồn lấy ta trong bóng tối nhìn lấy ngươi, nếu là có nguy hiểm liền ra tới giúp đỡ, bằng không đến thời điểm ngươi c·hết cũng không biết c·hết như thế nào." Mị Ly ngữ khí phá lệ địa trịnh trọng. Tổ An ân một tiếng: "Hoàng hậu tỷ tỷ, ngươi chiếu cố ta lâu như vậy, lại thêm bây giờ ta cũng mấy lần trải qua bỏ mình, như là mỗi lần đều còn nghĩ đến dựa vào ngươi, ta còn không bằng mua khối đậu hũ đ·âm c·hết được." "Đúng, ta đến Kinh Thành sau đó, nhất định cho ngươi tìm kiếm một số có thể sửa chữa phục hồi thần hồn dược tài trở về." "Hừ, đến Kinh Thành đằng sau đối cái kia lúc đó đệ nhất nhân, chính ngươi đều ăn bữa nay lo bữa mai, cũng đừng nghĩ lấy những thứ này." Cứ việc miệng phía trên nói như vậy, nhưng Mị Ly ánh mắt càng phát ra nhu hòa, trong lòng thầm hừ một tiếng, nhìn gia hỏa này như thế có hiếu tâm, thì không so đo hắn cái nào điểm tâm tư xấu xa. Vừa mới nói dễ nghe, đừng cho là ta không biết còn có một nguyên nhân trọng yếu, sợ ta chiếm cứ Đát Kỷ thân thể sau mất đi gấp đôi khoái lạc, hừ, liền bản cung chủ ý cũng dám đánh, quả nhiên là cái tiểu sắc phôi. Mị Ly rất mau tiến vào ngủ say, Tổ An cũng đem Đát Kỷ thu lại, đồng thời bắt đầu nghiên cứu 《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》 ấn miêu tả xác thực rất mạnh, hắn hiện tại cũng kịp phản ứng, lúc trước thí luyện bên trong Lộc Đài phía trên, Vũ Canh đưa tay ở giữa liền hủy thiên diệt địa, thế giới hết thảy đồ vật đều bị hút vào trong lòng bàn tay hắn, đó phải là thi triển 《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》. Cũng không biết mình cái gì thời điểm có thể đạt tới loại trình độ đó a, Tổ An tràn ngập mê mẩn. Đột nhiên hắn thần sắc có chút cổ quái, lúc đó Vũ Canh một mực tại cửa ải cuối cùng, nhưng hắn mẫu hậu Khương hoàng hậu cũng là tại, khẳng định dung mạo cử chỉ đều cùng chánh thức Khương hoàng hậu không khác nhau chút nào. Lúc trước chính mình là lo lắng thí luyện kết quả mới vô ý đi Trụ Vương hậu cung, muốn là mình thật nhịn không được đi hậu cung sủng hạnh Khương hoàng hậu, hắn đến cùng là đi ra ngăn cản đâu? Vẫn là không ngăn cản đâu? "Ngươi đang suy nghĩ gì?" Đúng lúc này bên tai truyền tới một êm tai thanh âm. "Có chút hối hận lúc đó không có. . ." Tổ An vô ý thức đáp một câu, mới chú ý tới Bùi Miên Mạn đã thản nhiên cười nói địa đứng ở bên cạnh. "Hối hận cái gì nha?" Bùi Miên Mạn tò mò hỏi. "Không có gì." Tổ An mặt mo đỏ ửng, cái kia tốt ý tứ nói ra miệng, chính mình cũng cảm thấy mất mặt, "Ngươi đã đem Phụ Hảo Hào Tôn luyện hóa a?" "Không tệ, ta đã cùng nó thành lập được tâm thần liên hệ." Bùi Miên Mạn như bạch ngọc tay hơi hơi mở ra, một cái co lại nhỏ vô số lần Hào Tôn xuất hiện tại trong lòng bàn tay nàng chậm rãi xoay tròn lấy. Tổ An nhìn đến cực kỳ hâm mộ không thôi, ngược lại không phải là hâm mộ khác, cũng là cảm thấy cái này tư thế tương đương huyễn khốc: "Cái này Hào Tôn có tác dụng gì a?" Bùi Miên Mạn lắc đầu: "Ta hiện tại giải đến cũng rất ít, chỉ là ẩn ẩn biết nó cùng đêm tối có quan hệ, cụ thể còn cần chậm rãi nghiên cứu thăm dò." Tổ An gật gật đầu, rất nhiều pháp khí đều muốn linh hồn triệt để phù hợp mới có thể thi triển toàn bộ công năng, Bùi Miên Mạn vừa mới luyện hóa cái này Hào Tôn, bất quá lấy nàng đã từng làm qua Phụ Hảo kinh lịch, chắc hẳn không bao lâu liền có thể triệt để phù hợp. "Đúng, theo Hào Tôn bị ta luyện hóa, trên mặt đất xuất hiện một cái cơ quan cửa động, tựa hồ có thể thông hướng phía dưới." Bùi Miên Mạn nâng lên. Tổ An đi vào trước đó Hào Tôn đứng sừng sững vị trí xem xét, trên mặt đất quả nhiên thêm một cái ngăm đen mà nói, nhìn lấy địa hai bên đường bích hoạ có chút quen mắt, hắn bỗng nhiên thốt ra: "Đây là Phụ Hảo chi mộ." "A? Làm sao ngươi biết." Bùi Miên Mạn tò mò hỏi. Tổ An trên mặt lộ ra một tia thổn thức chi ý: "Ngươi quên tại thí luyện bên trong sau khi ngươi c·hết, cái này mộ là ta tu a, phía trên này bích hoạ, còn có cái này Hào Tôn, cùng ta trong trí nhớ giống như đúc." Bùi Miên Mạn nhẹ nhàng địa cầm tay hắn: "Hết thảy đều đi qua, ta bây giờ còn tại bên cạnh ngươi." Tổ An gật gật đầu: "Ừm, chúng ta đi xuống trước đi, ta nhớ được cái kia Đông Di người ngọc tông ngay tại bồi táng phẩm bên trong, chúng ta đi lấy đến cũng không quên đối thiếu nữ kia Khương Khương hứa hẹn." "Có thể dạng này quấy rầy nàng yên nghỉ có thể hay không không tốt lắm?" Bùi Miên Mạn có chút thần sắc lo lắng. Tổ An mỉm cười: "Ngươi quên ngươi chính là Phụ Hảo, ta là Vũ Đinh, đến nơi đây bất quá trở lại chốn cũ thôi, coi như nàng trên trời có linh, nhìn đến cố nhân, chỉ sợ cao hứng còn không kịp." Bùi Miên Mạn lẩm bẩm một tiếng: "Thí luyện bên trong rõ ràng đều là giả." Nói nói như thế, nhưng nàng cả người rõ ràng cũng buông lỏng không ít. Hai người một đường đi xuống bậc thang, quả không phải vậy, bên trong hết thảy đều dựa theo hắn trong trí nhớ bộ dáng bố trí, để Tổ An đều có chút hoảng hốt, lần nữa sinh ra Trang Chu Hiểu Mộng r·ối l·oạn cảm giác. Dựa theo trí nhớ rất dễ dàng liền tìm tới ngọc tông, đồng thời còn tìm tới chứa đựng Khương Khương đầu lâu cái kia thanh đồng nghiễn, thí luyện bên trong Tổ An lo lắng ngày sau tìm không thấy, cố ý hạ lệnh đem lúc đó Khương Khương xương sọ tìm tới đặt ở cái này trong mộ, thì vì hôm nay thuận tiện tìm kiếm, không nghĩ tới thật sự ở nơi này. Bùi Miên Mạn sắc mặt có chút kỳ quái: "Vậy mà thật sự ở nơi này, chẳng lẽ chúng ta thí luyện bên trong kinh lịch cái kia hết thảy đều là thật?" "Cũng chưa chắc như ngươi ta trong tưởng tượng như thế, lấy chúng ta bây giờ kiến thức, không cách nào giải thích loại này trùng hợp đúng là bình thường, đừng có đoán mò." Tổ An tuy nhiên nói như vậy, nhưng ánh mắt nhìn về phía một bên to lớn quan tài. Bùi Miên Mạn tầm mắt cũng chuyển qua phía trên, bỗng nhiên nàng trầm giọng nói ra: "Ta muốn thấy một chút người trong quan tài." Tổ An đè lại tay nàng, hơi hơi lắc đầu: "Không cần thiết, trong lòng ta ngươi chính là ta mềm mại, không là cái gì của hắn, cần gì phải từ tìm phiền não." Bùi Miên Mạn đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo nở nụ cười xinh đẹp: "Ngươi nói đúng, ta chính là ta, cần gì phải suy nghĩ lung tung xấu đạo tâm." Hai người suy nghĩ thông suốt, không lại đi xoắn xuýt một số suy đoán lung tung, dắt tay cộng đồng rời đi Phụ Hảo mộ. "Đúng, ta đã biết như thế nào rời đi cái này bí cảnh." Bùi Miên Mạn tựa hồ nhớ tới cái gì, bỗng nhiên nói ra. "Làm sao rời đi?" Tổ An vội vàng hỏi thăm, hai người tiến cái này bí cảnh quá lâu, cũng không biết bên ngoài Sơ Nhan các nàng thế nào. Tuy nhiên Mị Ly chứng thực thí luyện bên trong thời gian cũng không có qua quá lâu, nhưng thí luyện trước đó, hai người tại bí cảnh bên trong có thể ngốc thời gian rất lâu, vạn nhất cái này bí cảnh bên trong thời gian lưu tốc cùng bên ngoài khác biệt, các loại hai người ra ngoài bên ngoài đã thương hải tang điền, đó mới là thật muốn khóc. "Cái này Hào Tôn chính là này bí cảnh mắt trận, khống chế nó liền có thể tùy thời rời đi." Bùi Miên Mạn đáp, "Bất quá theo mắt trận rời đi, cái này bí cảnh chỉ sợ về sau lại không còn cách nào mở ra." Tổ An trầm giọng nói: "Cho nên vậy chúng ta trước đem đồ vật cho Khương Khương lại đi thôi, chí ít để cho nàng siêu độ hết tộc nhân mình." Hai người đều là hết lòng tuân thủ hứa hẹn thế hệ, tự nhiên không nguyện ý nuốt lời, rất nhanh bọn họ liền ra cửa lớn, đi vào trước đó cùng thiếu nữ kia tách ra chi địa. "Khương Khương?" Chung quanh tối như mực, không có cái gì, Tổ An đành phải bắt đầu gọi nàng. Ngược lại nơi này là Khương Khương địa bàn, lại thêm hai người nhiều nhiều như vậy kỳ ngộ cùng lịch duyệt, tự nhiên không thế nào sợ đưa tới nguy hiểm gì. "Nàng tới." Bùi Miên Mạn chỉ vào một cái phương hướng nói ra. Tổ An sững sờ, hắn trông đi qua, bên kia một mảnh đen kịt, cái gì đều không nhìn thấy: "Như thế hắc ngươi có thể thấy rõ?" "Hẳn là Phụ Hảo Hào Tôn công lao, hào vốn là trong đêm tối Vương giả, ta nhìn cái này đêm tối giống như ban ngày đồng dạng, ta ẩn ẩn có loại cảm giác, đến tương lai triệt để nắm giữ Hào Tôn sau đó, ta nói không chừng có thể bỗng dưng chế tạo đêm tối, đem địch nhân kéo tiến đến chiến đấu." Bùi Miên Mạn có chút hưng phấn mà nói ra. "Đây cũng là một loại nào đó lĩnh vực a, đến thời điểm e là cho dù gặp phải tu vi cao ngươi người, cũng có sức đánh một trận." Tổ An tán thán nói. Hai người chính nói chuyện phiếm thời điểm, trước đó U Linh thiếu nữ đã đi tới trước mặt: "Đại ca ca đại tỷ tỷ. . ." Nàng vốn là nhảy cẫng lấy dựa đi tới, nhưng nhìn đến hai người thời điểm bỗng nhiên thần sắc biến đổi. Bất quá hai người chính gấp ra ngoài, cũng không có chú ý tới nàng thần sắc biến hóa rất nhỏ, Tổ An đem ngọc tông đưa cho nàng: "Khương Khương, may mắn không làm nhục mệnh, chúng ta đưa ngươi nói ngọc tông tìm trở về." Thiếu nữ tiếp nhận đi, vuốt ve cái kia ngọc tông, trên mặt lộ ra một tia mất mà được lại vui mừng: "Tạ. . . Tạ." Nói chuyện ở giữa nàng đem ngọc tông mang trên tay, cũng không biết sao, ngọc tông mặt ngoài lóe qua từng đạo từng đạo lưu quang, sau đó dần dần hư hóa, sau cùng hóa thành một cái ngọc tông bộ dáng hoa văn khắc vào cánh tay nàng phía trên. Tổ An nhìn đến tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tại thí luyện bên trong bọn họ theo Đông Di người trong miệng biết được đây là Đông Di Thánh vật, có thể bất kể thế nào nhìn cũng chính là cái phổ thông ngọc tông, nhiều lắm là làm công tinh xảo một số, thực sự tìm không thấy kỳ dị gì chỗ, có thể trong tay Khương Khương rõ ràng không giống nhau. Bất quá bọn hắn ngược lại cũng không đến mức ham người ta đồ vật, lúc này thời điểm chợt nhớ tới cái gì, lại đem trang lấy đầu nàng xương thanh đồng nghiễn đưa cho nàng: "Khương Khương, đây chính là ngươi xương sọ. . ." Hắn vốn còn muốn nói chút lời an ủi, có thể thiếu nữ nhìn đến cái kia nằm tại thanh đồng nghiễn bên trong xương sọ về sau, hai mắt lập tức liền đỏ, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Thương người, đều phải c·hết!" Tổ An trong lòng báo động nổi lên, vội vàng lôi kéo Bùi Miên Mạn lui về phía sau, vừa mới hai người chỗ đứng nhất thời sụp đổ, hiển nhiên là bị một cỗ cự lực trùng kích. Hắn cả giận nói: "Khương Khương, ngươi điên a?" Thiếu nữ lăng không bay lên, trên đầu mái tóc không gió mà bay: "Thương người phải c·hết, hai người các ngươi trên người có nồng đậm tới cực điểm thương người khí tức, tuyệt đối là hàng thật giá thật Thương người." Tổ An không còn gì để nói, muốn đến là bọn họ một cái thân hoài 《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》 một cái lại mang theo Thương vương triều trọng bảo Phụ Hảo Hào Tôn cùng Thiên Trí Ngọc, lại thêm hai người tại thí luyện bên trong làm lâu như vậy Thương Vương Thương Hậu, muốn không có thương người khí tức cũng rất khó a. Lúc này thời điểm thiếu nữ lạnh lẽo âm thanh vang lên: "Cho nên. . . Đi. . . C·hết đi!" Nàng vẫy tay, chung quanh bỗng nhiên các loại sột sột soạt soạt thanh âm truyền đến, sắc mặt hai người nhất thời khó nhìn lên, chỉ thấy những cái kia Cổ Mạn Đồng lượn quanh tại thiếu nữ bên người, lít nha lít nhít bạch cốt võ sĩ thì tất cả đều hướng cái này vừa đi tới, đồng thời trên mặt đất còn truyền đến tê tê thanh âm, là trước đó tại hố lớn bên trong nhìn thấy những cái kia quái xà. Tổ An hiện tại đều còn nhớ rõ lúc trước bị những thứ này quái xà làm đến đau đầu cục diện, vội vàng hỏi thăm một bên Bùi Miên Mạn: "Ngươi không phải nói có thể ra bí cảnh a, bây giờ có thể không thể đi ra ngoài." Bùi Miên Mạn lắc đầu, mi đầu nhíu chặt: "Không được, cái kia phải cần một khoảng thời gian an tĩnh câu thông, bọn gia hỏa này căn bản sẽ không cho chúng ta thời gian." Nàng vừa dứt lời, những bạch cốt kia võ sĩ đã trước tiên vung đao công tới. Tổ An rút ra Thái A Kiếm, đâm trúng tới gần một cái bạch cốt võ sĩ đầu lâu, bất quá lập tức lại có càng nhiều bạch cốt võ sĩ công tới, những thứ này cũng là thôi, chủ yếu là những cái kia quái xà lại tại trên mặt đất xuyên qua, càng không ngừng phun độc dịch, thình lình lại duỗi ra đến cắn một cái. Những bạch cốt kia võ sĩ tự nhiên không sợ quái xà độc tố, nhưng là Tổ An cùng Bùi Miên Mạn cũng không dám bị những thứ này quái xà cắn trúng. Cho nên hai người rất nhanh bị làm đến luống cuống tay chân, đột nhiên một đóa màu đen hoa hồng đột nhiên tràn ra, kiều diễm vô cùng, đồng thời nhưng lại tràn ngập hủy diệt khí tức, chung quanh mấy trượng phạm vi bên trong bạch cốt cùng quái xà cháy thành tro tàn. Đây là Bùi Miên Mạn chiến kỹ "Sắc Vi Nghiệp Hỏa" trước đó nàng tiến bí cảnh lúc một mực có tổn thương, trạng thái không đủ chèo chống nàng như thế thi triển, như thế trạng thái toàn thịnh, vừa ra tay quả nhiên bất phàm. Bùi Miên Mạn nhỏ giọng nói: "Chiêu này ta không có cách nào một mực vận dụng." Nàng vừa dứt lời, chung quanh lại bắt đầu tụ tập rất nhiều quái xà cùng bạch cốt võ sĩ, dường như vô cùng vô tận đồng dạng. Giữa không trung thiếu nữ nhíu mày, tựa hồ phát ra cái gì chỉ lệnh, chung quanh những cái kia Cổ Mạn Đồng ào ào hướng Bùi Miên Mạn tiến lên. Bùi Miên Mạn sắc mặt biến hóa, hiển nhiên còn nhớ rõ lúc trước bị Cổ Mạn Đồng khống chế thống khổ, mà những thứ này Cổ Mạn Đồng tựa hồ đối với hỏa diễm có cực mạnh sức miễn dịch, chỗ lấy cực kỳ khắc nàng. Tổ An vội vàng đi vào bên người nàng, huy kiếm giúp đỡ bức lui bên người nàng mấy cái Cổ Mạn Đồng, hắn cũng rõ ràng dạng này không phải biện pháp, suy nghĩ thi triển vừa học hội 《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》 có thể chung quanh không phải chút vật c·hết cũng là chút buồn nôn loài rắn, có lẽ tu luyện tới cấp bậc cao có thể hút vạn vật, nhưng bây giờ hắn mức độ, còn thông suốt không đến nước này. Bỗng nhiên hắn trong lòng hơi động, chung quanh bọn gia hỏa này số lượng nhiều, linh trí yếu, chính mình khổ vì không có quần công kỹ năng, nhưng có người có a. Hắn vội vàng đem Đát Kỷ triệu hoán đi ra, nhanh chóng hạ đạt chỉ lệnh. Một bên Bùi Miên Mạn ánh mắt trợn thật lớn, nhìn đến trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một cái mỹ đến không tưởng nổi nữ tử, trong ngực ôm lấy một cái ngọc thạch đàn tì bà, tay trắng nhẹ nhàng bắn ra, một trận êm tai vận luật vang lên, sau đó chung quanh những cái kia vốn đến khí thế hung hăng công tới Cổ Mạn Đồng, bạch cốt võ sĩ còn có vô số quái xà ào ào dừng thân ảnh.