Chương 765: Người bị hại cùng gia hại người "Chẳng lẽ không phải các ngươi liên hợp Ngô vương cùng đi thiết kế hãm hại Thái tử phi cùng Tổ An a?" Tổ An vội vàng hỏi. Thạch Tuấn cười lạnh nói: "Ha ha, trước đó có người ép hỏi ta cùng Tề Vương quan hệ, hiện tại lại biến thành Ngô vương, các ngươi những thứ này tú y sứ giả, quả nhiên rất biết liên quan vu cáo vu hãm người a." "Huống chi kia là cái gì Tổ An có tài đức gì, có thể kinh động Vương gia chuyên môn đi đối phó hắn?" Nghĩ đến Tổ An hắn liền tới khí, nếu không phải bởi vì gia hỏa này cùng Lục đệ sự tình, bọn họ Thạch gia cũng không đến mức rơi xuống bây giờ ruộng đất. Đặc biệt là lần trước tại cửa cung bị cái kia gia hỏa đánh một bàn tay, quả thực là vô cùng nhục nhã a. Nhỏ như vậy ma-cà-bông, hắn sao nguyện ý thừa nhận đối phương phân lượng nặng như vậy? Đến từ Thạch Tuấn phẫn nộ giá trị + 411+ 411+ 411. . . Nhìn đến hậu trường phẫn nộ giá trị, Tổ An không còn gì để nói, cầm lấy một bên tiểu cây roi trực tiếp quất đến hắn trên thân: "Thật dễ nói chuyện!" "A ~" Thạch Tuấn kêu thảm một tiếng, tú y sứ giả bên trong hình cụ đều là đặc chế, cơ hồ từng cái đều là giảm phối bản kêu rên chi tiên, đánh vào người trên thân chịu không được. Hắn không hiểu đối phương vì sao muốn đánh chính mình, cũng không dám hỏi, chỉ có thể dùng oán niệm ánh mắt nhìn lấy đối phương. Đến từ Thạch Tuấn phẫn nộ giá trị +55+55+55. . . "Các ngươi thiết kế g·iết Tổ An là ai chủ ý, vì sao cảm thấy có thể đem hết thảy tội danh đẩy đến hắn trên thân đi?" Tổ An tiếp tục hỏi. "Tổ An cái kia gia hỏa như vậy chán ghét, tất cả mọi người muốn g·iết hắn, " Thạch Tuấn hậm hực địa hừ một tiếng, "Hắn cùng Thái tử phi phát sinh chuyện như vậy, vốn chính là có liên quan vụ án người hiềm nghi, nếu như lại c·hết tại Tâm Nhị nhà, chúng ta lại tán bộ một chút tin tức, tự nhiên là có thể đem trách nhiệm đẩy đến hắn trên thân đi." Tổ An châm chọc nói ra: "Đáng tiếc không chỉ có không có hãm hại hắn thành công, ngược lại để chính các ngươi bạo lộ ra." "Vì cứu Hoa Bao cái kia hỗn trướng, bại lộ đổ phường lão bản, diệt khẩu đổ phường lão bản, lại vận dụng Gia Ti Lệ, lấy các ngươi tú y sứ giả năng lực, sớm muộn cũng sẽ tra được trên người chúng ta, chủ động xuất kích ngược lại còn có một đường sống đường, " Thạch Tuấn giọng căm hận nói ra, "Chỉ tiếc Tổ An cái kia gia hỏa cũng không biết đi cái gì vận cứt chó, mỗi lần đều có thể gặp dữ hóa lành." Đến từ Thạch Tuấn phẫn nộ giá trị + 444+ 444+ 444. . . Tổ An cười ha ha một tiếng: "Người ta là khí vận chi tử, các ngươi phải cứ cùng hắn đối nghịch, đương nhiên mọi chuyện không thuận." Thạch Tuấn nôn ngụm nước bọt: "Ta nhổ vào, cái kia gia hỏa bất quá là cái vận cứt chó tốt dính vào cành cây cao đầu phố lưu manh, hắn muốn là khí vận chi tử, ta con mẹ nó tại chỗ dựng ngược đớp cứt!" Đến từ Thạch Tuấn phẫn nộ giá trị + 888+ 888+ 888. . . Từ nhỏ sinh trưởng tại cuộc sống xa hoa nhà, hắn có thế gia con cháu thiên nhiên kiêu ngạo, xem thường nhất loại này cây cỏ nhân vật, hắn có thể tiếp nhận chính mình tại triều đình cao tầng trong tranh đấu thất bại, nhưng tuyệt không thể tiếp nhận là bởi vì bại bởi một cái xưa nay xem thường cây cỏ. Tổ An cười: "Lại nghĩ tới chúng ta chỗ này lừa ăn lừa uống." Hắn thậm chí có một loại xúc động, để nơi này ngục tốt cho hắn chỉnh mấy cái bát tới, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là tính toán, miễn cho đem cái này bên trong huynh đệ buồn nôn đến. Hắn lại hỏi một vài vấn đề, Thạch Tuấn ngược lại là rất phối hợp, cơ hồ là hỏi gì đáp nấy, nghĩ đến cũng là khác hắn làm sợ. Chẳng qua nếu như hắn biết mình đối mặt là xưa nay xem thường Tổ An, ngược lại đối y thuận tuyệt đối, đoán chừng muốn chọc giận đến thổ huyết. Tổ An chuyến này đã được đến chính mình muốn biết tin tức, rất nhanh liền rời đi Tú lầu, đến mức Thạch Tuấn căn bản không cần hắn động thủ, ngược lại lần này khẳng định là c·hết chắc. Hắn đổi về Đông cung quan phục, suy nghĩ một chút hướng Bách Hoa Cung đi đến. Trước đó Thái tử phi nhắc nhở hắn nghĩ biện pháp trừ rơi Bạch phi, dù sao cũng phải cùng đối phương tiếp xúc một chút. Bạch phi vốn là rất điệu thấp, lại thêm trước đó Tâm Nhị xảy ra chuyện sau đó, Bách Hoa Cung liền càng thêm quạnh quẽ. Bạch phi xưa nay yêu thích yên tĩnh, trong cung thái giám cung nữ rất ít, cơ hồ chỉ là thỏa mãn thấp nhất cần. Nghe đến hắn cầu gặp về sau, rất nhanh cung nữ hồi tới nói: "Tổ đại nhân, Nương nương cho mời." Tổ An theo cung nữ đi vào trong cung, xa xa nhìn đến cách đó không xa có một cái tinh xảo bàn đu dây tại chậm rãi lay động, một cái cung trang mỹ nhân đang ngồi ở phía trên, váy phác hoạ đến eo tuyến tinh tế ôn nhu, mông mượt mà mê người. "Gặp qua Bạch phi nương nương." Tổ An thi lễ, chú ý tới nàng lúc này chính ôm lấy một cái tã lót, bên trong bọc lấy một cái thịt ục ục trẻ sơ sinh, da thịt trong trắng lộ hồng, rất là đáng yêu. Hắn tựa hồ bởi vì loại này có tiết tấu lắc lư rơi vào mộng hương, mang trên mặt một tia ngủ say ý cười, khóe môi lưu lại một tia nước đọng, miệng nhỏ còn thỉnh thoảng đang ngọ nguậy lấy, mỗi lần một quyệt miệng nhi còn kìm lòng không được phun ra một chút xíu sữa nước đọng đến, hiển nhiên là vừa mới ăn uống no đủ. Tổ An vô ý thức hướng Bạch phi trước người liếc mắt một cái, bởi vì ôm lấy hài tử, trước ngực bị áp bách đến cực kỳ rõ ràng, lộ ra trĩu nặng. "Tổ đại nhân hôm nay vì sao có hào hứng đến ta chỗ này đến đâu?" Bạch phi nguyên bản chính tràn ngập trìu mến nhìn qua trong ngực hài tử, nghe đến Tổ An ân cần thăm hỏi, cũng mỉm cười ngẩng đầu. Không thể không thừa nhận, Bạch phi thật rất đẹp. Nàng mỹ cùng Thái tử phi không giống nhau, nếu như nói Thái tử phi ung dung như mẫu đơn, diễm lệ như hoa hồng, Bạch phi thì thanh nhã như cúc, phảng phất sơn dã ở giữa loại kia tinh xảo nhất ôn nhu tiểu bạch hoa, lại tốt giống như trên núi cao Tuyết Liên, khiến người ta thấy được nàng thứ nhất mắt đã cảm thấy thuần khiết không tì vết, lòng sinh thương tiếc. Đông cung nhiều như vậy quan viên, hạ nhân, tuy nhiên ngày bình thường đều là nghe Thái tử phi, nhưng chủ yếu là bởi vì nàng quyền thế cùng uy nghiêm, thật muốn để bọn họ chọn một cái nội tâm ưa thích, hơn phân nửa vẫn là càng ưa thích cái này yếu đuối hiền lành Bạch phi nương nương. "Thái tử phi để cho ta tới cho Nương nương thỉnh an." Tổ An đáp. "Ồ?" Bạch phi có chút ngoài ý muốn, thanh tú đẹp đẽ lông mày hơi hơi dương dương, "Thực sự có chút khó được, Thái tử phi lại còn nhớ đến ta." Tổ An mỉm cười: "Bạch phi nương nương sao lại nói như vậy, Thái tử phi tự nhiên một mực ghi lấy Nương nương, mọi người đều là trong Đông Cung người, tự nhiên là đồng tâm hiệp lực vì Thái tử làm việc." Bạch phi khẽ cười một tiếng: "Khó trách Tổ đại nhân những ngày này thẳng tới mây xanh, nghe nói vừa mới được đề bạt làm Thái tử Trung Thứ Tử, chắc hẳn Thái tử phi cũng thích ngươi cái này biết nói chuyện nhi sức lực." Nàng một bên nói, một bên tỏ ý một bên nha hoàn: "Đi phao điểm Bách hoa trà đến, vị này chính là Thái tử phi tỷ tỷ trước mắt hồng nhân, chúng ta cũng không thể lãnh đạm." "Là ~" một bên thị nữ lui ra, ánh mắt bên trong ẩn ẩn có chút không cam lòng, nghĩ thầm Thái tử phi không khỏi quá mức bá đạo, liền dưới tay nàng người tới đều cần muốn nhà chúng ta Nương nương như vậy cẩn thận đối đãi. Tổ An lại rõ ràng Bạch phi cử động lần này là muốn đem thị nữ tìm cái lý do đẩy ra, vừa cười vừa nói: "Không dối gạt Nương nương nói, hiện tại ta nghe đến Bách hoa trà mấy chữ đều có một loại nên kích phản ứng." Bạch phi hé miệng cười một tiếng, biết hắn chỉ là lần trước bị Tâm Nhị độc hoàn toàn sau bị thiết kế cùng Thái tử phi "Cấu kết" một chuyện: "Yên tâm, ta cái này Bách hoa trà khẳng định không có vấn đề." Tổ An ánh mắt rơi xuống nàng trong tã lót hài tử phía trên, nhịn không được khen: "Hoàng Thái Tôn thật đáng yêu, ta có thể ôm một cái a?" Bạch phi sững sờ, thần sắc có chút cổ quái, phải biết Hoàng Thái Tôn thân phận đặc thù, trong cung trừ nàng và th·iếp thân thân cận thị nữ có thể ôm bên ngoài, người khác nào dám nhiễm? Muốn là xảy ra chuyện gì, không có người bốc lên nổi cái kia mạo hiểm. Bất quá thân thể vì mẫu thân, nghe đến người khác khích lệ chính mình hài tử, nàng vẫn là tương đối hưởng thụ: "Tổ đại nhân lời ấy thực là có chút vượt khuôn." Tuy nhiên nói như vậy, lại không có nửa điểm sinh khí. Tổ An cười nói: "Bạch phi nương nương lời ấy sai rồi, ta hiện tại thân là Thái tử Trung Thứ Tử, vốn là phụ trách quản lý Đông cung lớn bao nhiêu việc nhỏ vật, Hoàng Thái Tôn là Đông cung tiểu chủ nhân, ta chiếu cố hắn cũng coi như phạm vi chức trách bên trong." Bạch phi nhịn không được cười lên: "Bình thường người cũng không dám xách loại yêu cầu này." Một bên nói một bên theo bàn đu dây đứng lên, ôm lấy hài tử đi tới bên cạnh hắn: "Tổ đại nhân cẩn thận chút, không cần thiết đem hắn làm tỉnh lại, ta thật vất vả mới dỗ ngủ lấy." Tổ An cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận hài tử, chỉ cảm thấy yếu đuối giống như không có trọng lượng đồng dạng: "Cái này còn là lần đầu tiên cẩn thận tường tận xem xét Hoàng Thái Tôn đây, dài đến thật đúng là nhu thuận tuấn tú a." Bạch phi hơi kinh ngạc, trên đời này đồng dạng nam tử cũng không quá hội ôm tiểu hài tử, nàng vừa mới còn nắm một vệt mồ hôi lạnh lo lắng Tổ An tay chân vụng về, thật không nghĩ đến đối phương tư thế như vậy thuần thục, hơn nữa nhìn đến hắn cẩn thận từng li từng tí thần sắc có thể cảm nhận được hắn đối tiểu hài tử là phát ra từ thực tình yêu thích, sau đó sắc mặt càng phát ra nhu hòa: "Tổ đại nhân thật sự là cùng người khác không giống nhau lắm." Hai người cách rất gần, Tổ An có thể nghe thấy được trên người nàng thần bí thanh nhã mùi thơm, thậm chí bởi vì ôm hài tử duyên cớ, cùi chỏ còn trong lúc vô tình quét đến đối phương thân thể mềm mại, hắn vừa cười vừa nói: "Nương nương cùng ta đứng được gần như vậy, chẳng lẽ thì không sợ truyền ra cái gì nói bóng nói gió a?" Bạch phi lạnh nhạt nói: "Cái này Bách Hoa Cung vốn là quạnh quẽ cực kì, cũng không có nhiều như vậy nói huyên thuyên người, huống chi hiện trong cung bí mật nghị luận đến càng nhiều là ngươi cùng Thái tử phi ở giữa sự tình, ta lại lo lắng cái gì." Tổ An cười cười: "Nương nương thanh nhã thong dong khí chất thực sự để người say mê." Tiếp lấy hắn dường như trong lúc lơ đãng nói ra: "Hoàng Thái Tôn dài đến khả ái như thế, cũng không quá theo Thái tử a." Bạch phi biến sắc, ngữ khí cũng lạnh xuống đến: "Tổ đại nhân nói cẩn thận, có mấy lời là rất dễ dàng bị mất đầu." "Nương nương hiểu lầm, ta nói là Hoàng Thái Tôn càng theo Nương nương chút, tựa như Nương nương xinh đẹp như vậy." Tổ An lời nói xoay chuyển khen. Bạch phi hừ một tiếng, theo trong ngực hắn đem hài tử đón về: "Tổ đại nhân lần này qua đến tột cùng ý muốn như thế nào, cũng không thể cố ý tới nói những thứ này có hay không đi." "Lần này tới xác thực còn có chút việc, cũng là lần trước Tâm Nhị một án có kết quả, " Tổ An nói ra, "Hoàng Môn Thị Lang Thạch Tuấn sử dụng chức vụ chi tiện, tiếp cận câu dẫn Nương nương thị nữ Tâm Nhị, Tâm Nhị một cái bình thường cung nữ lại như thế nào chịu đựng loại này phong lưu phóng khoáng thế gia công tử truy cầu, rất nhanh liền rơi vào võng tình. Đáng tiếc nàng lại không biết mình rơi vào là một trận trong âm mưu, đối phương tiếp cận hắn hoàn toàn là vì lợi dùng nàng để hãm hại Thái tử phi, đồng thời còn nhờ vào đó vu oan giá họa cho Bạch phi, để Thái tử hai vị trọng yếu nhất Tần phi đồng thời ra chuyện." Bạch phi sắc mặt biến hóa: "Thạch gia thật độc ác giá họa kế sách, đều tại ta ngày bình thường đối Tâm Nhị thiếu chút quan tâm, vừa mới không có chú ý tới nàng bị người chỗ lừa gạt." "Thật sao?" Tổ An khẽ cười một tiếng, "Vừa mới những cái kia là Tú lầu bên kia đối với cái này án phán đoán, bất quá ta lại có một loại khác hoàn toàn ngược lại cái nhìn." "Có ý tứ gì?" Bạch phi một mặt mờ mịt. Tổ An đi tới một bên bàn đu dây phía trên, tùy ý ngồi ở phía trên, cả người cũng như vừa mới Bạch phi một dạng chậm rãi đong đưa lên: "Tất cả mọi người cho rằng là Thạch Tuấn tận lực tiếp cận câu dẫn Tâm Nhị, thậm chí ngay cả Thạch Tuấn chính mình cũng cho rằng như vậy, thế nhưng là ta cẩn thận tra một chút tương quan tin tức, phát hiện một cái thú vị sự tình. Giữa hai người ngay từ đầu chủ động cũng không phải là Thạch Tuấn, hoàn toàn tướng ngược lại là Tâm Nhị." Bạch phi đôi mi thanh tú nhăn lại: "Ngươi có ý tứ gì, Tâm Nhị xưa nay gò bó theo khuôn phép, quả quyết sẽ không làm dạng này sự tình." "Thật sao?" Tổ An thu hồi nụ cười, "Ta đã thông qua đặc biệt con đường lấy tới một phần tương quan ghi chép, ta phát hiện hai người mới quen là bởi vì một lần cơ duyên xảo hợp chạm vào nhau, có thể nếu như chúng ta không vào trước là chủ coi Tâm Nhị là thành người bị hại, mà chính là đổi một góc độ suy nghĩ, thì sẽ phát hiện Tâm Nhị từ đầu tới đuôi mới là gia hại người, cùng Thạch Tuấn kết bạn, làm cho đối phương tiếp cận câu dẫn nàng, toàn bộ quá trình thực đều là nàng một mực dẫn đạo, đáng tiếc Thạch Tuấn cái kia đồ ngu tự cho là mị lực vượt xa bình thường, bị người bán đều còn tại thay người kiếm tiền." Bạch phi lạnh nhạt nói: "Những thứ này chẳng qua là ngươi bỗng dưng suy đoán thôi, Tâm Nhị tính tình ta rõ ràng nhất, nàng xưa nay thiện lương, tuyệt sẽ không làm loại chuyện này." "Nương nương hãy nghe ta nói hết, " Tổ An nói tiếp, "Cho tới nay ta đều có một cái nghi hoặc, hậu trường hắc thủ vì sao muốn phí khí lực lớn như vậy đem Tâm Nhị đưa ra hoàng cung, trực tiếp diệt khẩu không phải càng tốt hơn a? Ta lập tức ý thức được nhất định phải có làm như vậy lý do, có thể cho tới nay đều không nghĩ ra lý do này là cái gì, thẳng đến trước đó không lâu, ta biết một số sự tình, sau đó rốt cuộc minh bạch hậu trường hắc thủ vì sao muốn như thế hao tâm tổn trí phí sức mà đưa nàng đưa ra cung."