Chương 40: Người như tên Tổ An nhịn không được giơ ngón tay cái lên: "Vị huynh đài này, ta vốn cho rằng ta đã đầy đủ cặn bã, nhưng cùng ngươi so ra, ta có chút mặc cảm a." Cái kia công tử cũng không để ý, khép lại cây quạt, mỉm cười: "Dễ nói, tại hạ Tạ Tú, không biết huynh đài xưng hô như thế nào." "Ta gọi Tổ An." Tổ An nghĩ thầm, quả nhiên người như tên, tuấn tú đến không tưởng nổi. "A, danh tự có chút quen tai, giống như ở nơi nào nghe qua." Tạ Tú cây quạt đến lấy cái cằm, có chút suy tư. Tổ An đang muốn nói chuyện, cách đó không xa Thành Thủ Bình cũng không ngừng địa đối với hắn phất tay: "Cô gia, muốn đến phiên ngươi, mau tới đây." Tổ An thế này mới đúng Tạ Tú chắp tay một cái: "Tạ huynh, về sau có cơ hội lại hướng ngươi lĩnh giáo một chút như thế nào cặn bã. . . Phi phi phi, như thế nào truy cầu ái tình vấn đề." "Dễ nói dễ nói, huynh đài tựa hồ cũng là chúng ta bên trong người, hoan nghênh cực kỳ." Tạ Tú cũng hướng hắn đáp lễ. Tổ An trở lại đội ngũ bên trong, trước mặt hắn Hồng Tinh Ứng lạnh hừ một tiếng: "Quả nhiên là người lấy nhóm phân chia, cái dạng gì người giao cái dạng gì bằng hữu." Tổ An nhún nhún vai: "Đáng tiếc chính là ta dạng này người lại có thể giao cho ngươi nữ thần trong mộng." Hồng Tinh Ứng giận dữ: "Ngươi dám làm nhục Đại tiểu thư?" Đến từ Hồng Tinh Ứng phẫn nộ giá trị + 321! Tổ An mỉm cười: "Giữa vợ chồng sự tình sao có thể gọi làm nhục đây." "Ngươi!" Hồng Tinh Ứng vừa muốn rút kiếm. Đến từ Hồng Tinh Ứng phẫn nộ giá trị + 344! Lúc này phía trước học viện công tác nhân viên gõ gõ cái bàn: "Đều nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, nháo sự đều trực tiếp hủy bỏ rơi vào học tư cách!" Hồng Tinh Ứng lúc này mới hậm hực địa quay đầu lại, nghĩ thầm không thể nhất thời xúc động vì loại oắt con vô dụng này xấu tiền đồ, chờ ta tiến thư viện lấy được công danh, thoát ly nô bộc thân phận, rốt cuộc không cần giống như bây giờ bó tay bó chân. Tổ An thầm than một tiếng đáng tiếc, lúc này mới kéo qua một bên Thành Thủ Bình hỏi: "Cái kia gọi Tạ Tú lai lịch gì?" Thành Thủ Bình đáp: "Hắn là thành chủ nhà Nhị công tử, " sau đó lại gần hạ giọng tiếp tục nói, "Người này cầm kỳ thư họa, đủ mọi thành phần, ăn uống cá cược chơi gái không chỗ không tinh, hết lần này tới lần khác cũng là tại tu hành phía trên không chỗ thành tích, cha hắn vì thế cực kỳ đau đầu, là Minh Nguyệt thành bên trong nổi danh tay ăn chơi." "Cùng cô gia ngài một dạng." Thành Thủ Bình trong lòng âm thầm bổ sung một câu, bất quá lập tức lại lắc đầu, cô gia cái nào so ra mà vượt người ta, người ta Tạ nhị công tử chí ít còn tinh thông nhiều như vậy kỹ năng nha. "Công tử bột a, có ý tứ, có ý tứ." Tổ An phát hiện Tạ Tú tại cách đó không xa bắt chuyện một cô nương khác, chú ý tới ánh mắt của hắn, còn hơi hơi gật đầu ra hiệu. "Vị tiếp theo, Vi Tác!" Tổ An đang muốn xa xa cùng hắn chào hỏi, chợt nghe phía trước học viện công tác nhân viên thanh âm, không khỏi giật mình, trên đời lại có như thế tươi mát thoát tục tên? Định thần nhìn lại, chỉ thấy một dáng người gầy tiểu thiếu niên bị gọi đến phía trước nhất, sinh được đầu trâu mặt ngựa, răng cửa hai khỏa răng hô cực kỳ bắt mắt, càng lộ ra cả người khí chất bỉ ổi. Cái này làm cha mẹ, đặt tên thời điểm không khỏi quá không cần đoán cũng biết. Hắn chú ý tới học viện công tác nhân viên lấy ra một thủy tinh cầu một dạng đồ vật, sau đó đâm rách Vi Tác ngón tay gạt ra một giọt máu, cái kia giọt máu tại thủy tinh cầu phía trên, toàn bộ hình cầu hơi hơi phát ra một tia ảm đạm cùng cực quang mang, nếu không phải hắn nhìn chằm chằm, chỉ sợ căn bản chú ý không đến cái kia độ sáng. "Đinh tự trung đẳng." Cái kia tên gọi là Vi Tác thiếu niên nguyên bản trong ánh mắt tràn đầy hi vọng, nghe đến kết quả này ủ rũ cúi đầu đi đến một bên. Tổ An nhìn đến không hiểu ra sao, nhịn không được hỏi thăm một bên Thành Thủ Bình: "Đây là tại làm gì a?" Thành Thủ Bình giải thích nói: "Đây là tại đo tư chất tu hành, mỗi cái tiến vào học viện đều sẽ khảo nghiệm, hội tiêu diệt triệt để tư chất cao thấp, đến an bài bất đồng ban cấp, đồng thời phân phối đối ứng tài nguyên tu luyện." Tổ An nhịn không được có chút kinh dị: "Tiểu Bình Bình, làm sao vấn đề gì ngươi đều biết a?" Thành Thủ Bình ưỡn ngực thân, một mặt tốt sắc: "Nhất định phải, thân thể vì một cái hợp cách Thư Đồng, những thứ này tự nhiên muốn sớm hiểu rõ ràng." Tổ An xoa xoa đầu hắn, nhưng trong lòng có chút lo lắng, không nghĩ tới nhập học còn muốn đo tư chất a, chính mình ăn nhiều như vậy tẩy tủy quả, theo lý thuyết hiện tại tư chất cần phải đến đỉnh cấp đi đợi lát nữa đo đi ra chẳng phải là muốn kinh hãi bạo một đám người nhãn cầu? Một cái củi mục bỗng nhiên chuyển biến lớn như vậy, khẳng định sẽ làm cho người ta hoài nghi, cũng không biết cái này thế giới có hay không nghiên cứu cơ cấu đến đem hắn cắt miếng nghiên cứu? Hắn vốn nghĩ theo Thành Thủ Bình chỗ đó làm một giọt máu đến thay thế, nhưng trước mắt bao người, mấy cái như vậy học viện công tác nhân viên đồng thời nhìn chằm chằm, chỉ sợ rất khó làm giả a. Thôi thôi, nếu như đi không thành Cẩu Thánh lộ tuyến, giống Bắc Huyền Thiên Tôn như thế một đường bá khí vô song địa làm qua đi cũng không tệ. Lúc này phía trước lại vang lên công tác nhân viên điểm danh thanh âm: "Mã Chúc!" "Đến!" Một cái hơi mập thiếu niên hấp tấp địa chạy tới. Công tác nhân viên đâm rách hắn ngón tay, đem huyết dịch nhỏ lên đi, sau đó thủy tinh cầu tản mát ra một cỗ nhu hòa bạch quang, nếu như nói trước đó Vi Tác khảo nghiệm quang mang giống như Đom Đóm, lúc này ánh sáng tựa như một chiếc sáng ngời đèn chân không. "Lại là Ất tự thượng đẳng." Người chung quanh ào ào kinh hô, liền học viện công tác nhân viên cũng xì xào bàn tán, phải biết phóng nhãn cả nước, tư chất Giáp đẳng thiên tài cũng không nhiều, giống Ất tự thượng đẳng tại một châu một quận chi địa, tuyệt đối có thể được xưng là Thiên Kiêu. Mã Chúc hiển nhiên cũng biết điều này có ý vị gì, cung cung kính kính hướng mấy vị học viện công tác nhân viên hành lễ sau đó, một mặt tốt sắc đi xuống đến, bộ dáng kia hiển nhiên giống một cái kiêu ngạo gà trống lớn giống như, hưởng thụ lấy người chung quanh cực kỳ hâm mộ ánh mắt. Chỉ có Hồng Tinh Ứng âm thầm cười lạnh, chỉ là một cái Ất tự thượng đẳng thì như vậy đắc ý, thật sự là mất mặt. Hắn chờ đợi ngày này chờ đến quá lâu, những năm này hắn tự xưng là tại cùng thế hệ bên trong thiên phú là ưu tú nhất, chớ nói Sở gia gia thần bên trong thế hệ tuổi trẻ, cho dù là cùng Đại tiểu thư so, hắn cũng không cảm thấy mình lại so với Đại tiểu thư kém. Chỗ lấy Đại tiểu thư lộ ra ưu tú hơn, đó là bởi vì nàng có thể sử dụng tư nguyên xa không phải hắn loại này quản gia chi tử có thể so sánh với, năm rộng tháng dài tích luỹ xuống, mới để cho song phương chênh lệch càng kéo càng lớn. Những năm này hắn một mực tận tâm tận lực vì Sở gia làm việc, hoàn mỹ hoàn thành lão gia cùng phu nhân bố trí mỗi một hạng nhiệm vụ, dù là lại khổ lại mệt mỏi, xa xa nhìn một chút mỹ lệ làm rung động lòng người Đại tiểu thư cũng cảm thấy hết thảy đều giá trị. Nguyên bản bởi vì gia thế chênh lệch, hắn có chút tự ti, biết mình không xứng với lên Đại tiểu thư, thì như thế yên lặng thủ hộ nàng, chúc phúc nàng tìm tới một cái môn đăng hộ đối như ý lang quân, cũng coi như lại một cọc tâm nguyện. Ai biết về sau Sở gia quyết định kén rể tế, cái này khiến hắn mừng rỡ như điên, bởi vì môn đăng hộ đối thế gia công tử không thể lại ở rể vì tế, tới tham gia sẽ chỉ là một số tiểu gia tộc con cháu cùng một số bình dân, cái này khiến hắn cảm thấy mình cơ hội tới. Hắn năng lực còn chưa đủ lấy san bằng cùng những cái kia thế gia đại tộc ở giữa thân phận chênh lệch, nhưng đối diện với mấy cái này người, hắn đã cảm thấy hoàn toàn không có áp lực. Có một ngày thậm chí có tin tức ngầm truyền ra, Sở phu nhân có ý tuyển hắn vì tế, bên người tất cả mọi người tại chúc mừng hắn, hắn mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong đáy lòng sớm đã vui vẻ nở hoa, khó trách có khi Hậu đại tiểu thư sẽ đối với hắn mỉm cười ra hiệu, nguyên lai đã sớm chung tình tại ta. Nghĩ đến vị kia cao quý xinh đẹp Đại tiểu thư, sắp trở thành chính mình thê tử, mỗi ngày đều có thể ôm nàng thơm ngào ngạt thân thể ngủ, hắn không biết có bao nhiêu cái ban đêm nằm mơ đều cười tỉnh. Có thể sau cùng truyền đến sấm sét giữa trời quang, Đại tiểu thư vậy mà chọn một cái trong thành nổi danh kẻ bất lực làm hôn phu, cái này khiến thân thể trên đám mây hắn trong nháy mắt ngã vào hạt bụi, hắn cũng thành chung quanh tất cả mọi người trào phúng đối tượng. Thất hồn lạc phách sau đó, theo tới mà đến là tràn đầy lửa giận, dựa vào cái gì, nếu như là một cái cực kỳ ưu tú người trẻ tuổi cũng là thôi, hắn tài nghệ không bằng người cũng thua cam tâm, có thể Tổ An dạng này kẻ bất lực, loại nào so ra mà vượt chính mình? Cũng bởi vì hắn dáng dấp đẹp trai a? Không có khả năng, Đại tiểu thư tuyệt không phải như thế hạn hẹp nữ nhân! Hắn nghĩ tới nghĩ lui, duy nhất giải thích cũng là bởi vì thân phận của hắn hèn mọn, đến mức Đại tiểu thư cho tới bây giờ đều coi hắn là thành cấp dưới đối đãi, không có hướng tình yêu nam nữ suy nghĩ. Cho nên hắn cầu phụ thân vận dụng quan hệ, để hắn tiến vào trăng sáng học viện, dạng này hắn thì có cơ hội làm quan, có cơ hội thành lập gia tộc mình, như thế liền có thể bình đẳng địa đứng tại Đại tiểu thư trước mặt, để cho nàng ý thức được chính mình là cái nam nhân. Coi như Đại tiểu thư thành thân lại như thế nào, nam nhân kia cũng là cái phế vật, hắn có lòng tin có thể c·ướp về! Đáng tiếc duy nhất chính là mình trong suy nghĩ nữ thần không còn là hoàn bích chi thân, bất quá chỉ cần có thể được đến nàng, đây hết thảy đều không là vấn đề, huống chi trong phủ không phải còn có Nhị tiểu thư a, Nhị tiểu thư tuy nhiên tính khí không tốt lắm, nhưng tuổi còn nhỏ, dung mạo đã trổ mã đến cực kỳ rung động lòng người, lại dài mấy năm, bảo quản lại là một vị sánh ngang Đại tiểu thư mỹ nhân tuyệt sắc! Ngược lại ta có là thời gian, có thể đợi nàng chậm rãi lớn lên! "Trăng sáng học viện trong lịch sử đem về ghi khắc một ngày này, không, toàn bộ quốc gia lịch sử đều sẽ nhớ kỹ một ngày này, ta, Hồng Tinh Ứng, theo hàn vi bên trong quật khởi, không lên tiếng thì thôi, gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc, tất cả mọi người sẽ thành ta bàn đạp, tất cả mọi người là đang vì ta làm nền, tất cả mọi người đem chứng kiến cái này lịch sử tính một khắc, giờ khắc này ta đã chờ thật lâu!" Hồng Tinh Ứng nội tâm ầm ầm sóng dậy. "Cái kế tiếp, Hồng Tinh Ứng!" Nghe đến học viện công tác nhân viên kêu gọi, Hồng Tinh Ứng quay đầu lại, yên tĩnh xem Tổ An liếc một chút: "Ngươi nhìn cho thật kỹ a, nhìn xem giữa ngươi và ta chênh lệch, ngươi không có một chút xứng với Sở tiểu thư, chỉ có ta, mới có thể cho Sở tiểu thư mang đến hạnh phúc!" "Báo cáo lão sư, nơi này có cái vợ người kẻ yêu thích, mỗi ngày nhớ thương người ta lão bà, các ngươi không sợ đem hắn chiêu đi vào tai họa trong trường học nữ đồng học, nữ lão sư a?" Tổ An giơ tay lên trực tiếp hướng nhà trường công tác nhân viên cáo trạng. Đến từ Hồng Tinh Ứng phẫn nộ giá trị +156! Hồng Tinh Ứng không ngờ tới hắn căn bản không tiếp chiêu, mà lại vô sỉ như vậy hướng lão sư cáo trạng, mặc kệ ở nơi nào, đâm thọc đều không phải là hành vi quân tử, hắn liền không có một chút xấu hổ cảm giác a? Hắn chính muốn phát tác, học viện công tác nhân viên đã ngẩng đầu, một mặt bất thiện nhìn lấy hắn: "Vị bạn học này, trường học của chúng ta tuy nhiên chú trọng tu hành, nhưng tương tự cũng chú trọng đức hạnh, nhìn ngươi tự giải quyết cho tốt." Hồng Tinh Ứng vội vàng khom người hành lễ: "Lão sư dạy rất đúng, ta biết." Hắn hiểu được chính mình tại trong lòng đối phương điểm ấn tượng đã hàng tới cực điểm, bất quá không quan hệ, hắn sẽ dùng thực lực tuyệt đối để hắn cải biến cái nhìn. Gặp hắn không có lung tung giải thích, thái độ tốt đẹp, trường học công tác nhân viên âm thầm gật đầu: "Tới khảo nghiệm đi." Hồng Tinh Ứng hít sâu một hơi, đi qua đem máu tươi nhỏ tại thủy tinh cầu phía trên, chỉ thấy thủy tinh cầu bỗng nhiên phóng xuất ra đại lượng bạch quang, nếu như trước đó Mã Chúc ánh sáng giống đèn chân không, cái kia bây giờ quang mang này thì giống như trên trời trăng sáng.