Chương 439: Thần tiên quyến lữ Lời vừa nói ra, tất cả mọi người nhìn về phía Tổ An, ánh mắt bên trong tràn ngập hoài nghi. Liền Trịnh Đán cũng có chút kỳ quái địa liếc hắn một cái, phải biết hai người tu vi đều bị giam cầm ở, theo lý thuyết căn bản không có khả năng né tránh mũi tên kia, nhưng vừa mới Tổ An tốc độ quá nhanh, so với nàng không có bị phong ấn trước đỉnh phong tốc độ nhanh hơn. Chẳng lẽ hắn đã khôi phục tu vi a? Có điều nàng cũng chỉ là như thế một hoảng hốt, lập tức liền thay hắn lo lắng, rốt cuộc làm lấy nhiều cao thủ như vậy mặt, sự kiện này không dễ dàng như vậy lừa gạt. Tổ An cũng là giật mình trong lòng, có điều hắn phản ứng cũng nhanh, lập tức nói: "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, ta hướng bên cạnh tránh một chút, mũi tên kia tựa hồ mất đi chính xác, vừa tốt lướt qua lỗ mũi của ta đi qua, các ngươi nhìn, ta chóp mũi hiện tại đều còn có một vệt dấu đỏ đây." Hắn một bên nói còn vừa đem cái mũi tiến tới để mọi người nhìn. Liễu Diệu lạnh hừ một tiếng: "Lừa gạt ai đây, Ám Dạ Tinh Linh xưa nay tuân thủ không ra tay thì thôi, vừa ra tay tất trúng nguyên tắc, bọn họ trăm phương ngàn kế một tiễn, liền xem như cao thủ tận lực đề phòng cũng chưa chắc tránh thoát được, ngươi rõ ràng tu vi bị phong ở, làm sao có thể tránh thoát được." "Ta đây làm sao biết a? Có lẽ cái kia thích khách hôm nay vừa tốt t·iêu c·hảy có chút hư thoát? Lại hoặc là phát xạ thời điểm bị ảnh hưởng gì một ra tay run?" Tổ An buông buông tay một mặt bất đắc dĩ. Lương Vương nhướng mày, thân hình lóe lên liền tới đến Tổ An bên người bắt hắn lại mạch môn điều tra lên, cách một hồi sau mày nhíu lại đến càng sâu: "Hắn nguyên khí lưu động xác thực bị giam cầm, cũng không có giải khai." Nghe đến cái này Tổ An càng thêm sức: "Uy uy uy, rõ ràng ta mới là kém chút bị á·m s·át người bị hại, các ngươi làm gì liền đến vặn hỏi ta à? A, ta biết, nhất định là các ngươi bắt không được thích khách, vì che giấu chính mình vô năng, thì tới tìm ta người bị hại này trút giận a." "Xú tiểu tử ngươi nói cái gì!" Liễu Diệu không khỏi giận dữ. Đến từ Liễu Diệu phẫn nộ giá trị +345! Lục tục ngo ngoe lại thu đến Lương Vương các loại một hệ liệt người cống hiến phẫn nộ giá trị, hiển nhiên đều bị hắn dạng này âm dương quái khí nghẹn đến trong lòng hốt hoảng nhưng lại không biết như thế nào phản bác. May mắn lúc này Hoàng Hôi Hồng lời nói cho bọn hắn giải vây: "Đúng, vừa mới trong đám người giống như có nữ tử cũng xuất thủ, có thể là nàng ảnh hưởng sát thủ độ chính xác." "Nữ tử?" Lương Vương giật mình, vội vàng hỏi, "Nữ tử kia ở đâu?" Hoàng Hôi Hồng lắc đầu: "Vừa mới tất cả mọi người đuổi theo thích khách kia đi, nữ tử kia trong nháy mắt cũng không thấy tăm hơi, lúc đó hiện trường quá hỗn loạn, rất khó tìm đến người." Lương Vương nhướng mày, bất quá đối phương thân phận đặc thù, hắn cũng không tiện trách cứ, đành phải nói ra: "Không biết nữ tử kia đến cùng lai lịch ra sao, cùng sát thủ kia đến cùng quan hệ thế nào. . ." Mấy người thảo luận một trận, đủ loại suy đoán đều có. Tổ An trong lòng thầm hừ một tiếng, bọn gia hỏa này xem thường ai đây, liền không thể là tới cứu ta a? Trước đó rời đi Minh Nguyệt thành thời điểm, không thấy được Bùi Miên Mạn để đưa tiễn trong lòng còn có chút thất lạc, hiện tại xem ra chính mình mị lực vẫn là tiêu chuẩn nha. Đúng lúc này, phía trước truyền đến một trận tiếng vó ngựa, chỉ thấy một đội nhân mã xa xa hướng bên này chạy nhanh đến. Người cầm đầu nhìn lấy bất quá chừng hai mươi bộ dáng, cưỡi một thớt thần tuấn Bạch Mã, thân mang áo mãng bào, không dùng giới thiệu liền biết là Ngô Vương tới. "Triệu Ngạn gặp qua Lương Vương, Vệ tướng quân." Ngô Vương đã sớm xuống ngựa đi bộ đến đây, hành lễ lúc trên mặt đều là khiêm tốn ý cười. "Ngô Vương đa lễ." Lương Vương cùng Liễu Diệu gấp vội vươn tay đi đỡ, Lương Vương cũng là thôi, Liễu Diệu theo lý thuyết địa vị còn không có hắn cao, thực sự không đảm đương nổi hắn dạng này lớn lễ. "Hai vị đều là Tiểu Ngạn trưởng bối, hành lễ cũng là cần phải." Ngô Vương môi hồng răng trắng, tướng mạo có chút tuấn mỹ, bất quá thân hình có chút gầy yếu, thiếu mấy phần nam tử dương cương chi khí, lộ ra có chút yếu đuối. Gặp hắn tư thái bày thấp như vậy, mặc kệ là Lương Vương cũng tốt, Liễu Diệu cũng được, trong lòng đều cực kỳ thoải mái. Liễu Diệu vội vàng nói: "Tiểu Ngạn a, gần nhất những ngày này có chút lạnh, ngươi từ nhỏ thân thể thì không tốt lắm, cái này thời điểm đi ra cũng đừng chịu gió lạnh." "Đa tạ quan tâm." Ngô Vương chính cười lấy đáp lại, bỗng nhiên ho khan. "Cái này Vương gia nhìn lấy có chút người yếu a." Nhìn lấy hắn mặc lấy so với thường nhân dày đến nhiều y phục, Tổ An nhịn không được đâm đâm bên cạnh Trịnh Đán. Nói đến cũng kỳ quái, cái này thế giới rõ ràng người tu hành thân thể muốn so với người bình thường tốt hơn nhiều, hắn đã bị chính thức phong Vương, như vậy tu vi ít nhất là Tông Sư, bất kể có phải hay không là từ nhỏ dựa vào Hoàng gia lượng lớn tư nguyên tích tụ ra đến, nhưng rốt cuộc cũng là Tông Sư, theo lý thuyết thân thể cũng không đến mức kém như vậy a? Đến cùng là sinh xuống tới thời điểm Tiên Thiên không đủ vẫn là đằng sau tu luyện tăng lên quá mạnh dẫn đến thân thể lưu lại không cách nào vãn hồi tai hoạ ngầm? Đương nhiên còn có một loại nguyên nhân, cái này thế giới tuy nhiên người tu hành thân thể so với người bình thường muốn tốt chút, nhưng cũng không phải là tu vi càng cao thì sống được càng lâu, bằng không lời nói đương kim Hoàng Đế cũng không đến mức so trước mắt Lương Vương, Liễu Diệu trước tiếp cận Thiên Nhân Ngũ Suy kỳ hạn. Có thể nói thân thể có tốt hay không, sau cùng đến cùng có thể sống bao lâu cũng là cái huyền học. "Ta lại cảm thấy nhìn lấy thật đẹp trai, mềm mại như ngọc nhẹ nhàng tốt công tử, so với những cái kia thô lỗ tên cơ bắp, nữ nhân thì ưa thích cái này một cái." Trịnh Đán hé miệng cười nói, nàng ưa thích cùng với Tổ An, thì là ưa thích loại này vô câu vô thúc cảm giác, ngày bình thường nàng muốn tuân theo các loại lễ nghi, nhất định phải thời khắc áp lực chính mình, cùng với hắn một chỗ, liền không có nhiều cố kỵ như thế. Tổ An: ". . ." Nữ nhân tâm tư còn thật khó đoán, không thích mãnh nam kết quả ưa thích loại này con ma ốm? Hắn nhớ tới kiếp trước những cái kia truy tinh nữ hài, từng cái cũng dặn đi dặn lại chính mình thần tượng tuyệt đối không nên đi lột sắt phá hư loại kia mỹ thiếu niên cảm giác, không khỏi cũng có chút thoải mái. "Phu quân, nhanh uống thuốc." Lúc này một cái mềm mại âm thanh vang lên, một đạo mỹ lệ bóng hình xinh đẹp từ phía sau bước loạng choạng chạy tới. Tràng bên trong nguyên bản có chút hò hét ầm ĩ cục diện bỗng nhiên lúc an tĩnh lại, Lương Vương, Liễu Diệu, rất nhiều cấm binh lính, trên đường cái những cái kia còn chưa kịp đào tẩu bách tính, ánh mắt ào ào bị bóng người xinh xắn kia hấp dẫn. Liền Hoàng Hôi Hồng các loại tú y sứ giả, nguyên bản sớm đã bị huấn luyện thành vô dục vô cầu máy móc, y nguyên kìm lòng không đặng nhìn về phía bên kia. Có lẽ là Kỷ Sơn bên này quá lạnh duyên cớ, trên người nữ tử bọc lấy trắng như tuyết áo lông chồn, lại thêm một buổi áo trắng, cả người dường như trên tuyết sơn Thần Nữ đồng dạng, mỹ lệ, thuần khiết, dường như không tồn tại ở trong nhân thế đồng dạng. Bởi vì một đường chạy chậm, trắng nõn rung động lòng người trên gương mặt ẩn ẩn nhiều một tia ửng đỏ, vừa mới hơi chút để trên người nàng nhiều một tia giữa trần thế vũ mị. Chỉ thấy nàng móc ra một cái bình sứ, màu đỏ nhạt viên thuốc càng làm nổi bật lên trên tay nàng da thịt trắng nõn rung động lòng người, nàng lo lắng đem thuốc đưa cho Ngô Vương, trong nháy mắt đó, trong mắt nàng dường như chỉ có chính mình phu quân, chung quanh nhiều như vậy cấm quân võ sĩ, trong tù xa Tang Hoằng cha con, còn có trên xe ngựa Tổ An Trịnh Đán, nàng căn bản không có tâm tình nhìn nhiều như vậy liếc một chút. "Có vợ như thế còn cầu mong gì." Nơi xa xe tù bên trong Tang Thiên cả người như bị sét đánh, thất hồn lạc phách cảm thán lên. Đối phương mỹ dường như không thuộc về giữa trần thế, trong nháy mắt đó lòng hắn liền bị thật sâu bắt lấy. Không chỉ có như thế, còn tại ở nàng đối trượng phu quan tâm chuẩn bị đưa, để hắn bị phá lệ xúc động. Trịnh Đán nguyên bản cũng là trong lòng hắn hoàn mỹ thê tử, mỹ lệ ưu nhã, mọi cử động là điển hình tiểu thư khuê các, có thể những ngày này nàng đối Tổ An các loại yêu cầu vô lý nhẫn nhục chịu đựng, để hắn tức giận phi thường. Mặc dù mình hiện tại không có năng lực bảo hộ nàng, nhưng cũng không dùng người ta Tổ An để ngươi làm cái gì ngươi liền làm cái đó a, nghe nói còn đang giúp hắn đấm chân? Nhìn xem người ta Ngô Vương phi là làm sao đối đãi phu quân, trong mắt trừ trượng phu bên ngoài, rốt cuộc dung không được người khác. Lúc này Trịnh Đán cũng nhìn qua hai người cảm khái nói: "Thật là một đôi người ngọc." Nam ôn nhuận như ngọc nhẹ nhàng tốt công tử, nữ mỹ lệ xuất trần, hai người đứng chung một chỗ quả nhiên là nên trai tài gái sắc câu nói kia. Mấu chốt là giữa hai người trong ánh mắt cái kia nồng đậm yêu thương, để trên người bọn họ phảng phất tại phát ra một loại đầy đủ trân quý hào quang óng ánh, trong chớp nhoáng này dường như thành vì thiên địa ở giữa trung tâm.