Chương 685: Ta chê nàng tuổi tác có chút lớn Đi đầu công tới kỵ sĩ là hai cái lục phẩm, mặc dù không có ngựa, nhưng y nguyên thanh thế dọa người. Bọn họ ra chiêu đơn giản trực tiếp, thiếu giang hồ nhân sĩ hoa xảo, rất có trong quân đặc sắc. Trong tay đao tản mát ra một loại huyết tinh chi ý, hiển nhiên là trên chiến trường mài luyện ra. Tổ An trực tiếp nghênh đón, lấy hắn bây giờ tu vi, những thứ này người còn không đáng đến hắn né tránh. Hắn cũng không có sử dụng Linh Tê Nhất Chỉ, rốt cuộc trước đó Kim bài Thập Nhất thân phận dùng qua, bây giờ trước mặt mọi người bị người có quyết tâm nhìn đến, rất dễ dàng liên tưởng. Hắn đổi chỉ vì chưởng, phát sau mà đến trước, một trái một phải đập vào hai người thân đao mặt bên, nguyên bản lấy hắn bây giờ lực lượng, cái này hai chưởng đập thực, nặng thì đao tay gãy xếp, nhẹ thì miệng hổ đổ máu không cầm nổi. Có thể hai người chỉ là thân hình hơi chút lắc lắc, sau đó lập tức lại huy chưởng công tới. Tổ An nghênh chưởng hướng về phía trước, song phương đối nhất chưởng sau đó, mỗi người lùi lại mà quay về, lưu lại một trượng nhàn rỗi khoảng cách. Tổ An nhíu mày, chú ý tới những thứ này người trên người có từng trận ánh sáng màu lam lưu chuyển, mặt trên còn có chút tối nghĩa phù văn như ẩn như hiện, lập tức kịp phản ứng đây chính là trong quân trận pháp. Hắn đối cái này đồng thời không xa lạ gì, ban đầu ở Minh Nguyệt thành, Sở gia tư quân dựa vào quân trận phối hợp, quả thực là chống đỡ Tông Sư công kích. Ở cái này tu hành thế giới, q·uân đ·ội chỗ lấy còn có thể tồn tại, nói cho cùng cũng là bởi vì trận pháp tồn tại, lúc công kích có thể đem tất cả mọi người tu vi hợp tại một chỗ, lúc phòng thủ lại có thể đem đối phương công kích đều đều địa phân tán đến mỗi một người trên thân. Lúc này Tề Vương thế tử một đoàn người kinh ngạc càng sâu, phải biết dưới tay hắn chi kỵ binh này tiểu đội, có thể tính là hắn thân binh, từng cái đều là trong quân hảo thủ, chủ lực là ngũ phẩm, chỉ có chút ít tứ phẩm, ngoài ra còn có mấy cái lục phẩm, lại phối hợp thêm trận pháp, đủ để ngược sát lục phẩm đỉnh phong cao thủ, kết quả cũng chỉ là cùng hắn cân sức ngang tài? Mặc dù đã tận khả năng địa đánh giá cao hắn, nhưng gia hỏa này hiển nhiên so trong tình báo còn muốn lợi hại hơn. Bất quá Tề Vương thế tử cũng không thèm để ý, hắn thủ hạ những thân binh này đội ngũ, vây g·iết đồng dạng thất phẩm cao thủ cũng không có vấn đề gì, huống chi là đối phó chỉ là một cái Tổ An. Phảng phất là cảm nhận được chủ nhân bất mãn, những kỵ sĩ kia từng cái cũng mặt mo nóng lên, nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa theo bốn phương tám hướng hướng Tổ An đánh tới. Rất nhiều trên giang hồ cao thủ vì cái gì đến trên chiến trường thì không dùng được, xét đến cùng ngay tại ở trên chiến trường bốn phương tám hướng đều là đao thương, trên giang hồ xê dịch né tránh chi thuật cũng không có tác dụng quá lớn, ngược lại là làm sao có thể đơn giản trực tiếp giải quyết địch nhân, đồng thời tận khả năng bảo trì thể lực đánh lâu dài mới là quan trọng. Bọn họ những thứ này người cũng không phải lần đầu tiên đối phó trên giang hồ cao thủ, giang hồ cao thủ rất khó thích ứng bọn họ đấu pháp, mỗi lần đều tại bọn họ xảo diệu phối hợp phía dưới nuốt hận. Nhìn đến những cái kia xông lại bóng người, Tổ An rõ ràng đối phương đã phong kín hắn đại đa số né tránh không gian, duy nhất lưu lại mấy cái cái góc độ là người ta cố ý bố bẫy rập, một khi hướng những cái kia phương hướng tránh, người ta công kích hội một đợt nối một đợt trực tiếp mài c·hết hắn. Cái này quân trận phối hợp xác thực không có cách nào tránh, có thể ta tại sao muốn tránh? Chỉ thấy hai cánh tay hắn mở ra, lấy hắn làm tâm điểm nổi lên một tia lạnh trắng chi khí, ngay sau đó chung quanh tuyết hoa từ trên trời giáng xuống, những cái kia xông lại kỵ sĩ một khi trên thân nhiễm phải những thứ này tuyết hoa, trên thân rất nhanh liền lan tràn lên một tầng sương lạnh, nguyên bản cấp tốc xông lại thân hình dường như bên trong trì trệ chi thuật, từng cái cước bộ càng ngày càng chậm, cuối cùng bị đông cứng thành một đống một đống tượng băng. Cách đó không xa chính lo lắng Sở Ấu Chiêu một đôi mắt đẹp trợn thật lớn: "Tuyết Hoa Thần Kiếm?" Nàng đối tỷ tỷ Tuyết Hoa Thần Kiếm thật sự là quá quen thuộc, trước mắt một màn này xác thực rất giống, thế nhưng là tựa hồ lại có chút không giống, nàng cũng không nói lên được. Chỉ bất quá nàng đại khái so sánh một chút, cảm thấy Tổ An Tuyết Hoa Thần Kiếm tựa hồ so tỷ tỷ còn muốn lợi hại hơn. Gia hỏa này lại là một thiên tài? Sở Ấu Chiêu kh·iếp sợ không thôi, lấy nàng tỷ tỷ tư chất đem 《 Tuyết Hoa Thần Kiếm 》 luyện đến tình trạng kia đã rất khó được, tỷ phu mới học bao lâu, dù là hai người vừa thành thân tỷ tỷ thì giao hắn, cũng bất quá mấy tháng a, vậy mà Thanh xuất Vu Lam mà Thắng Vu Lam? Nơi xa trên xe ngựa thiếu răng phu xe ngựa cau mày nói: "Cái này giống như không phải 《 Tuyết Hoa Thần Kiếm 》 có thể lại xác thực có mấy phần 《 Tuyết Hoa Thần Kiếm 》 kiếm ý, kỳ quái." Tề Vương thế tử nguyên bản ngồi tại ngựa cao to thượng đẳng lấy thủ hạ đem Tổ An đánh cho mẹ hắn cũng không nhận ra, kết quả một giây sau bọn thủ hạ vậy mà toàn quân bị diệt. Hắn không khỏi vừa sợ vừa giận: "Quả nhiên là cái ăn bám, liền một thân chỗ học cũng là nữ người dạy ngươi." Đến từ Triệu Trị phẫn nộ giá trị + 444+ 444+ 444. . . Hắn phân không ra khác nhau, cũng vô ý thức cho rằng đối phương đây chính là Sở Sơ Nhan "Tuyết Hoa Thần Kiếm" . Tổ An vừa mới xác thực thi triển Tuyết Hoa Thần Kiếm, nhưng hắn cũng không có giác tỉnh đá lạnh hệ năng lực, cho nên thi triển đi ra uy lực khẳng định so ra kém Sở Sơ Nhan, có điều hắn còn có thể triệu hoán Tuyết Hoàng, phối hợp lại đủ để lấy giả làm thật. Mà lại Tuyết Hoàng uy lực cũng cùng hắn tu vi có quan hệ, bây giờ tu vi tăng lên, Tuyết Hoàng uy lực cũng lớn rất nhiều. Nghe đến đối phương lời nói, hắn cười hì hì nói: "Ăn bám cũng là muốn bản sự có tốt hay không, đặc biệt là Sơ Nhan loại kia tuyệt sắc mỹ nhân nhi, nơi nào sẽ nhìn lên đồng dạng nam nhân? Ngươi nếu là có bản sự ngươi cũng đi ăn một cái thử một chút, Sơ Nhan ngươi khẳng định là không đùa, vậy còn có người nào đây. . . A đúng, giống như có cái gọi Ngọc Yên La, ngày xưa Kinh Thành đệ nhất mỹ nhân nhi, ngươi có bản lĩnh đi ha ha nàng cơm chùa, lại đến chế giễu ta cũng không muộn." Nơi xa cái kia thiếu răng phu xe ngựa cả giận nói: "Hỗn trướng, gia hỏa này thật sự là quá đáng ghét, cũng dám chửi bới phu nhân danh dự." Đến từ Phúc bá phẫn nộ giá trị + 666! Chỉ bất quá Tổ An bây giờ chú ý lực tại Tề Vương thế tử trên thân, cũng không có chú ý tới hậu trường đầu này phẫn nộ giá trị thu nhập. Trong xe ngựa nữ nhân cười khúc khích: "Không sao, tiểu gia hỏa này vẫn là thú vị như vậy." "A?" Phúc bá kinh ngạc quay đầu nhìn xe ngựa liếc một chút, theo trong lời nói của đối phương ý tứ đến xem, bọn họ trước đó giống như nhận biết nha. Lúc này Tề Vương thế tử cũng là hô hấp cứng lại: "Đem ăn bám nói đến như thế lẽ thẳng khí hùng, trừ ngươi cũng không có người nào." Cách đó không xa Mộ Dung Thanh Hà cũng tràn đầy đồng cảm gật đầu, lặng lẽ đối một bên Sở Ấu Chiêu nói ra: "Sở ca ca, ngươi tỷ phu thật không biết xấu hổ." Sở Ấu Chiêu cũng thẹn đến da mặt nóng lên: "Hắn xác thực cùng người bình thường không giống nhau." Tổ An thở dài một hơi: "Nhìn đến ngươi là không có cách nào ăn vào người ta Ngọc Yên La cơm chùa, khó trách như vậy thẹn quá hoá giận." Tề Vương thế tử ngạo nghễ nói: "Bản thế tử xuất thân hiển hách, tu vi lại cao, không biết bao nhiêu nữ nhân tự động ôm ấp yêu thương, vừa lại không cần đi mặt dày mày dạn ăn bám." "Những cái kia là xông lấy ngươi người đến a? Còn không phải coi trọng ngươi gia thế cùng với ngươi cha, " Tổ An bĩu môi, "Chỉ có giống như ta vậy, rõ ràng nghèo rớt mồng tơi, không quyền không thế, lại làm cho trong thiên hạ nổi danh nhất đại mỹ nhân nhi ưa thích, mới là bản lĩnh thật sự." Nơi xa thiếu răng phu xe ngựa hít sâu một hơi: "Gia hỏa này vô sỉ thật sự là vượt qua lão phu tưởng tượng." Trong xe ngựa nữ nhân hé miệng cười một tiếng: "Ngươi là chưa thấy qua hắn càng vô sỉ một mặt." Tựa hồ nghĩ đến ngày xưa chuyện nào đó, nàng cái kia đôi môi đỏ thắm hơi nhếch lên một cái hoàn mỹ đường cong. Tề Vương thế tử cười lạnh nói: "Gia thế cùng phụ vương ta đều là ta cái này người mị lực một bộ phận, vừa lại không cần tận lực tách ra, ai để ngươi không ném tốt thai đâu?" Lấy hắn kiến thức cùng lịch duyệt, đương nhiên sẽ không bị đối phương nắm mũi dẫn đi. Tổ An thở dài một hơi: "Cho nên ngươi chỉ khả năng hấp dẫn đến một số xông lấy những thứ này đến dong chi tục phấn a, ngươi có thể được đến loại kia gia thế cùng ngươi không sai biệt lắm, thế gian đỉnh cấp đại mỹ nhân nhi ưu ái a? Tỉ như Ma giáo giáo chủ Vân Gian Nguyệt, so như ngày đó diễm quan Kinh Hoa Ngọc Yên La?" Tề Vương thế tử da mặt rút rút, hai người này đều là trên đời này nổi danh đại mỹ nhân, không chỉ có là mỹ mạo, còn có đối ứng thân phận khiến người ta nhìn lên, làm sao có thể nhìn lên hắn một cái hậu bối. Hắn nhịn không được chế giễu lại nói: "Nói đến ngươi có thể được đến những nữ nhân này lọt mắt xanh một dạng." Mộ Dung Thanh Hà cũng thần sắc cổ quái cùi chỏ đến đến bên cạnh người yêu: "Sở ca ca, nhà ngươi tỷ phu thật có chút vô sỉ, vậy mà cầm những nữ nhân này tới làm ví dụ." Sở Ấu Chiêu thần sắc giống vậy cổ quái, nàng tự nhiên cũng biết lấy những nữ nhân kia thân phận địa vị, có thể cùng các nàng bình khởi bình tọa cũng chỉ có hoàng thượng, Tề Vương loại này cấp bậc, tỷ phu bắt các nàng đi ra nói sự tình thật có chút phạm quy. Tổ An một mặt sớm liền đợi đến hắn nói như vậy bộ dáng, có chút Versaill·es nói: "Ma giáo giáo chủ ta không dám nói, bất quá Ngọc Yên La đã sớm đối với ta tình căn thâm chủng, bất quá ta chê nàng tuổi tác có chút lớn, chậm chạp không có tiếp nhận nàng yêu thương." Nơi xa chính cầm lấy ấm nước uống nước xem kịch thiếu răng xa phu nghe vậy trực tiếp một miệng nước phun ra ngoài. Trong xe ngựa nữ tử: ". . ."