Chương 571: U Ảnh Các Toàn bộ quá trình tuy nhiên miêu tả lên rất dài, nhưng trên thực tế cơ hồ là động tác mau lẹ liền hoàn thành. Trước một giây Sở Ấu Chiêu một đôi mắt còn trợn thật lớn, nàng thực sự không nghĩ tới chính mình tưởng tượng bên trong tên phế vật kia tỷ phu hội lợi hại như thế, mấy cái này thích khách hiển nhiên đều là đỉnh phong sát thủ, ai biết vậy mà cả đám đều bị hắn cho giây. Hôm nay đi ra ngoài phương thức có phải hay không không đúng lắm? Chẳng lẽ ta đang nằm mơ, đây đều là ta ảo giác? Phi, ta làm sao có thể đem cái kia gia hỏa mộng đến lợi hại như vậy. Nàng nhìn đến tâm thần khuấy động, trong đầu kêu loạn một đoàn, sau đó một giây sau liền bị cái kia nhẫn giả thích khách bắt giữ. Cảm nhận được trên cổ thân đao hàn khí, nàng khuôn mặt nhỏ trắng bệch, trong lúc nhất thời không dám lại mảy may loạn động, cả người thân thể đều kéo căng quá chặt chẽ. Tổ An nhìn hai người liếc một chút, nhịn không được cười nói: "Bằng hữu gì, chẳng lẽ các ngươi không thấy được trước đó nàng đang muốn cầm kiếm tới g·iết ta a? Dạng này cừu nhân ngươi muốn g·iết cứ g·iết, còn dùng để uy h·iếp ta? Hiện tại thích khách đều như thế ngu xuẩn a?" Hắn thực trong lòng cũng hơi nghi hoặc một chút, nơi này rõ ràng thủ vệ trùng điệp, Sở Ấu Chiêu có nàng ông ngoại lệnh bài cũng là thôi, những thứ này thích khách là làm sao tiến đến? Mà lại lâu như vậy, bên ngoài thị vệ làm sao một chút phản ứng đều không có. Tổ An nghiêng tai nghe một chút, phát hiện bên ngoài cũng là hò hét ầm ĩ, xen lẫn các loại chém g·iết thanh âm, hiển nhiên mặt khác có người tại liên lụy những thị vệ kia chú ý lực, thuận tiện những thứ này thích khách tiến đến g·iết chính mình. Nhưng bọn hắn căn bản không ngờ tới, mấy cái này thích khách không chỉ có không có g·iết đến hắn, ngược lại bị hắn phản sát. Ở tiền thế hắn tổng hơi nghi hoặc một chút, vì sao những cái kia nhân vật phản diện giống như đần độn, mỗi lần đều chỉ là phái vừa tốt cao nhân vật chính một cái cấp bậc đến g·iết nhân vật chính, sau đó bị bật hack nhân vật chính các loại vượt cấp phản sát, ngay từ đầu trực tiếp phái cái viễn siêu mấy cái đại cảnh giới đến không thì tuỳ tiện diệt đi nhân vật chính? Bất quá bây giờ ở cái thế giới này lăn lộn lâu, hắn cũng dần dần hiểu được. Thực ngũ phẩm lục phẩm thì là không tệ cao thủ, thất phẩm đi lên, đều có thể đảm nhiệm một phương lão đại, làm sao có thể dùng tới đối phó một nhân vật nhỏ? Coi như nhân vật phản diện thật trực tiếp phái những cái kia lão đại tới, những cái kia lão đại cũng không vui a. Dưới cái nhìn của bọn họ, cái gì lông gà vỏ tỏi việc nhỏ cũng muốn mời động đến bọn hắn, bọn họ chỗ nào giải quyết được? Tại bọn họ cấp bậc kia, bọn họ đồng dạng muốn đối phó rất nhiều cùng cấp bậc nhân vật, lẫn nhau quản thúc phía dưới tự nhiên phân thân pháp thuật, mà lại chính bọn hắn cũng không vui làm những chuyện nhỏ nhặt này. Giống trước đó Văn đạo nhân, thêm tiền cư sĩ những người kia, cũng không phải là tới đối phó hắn, mà chính là dùng đến ứng đối áp giải hắn những cái kia ngang cấp cao thủ. Như hôm nay như vậy, bên ngoài hộ vệ có người kiềm chế, cái kia trực tiếp á·m s·át bản thân hắn, tự nhiên không thể nào là loại kia đỉnh cấp lão đại. Trước đó chính mình hiện ra ở người trước, bất quá là ngũ phẩm sơ kỳ cấp bậc, dù là chính mình dọc theo con đường này các loại bày ra bất phàm thủ đoạn, nhưng người ta phái 4 cái lục phẩm đến đây, cũng là dư xài, chỉ là không nghĩ tới chính mình hút Văn đạo nhân một thân công lực, thực lực mức độ lớn đề cao mà thôi. Nghe đến hắn lời nói, cái kia nhẫn giả thích khách cũng là sững sờ, hắn lờ mờ nhớ tới giống như tiến đến thời điểm là nhìn đến bắt giữ cái này người cũng muốn đi g·iết Tổ An. Chỉ là tứ phẩm cũng dám động thủ, không biết là phương nào ngu xuẩn thế lực phái tới. Sở Ấu Chiêu thì là tức giận đến toàn thân phát run, nghĩ thầm chính mình vừa mới thật sự là mắt mù, lại còn lo lắng cái này dâm tặc bị sát thủ làm hại, sớm biết như thế, gia hỏa này tại sao không đi c·hết! Đến từ Sở Ấu Chiêu phẫn nộ giá trị +233 +233 +233. . . Nàng hít sâu một hơi, lạnh lùng nói: "Ta chính là đương triều Trung Lĩnh Quân Tần Tranh cháu gái, Minh Nguyệt Công Sở gia nữ nhi, ta như xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ngươi sau phe thế lực chỉ sợ đảm đương không nổi, hiện tại thả ta ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua." Nghe đến nàng lời nói, Tổ An nhịn không được chửi một câu: "Ngu ngốc!" Sở Ấu Chiêu căm tức nhìn hắn, gia hỏa này khoanh tay đứng nhìn cũng là thôi, ta nghĩ biện pháp tự cứu còn không được a? Lại còn dám mắng ta, không được, sau này trở về nhất định muốn nói cho ông ngoại cùng tỷ tỷ, để bọn hắn nhận rõ gia hỏa này cái kia xấu xí bộ mặt thật sự. Nàng vốn cho rằng cái kia nhẫn giả thích khách hội sợ ném chuột vỡ bình, ai biết đối phương cười ha ha lên: "Chỉ cần cho đủ đầy đủ tiền, chúng ta liền Thiên Vương lão tử cũng dám g·iết, chỉ là Tần gia cùng Sở gia lại tính được cái gì." Sở Ấu Chiêu mắt trợn tròn, không nghĩ tới đối phương vậy mà liền Tần gia cùng Sở gia đều không để vào mắt, cái này hậu trường là được nhiều cứng rắn. Lúc này nghe được cái kia nhẫn giả nhìn qua Tổ An thâm trầm nói: "Trước đó còn kém chút bị ngươi lừa gạt, nguyên lai ngươi là tiểu tử này tỷ phu, như vậy ngươi tự nhiên không có khả năng mặc kệ hắn an nguy." Tổ An một mặt im lặng, đụng tới một cái heo đồng đội hắn có thể có biện pháp nào, bất quá vẫn là ra vẻ thoải mái mà nói ra: "Thế nhân đều biết, Sở gia sớm đã cùng ta giải trừ hôn ước, ta cái nào còn là hắn cái gì tỷ phu, ngươi cầm một người xa lạ áp chế ta không khỏi cũng quá khôi hài đi." "Bớt nói nhảm!" Cái kia nhẫn giả lạnh hừ một tiếng, trực tiếp trong tay đao chăm chú, Sở Ấu Chiêu kinh hô một tiếng, cổ nàng phía trên đã bị mở ra một tia v·ết m·áu, "Thanh kiếm để xuống, bằng không lần sau có thể cũng không phải là phá chút da đơn giản như vậy." Sở Ấu Chiêu khuôn mặt nhỏ trắng bệch, nàng rốt cuộc tuổi còn nhỏ, ngày bình thường lại có Tần gia làm làm hậu thuẫn, tất cả mọi người là sao quanh trăng sáng đồng dạng che chở nàng, chỗ nào trải qua dạng này sinh tử một đường sự tình. Bây giờ cái này sát thủ căn bản không có xem nàng như chuyện, thậm chí không có người để ý nàng ý nghĩ, nàng lúc này mới ý thức được ngày bình thường kiêu ngạo có buồn cười biết bao. "Được được được, để xuống liền để xuống." Đừng nói nàng là Sở Sơ Nhan muội muội, liền xem như một cái bình thường người qua đường, hắn cũng không muốn đối phương bởi vì chính mình duyên cớ xảy ra ngoài ý muốn. Hắn cầm lấy kiếm tại trên mặt đất lúc lắc: "Ngang thả còn là dựng thẳng thả a?" Sở Ấu Chiêu sững sờ, không nghĩ tới hắn thật hội bỏ v·ũ k·hí xuống, chẳng lẽ là muốn cứu ta a? Nàng cũng không phải là người ngu, lập tức kịp phản ứng đối phương vừa mới cố ý nói như vậy, là muốn phủ nhận hai người quan hệ, dạng này sát thủ thì có thể sẽ không lấy chính mình làm uy h·iếp. Ai biết nàng xúc động đến tự giới thiệu, để sát thủ nắm đến xương sườn mềm. Nhẫn giả quát nói: "Đừng có đùa cái gì nhiều kiểu, bằng không tiểu tử này c·hết chắc." Một bên nói một bên đem thân thể hướng Sở Ấu Chiêu sau lưng tránh một chút, thân là quanh năm liếm máu trên lưỡi đao thích khách, hắn tự nhiên rõ ràng như thế nào dự phòng đối phương đánh bất ngờ chính mình. "Tốt tốt tốt, đã để xuống." Tổ An âm thầm nhíu mày, gia hỏa này chú ý cẩn thận cực kì, quả thực là không cho ta nửa điểm cơ hội. Nhẫn giả nói tiếp: "Tự phế võ công, nhanh điểm!" Sở Ấu Chiêu vội vàng nói: "Khác đáp ứng hắn, bằng không hai ta vẫn là c·ái c·hết." "Im miệng!" Nhẫn giả thẹn quá hoá giận, trong tay Đao Nhất gấp, dường như nàng còn dám nhiều lời một chữ, liền muốn để cho nàng máu tươi tại chỗ đồng dạng. Lúc này thời điểm Tổ An cười rộ lên: "Ngươi cho rằng ta giống như ngươi ngốc a, làm sao có thể đáp ứng điều kiện như vậy." Sở Ấu Chiêu: ". . ." Nàng khuôn mặt nhỏ nhắn xấu hổ đến đỏ bừng, hóa ra chính mình tự mình đa tình, thực sự quá xấu hổ. Lại nói cái này dâm tặc giọng nói thật là khiến người ta chán ghét a! Nhẫn giả biết điều kiện kia xác thực không thực tế, sau đó sửa lời nói: "Vậy ngươi tự đoạn tay phải, dạng này ngươi cũng coi như có nhất định năng lực tự vệ, tương lai cũng có thể khôi phục, ta cũng được đến an toàn bảo hộ." Vừa mới giao thủ để hắn hiểu được, đối phương tu vi xa không phải một mình hắn chỗ có thể chống đỡ, cho nên việc cấp bách là bình an rời đi, trở về nói cho tổ chức hắn thực lực chân thật cũng coi như một cái công lớn. Tổ An nhướng mày, hắn tự nhiên cũng minh bạch đạo lý này, lại sao có thể để hắn tiết lộ chính mình át chủ bài đây. Đây là cái kia nhẫn giả trầm giọng nói: "Muốn là điều kiện này đều không đáp ứng, nếu không cá c·hết rách lưới, ta trước khi c·hết cũng kéo Sở gia thế tử đệm lưng, nhìn tương lai ngươi như thế nào đối mặt Sở gia cùng người Tần gia!" Đúng lúc này, một bóng người lách vào đến: "Quy Điền, tại sao lâu như thế còn không có giải quyết?" Người tới toàn thân bao khỏa ở trong quần áo đen, chỉ lộ ra một đôi rõ ràng mắt sáng, cùng những thứ này thích khách giống như đúc trang điểm. Có điều nàng thân hình hoạt bát tinh tế, hiển nhiên là nữ tử. Nhìn người tới, gọi là Quy Điền nhẫn giả vui vẻ: "Cẩn thận, gia hỏa này thực lực tuyệt không phải ngũ phẩm, chỉ sợ bát phẩm đều có, cùng ta cùng đi cái kia mấy người đồng bạn đều là c·hết ở trong tay hắn." Nữ tử này nhập môn không tính lâu, nhưng thân thủ không tệ, mấu chốt là dài đến rất xinh đẹp, trước kia nhiều lần đều muốn thông đồng, đáng tiếc không có cấu kết lại, không nghĩ tới hôm nay lại có cơ hội kề vai chiến đấu, nói không chừng có tầng này giao tình, về sau hai người có phát triển thêm một bước khả năng. Ánh mắt liếc nhìn một phen đối phương linh lung lồi lõm dáng người đường cong, nghĩ thầm những cái kia thanh lâu hoa khôi cũng không sánh nổi nàng a, vốn cho là hôm nay xui xẻo, bây giờ nhìn lại còn nhân họa đắc phúc. "Ồ?" Nữ tử kia kinh dị nhìn Tổ An liếc một chút. Tổ An không khỏi sững sờ, thế nào cảm giác con mắt này nhìn lấy có chút quen thuộc đây. "Hắn còn quá trẻ làm sao có thể có bát phẩm." Nữ tử kia quát lớn. Sở Ấu Chiêu tràn đầy đồng cảm gật đầu, cha nàng mới bát phẩm đây, cái này dâm tặc mới bao nhiêu tuổi, làm sao có thể đạt tới cao như vậy cảnh giới. Nghe đến cái kia thanh âm cô gái, Tổ An trên mặt nổi lên một tia cổ quái ý vị. "Ta thật không có gạt người, cùng ta cùng một chỗ tiến đến những người kia t·hi t·hể còn ở đây!" Quy Điền nhẫn giả vội vàng nói. Cái này liền Sở Ấu Chiêu cũng nghi hoặc, trong đầu hiện ra vừa mới Tổ An nhẹ nhõm g·iết địch phong thái, không thể không nói, lúc đó hắn vẫn là có mấy phần tiểu soái. . . Phi, cái kia dâm tặc cũng là cái từ đầu đến đuôi hỗn đản! Cái kia nữ sát thủ nhìn xuống đất phía trên những t·hi t·hể này liếc một chút, trong mắt cũng lộ ra vẻ kinh dị, có điều nàng rất nói mau nói: "Đã như vậy, vậy hắn tuyệt không phải chúng ta có thể đối phó, chúng ta đi về trước bẩm báo." "Ta cũng đang có ý này." Quy Điền âm thầm buông lỏng một hơi, vừa mới một người đối mặt Tổ An áp lực vẫn là rất lớn, hiện tại có đồng bạn giúp đỡ, đào tẩu cơ hội thật to tăng thêm. Tổ An cười nói: "Các ngươi ở nơi đó tự quyết định, có phải hay không không có đem ta để vào mắt a." Quy Điền hừ một tiếng: "Ngươi nếu là dám loạn động, gia hỏa này thì m·ất m·ạng." Một bên nói một bên bắt giữ lấy Sở Ấu Chiêu thối lui tới cửa, trước đó một người thời điểm không thể không cầm Sở Ấu Chiêu làm thẻ đ·ánh b·ạc, nhưng hắn cũng rõ ràng muốn làm cho đối phương tự đoạn tay phải không quá hiện thực, bây giờ có đồng bạn yểm hộ, hắn cũng không muốn tiếp tục lãng phí thời gian, vẫn là mau rời khỏi cho thỏa đáng. Tổ An động động nhưng lại dừng bước lại, hiển nhiên có chút sợ ném chuột vỡ bình bộ dáng. "Nơi này phát sinh sự tình chỉ có ngươi rõ ràng nhất, sau khi trở về có thể kỹ càng hướng các chủ nói, ta yểm hộ ngươi, ngươi rút lui trước." Nữ sát thủ đi ra phía trước, giơ kiếm phía trước một mặt đề phòng nhìn qua Tổ An. Quy Điền đại hỉ: "Đa tạ, hôm nay viện thủ chi ân, tương lai tất có chỗ báo." Hắn tuy nhiên nói như vậy, nhưng y nguyên không dám buông lỏng cảnh giác, chú ý lực toàn ở Tổ An trên thân, sợ hắn bỗng nhiên đột nhiên gây khó khăn. Bỗng nhiên hắn toàn thân xiết chặt, không thể tin quay đầu nhìn qua một bên đồng bạn: "Tiện nhân, vì... vì cái gì!" Chỉ thấy hắn giữa lưng đã bị một sợi dây leo điều xuyên thấu, hiển nhiên là không sống được. Thân là sát thủ, thực hắn cũng cũng không hề hoàn toàn tin tưởng đồng bạn, ánh mắt liếc qua một mực chú ý đến đồng bạn kiếm trong tay, có thể nào biết được đối phương có khác thủ đoạn. Nữ tử kia cười duyên một tiếng: "Không có cách, ai bảo ta biết cái kia gia hỏa so ngươi sớm đây." Quy Điền sắc mặt đại biến, biết mình không sống được, vội vàng tay vừa nhấc, muốn kéo Sở Ấu Chiêu chôn cùng. Đáng tiếc hắn phát hiện mình dùng tay đánh không mảy may, nguyên lai đã bị vô số nhỏ bé dây leo cho trói chặt. Cái kia nữ sát thủ đã đi tới bên cạnh hắn, không tiếp tục cho hắn cơ hội, trực tiếp vặn gãy cổ hắn. "A!" Sở Ấu Chiêu kinh hô một tiếng, vô ý thức hướng Tổ An chạy tới. Cái kia dâm tặc tuy nhiên chán ghét về chán ghét, nhưng làm sao cũng coi là người trong nhà, so với cái này sát thủ cái gì vẫn là muốn đáng tin chút. Đáng tiếc nàng vừa bước chân, đã cảm thấy phần gáy tê rần, sau đó thì ngất đi. Tổ An đi qua đem nàng ôm lên đến: "Làm gì đánh ngất xỉu nàng?" Cái kia nữ sát thủ thu tay lại, hừ một tiếng: "Thế nào, đau lòng á." "Ta quan tâm nàng đi c·hết." Tổ An một bên nói, một bên đem Sở Ấu Chiêu hướng bên cạnh trên giường quăng ra. Nữ sát thủ: ". . ." "Ngươi đừng đem nàng ngã hư, đến thời điểm nhìn ngươi nhà phu nhân không tìm ngươi tính sổ sách mới là lạ." "Gia hỏa này liền nên ăn chút đau khổ, " Tổ An miệng phía trên tuy nhiên nói như vậy, nhưng vừa mới hắn làm một cỗ nhu kình nâng nàng, đương nhiên sẽ không ngã hư, "Phu nhân nhà ta? Làm sao cảm giác ngươi trong giọng nói ghen tuông lớn như vậy chứ." Một bên nói một bên giải khai trên mặt hắn vải mỏng, lộ ra một cái thanh tú khó tả khuôn mặt, đương nhiên đó là xa cách đã lâu Tuyết nhi, Kiều Tuyết Doanh. "Ngươi chừng nào thì nhận ra ta?" Kiều Tuyết Doanh cười híp mắt nhìn lấy hắn, một đôi tú lệ ánh mắt chớp chớp giống vành trăng khuyết đồng dạng. "Nhìn đến ngươi con mắt thời điểm." Tổ An tuy nhiên nói như vậy, nhưng vụng trộm cũng có chút tâm hỏng, trước đó vừa thấy được nàng chẳng qua là cảm thấy quen thuộc, cũng không phải là như vậy xác định, thẳng đến nghe đến nàng thanh âm sau mới xác nhận. Đương nhiên hắn lại không phải người ngu, loại tình huống này làm sao có thể ăn ngay nói thật. Nghe nói như thế, Kiều Tuyết Doanh quả nhiên đại hỉ: "Hừ, còn tưởng rằng lâu như vậy ngươi quên ta đây." Tổ An một tay lấy nàng ôm vào trong ngực: "Mỹ nhân nhi tình nặng, ta lại sao dám quên đi." Kiều Tuyết Doanh sắc mặt đỏ lên, hai đầu lông mày có chút ngượng ngùng: "Ngươi cái tên này càng ngày càng miệng lưỡi trơn tru." "Ngươi mới quen ta thời điểm ta không thì dạng này a?" Tổ An cười hì hì nói. "Ngươi còn không biết xấu hổ nói, mới quen thời điểm ta hận không thể đem đầu lưỡi ngươi đều cắt mất." Kiều Tuyết Doanh nhớ lại ngày xưa đủ loại, trong lòng không khỏi dâng lên một tia ngọt ngào chi ý. Nhìn đến trong ngực thiếu nữ cái kia bóng nước nhỏ nhắn môi đỏ, Tổ An cũng hồi tưởng lại bí cảnh bên trong đủ loại, trong lòng thương yêu nổi lên, trực tiếp hôn đi lên. "Ô ô. . ." Bỗng nhiên bị tập kích thiếu nữ thân thể bản năng cứng đờ, có điều rất nhanh mềm mại xuống tới, ôm lấy người yêu ngượng ngùng mà ôn nhu địa đáp lại. Một lúc lâu sau Kiều Tuyết Doanh vội vàng đẩy hắn ra, hai má giống như giống như lửa thiêu: "Hiện tại thời gian khẩn cấp, chúng ta vẫn là nói chính sự đi." Bên ngoài những cái kia tiếng chém g·iết thỉnh thoảng truyền đến, Tổ An cũng rõ ràng lúc nào cũng có thể có thị vệ xông tới, cũng không dám lại làm loạn: "Ngươi chạy thế nào đến sát thủ tổ chức bên trong đi?" "Lúc trước chúng ta tách ra về sau, ta sớm hồi kinh đến giải cứu tộc nhân, bởi vì rất nhiều tộc nhân bị người Thạch gia khống chế, cho nên ta nhất định phải mượn nhờ hắn thế lực lực lượng, sau đó liền thêm vào U Ảnh Các." Kiều Tuyết Doanh giải thích nói. "U Ảnh Các?" Tổ An sững sờ, danh tự nghe xong cũng là lén lén lút lút tồn tại a. "U Ảnh Các là trong thiên hạ tối thần bí cường đại nhất sát thủ tổ chức, chỉ cần cấp nổi giá tiền, bọn họ có thể g·iết bất luận kẻ nào, đương nhiên, hoàng đế cấp bậc này bọn họ khẳng định là g·iết không." Kiều Tuyết Doanh đáp, "Lần này ta đến biết rõ U Ảnh Các mục tiêu là ngươi, thì cố ý chạy đến, không nghĩ tới ngày xưa từ biệt, ngươi bây giờ lợi hại như vậy, bốn cái lục phẩm sát thủ đều bị ngươi giải quyết." Tổ An mỉm cười: "Bên trong một cái là ngươi giải quyết." "Hừ, ngày bình thường chỉ biết là ngươi thương hương tiếc ngọc, không nghĩ tới hôm nay liền nam nhân đều thương tiếc." Kiều Tuyết Doanh lườm hắn một cái, gia hỏa này làm hại nàng đánh lén đồng bạn còn không biết xấu hổ nói, một khi bại lộ thì mang ý nghĩa phản bội, U Ảnh Các đối phản đồ xử trí phương pháp thế nhưng là cực kỳ nghiêm khắc. Tổ An ngượng ngùng cười một tiếng: "Sơ Nhan dù sao cũng là nàng tỷ tỷ, ta lại cái nào tốt khoanh tay đứng nhìn." Từ đối phương trong giọng nói tựa hồ không biết Sở Ấu Chiêu là thân nữ nhi, hắn cũng không có giải thích, đây cũng là Sở gia bí mật lớn nhất, rút giây động rừng, hắn cũng không tiện tiết lộ cho người khác biết. "Đúng, U Ảnh Các các chủ là ai? Ngươi biết người nào mời U Ảnh Các người tới g·iết ta a? Lại hoặc là U Ảnh Các chính mình muốn g·iết ta?" Tổ An truy vấn, theo Kinh Thành trên đường cho tới hôm nay, tựa hồ U Ảnh Các đã nhiều lần tổ chức á·m s·át, hắn dù sao cũng phải đem địch nhân là người nào làm rõ ràng mới được. Kiều Tuyết Doanh lắc đầu: "U Ảnh Các các chủ là trên đời này tối thần bí người, chỉ sợ khắp thiên hạ trừ chính hắn bên ngoài, không có người biết thân phận của hắn. Bất quá hẳn là người khác ủy thác U Ảnh Các đến á·m s·át ngươi, nhưng U Ảnh Các đối khách hàng thân phận xưa nay cực kỳ giữ bí mật, không có khả năng để người ta biết là ai." Tổ An thân thủ thay nàng xử lý tóc mai ở giữa hơi hơi tán loạn sợi tóc: "Ngươi tại dạng này sát thủ cơ cấu, chắc hẳn thời gian nhất định vô cùng nguy hiểm." Cảm nhận được hắn nồng đậm lo lắng chi tình, Kiều Tuyết Doanh trong mắt ý cười càng đậm: "Yên tâm đi, ta sẽ bản sự nhiều đây, cũng không phải nguy hiểm như vậy, huống chi ta còn muốn mượn nhờ U Ảnh Các lực lượng đến giúp đỡ tộc nhân đây." "Đúng, sáng mai ta an bài một nhóm tộc nhân ra khỏi thành, ngươi bây giờ cùng ta đi, ta đưa ngươi an bài đi vào, ngày mai cần phải có bảy tám phần nắm chắc có thể thành công kiếm ra Kinh Thành." Kiều Tuyết Doanh lôi kéo hắn liền muốn rời khỏi. Tổ An khẽ giật mình: "Ngươi là cố ý tới cứu ta?" Kiều Tuyết Doanh hừ một tiếng: "Ngươi là ta nam nhân, ta không cứu ngươi cứu người nào?" Tổ An trong lòng cảm động không thôi, thoáng cái đem nàng ôm thật chặt vào trong ngực. "Ai u, muốn ôm ra đi lại ôm, Chu Tà Xích Tâm chắc hẳn muốn trở về, không đi nữa thì không kịp." Cảm nhận được cái kia quen thuộc mà ấm áp ôm ấp, Kiều Tuyết Doanh trong đầu hiện ra ban đầu ở bí cảnh bên trong đủ loại, cảm giác chân đều có chút mềm.