Chương 182: Giải cứu chi pháp "Cái này sao có thể!" Kiều Tuyết Doanh giật mình, có điều rất nhanh lại mặt lộ vẻ vui mừng, "Dạng này không phải càng được chứ, ngươi ăn ngay nói thật, như thế Trần gia thôn những thôn dân này thì rửa sạch hiềm nghi." "Ngươi là ngu ngốc a?" Tổ An một mặt khinh bỉ liếc nhìn nàng một cái, "Nếu như ăn ngay nói thật ngươi biết có hậu quả gì không, cái kia chính là thượng thiên nói hoàng đế đáng c·hết, đến thời điểm thiên hạ khẳng định đại loạn, hoàng đế tuyệt đối cũng sẽ tức giận, lấy hắn tính cách, chúng ta dạng này báo lên tuyệt đối sẽ xử tử chúng ta loại này làm việc bất lợi gia hỏa." "Vậy làm sao bây giờ đâu?" Kiều Tuyết Doanh gấp, "Lại không thể thật lòng đã cáo, có thể Trần gia thôn thôn dân cũng đều là trong sạch, luôn không khả năng vu oan giá hoạ làm ra cái dê thế tội đi." "Nào có dễ dàng như vậy, " Tổ An lạnh lùng nói, "Tần luật sâm nghiêm, dạng này tội là đại bất kính, khẳng định là muốn liên luỵ cửu tộc, người nào dám thừa nhận phạm phải dạng này đại tội? Chớ nói chi là bọn họ vốn chính là oan uổng." "Có thể phía trên muốn chúng ta trong vòng một ngày tra ra h·ung t·hủ, đây chẳng phải là không đùa?" Kiều Tuyết Doanh cũng là lạnh cả người. "Có một cái biện pháp." Tổ An nhìn về phía nơi xa những thôn dân kia, thanh âm biến đến có chút lạnh. "Biện pháp gì?" Kiều Tuyết Doanh hỏi. "Đã bọn họ người nào cũng không nguyện ý thừa nhận, cái kia đem thiên thạch chung quanh thôn dân tất cả đều g·iết, theo hoàng đế, h·ung t·hủ khẳng định ngay tại bên trong, phổ thông bình dân c·hết sống hắn lại không thèm để ý, cho nên tự nhiên cũng coi như giao nộp." Tổ An trầm giọng đáp. Đây chính là trong lịch sử Tần Thủy Hoàng 36 năm phát sinh mê hoặc thủ tâm sự kiện kết cục, năm đó trong thôn không có bất kỳ người nào thừa nhận chữ là bọn họ khắc, chỗ lấy cuối cùng phụ cận tất cả thôn dân tất cả đều bị g·iết, thà rằng g·iết nhầm 1000, cũng không buông tha một cái. Tổ An âm thầm may mắn hắn vừa tốt biết đoạn lịch sử này, cho nên đối người khác khó giải nan đề, hắn sớm đã biết ứng đối chi pháp, nhìn đến cái này Thiên chi phong ấn hội so trước đó hai cửa muốn dễ dàng phá một số. Ai biết Kiều Tuyết Doanh lập tức phản đối: "Không được, dạng này quá tàn nhẫn, ta không đồng ý!" Tổ An cau mày nói: "Ngươi cần phải rõ ràng, trước mắt đây hết thảy chỉ là Thiên chi phong ấn cho ra huyễn cảnh, bọn họ đồng thời không phải chân thực tồn tại người, cái này có cái gì tàn nhẫn không tàn nhẫn?" Kiều Tuyết Doanh lắc đầu: "Không, theo trước đó tiếp xúc bên trong ta có thể cảm giác được bọn họ là sống sờ sờ người, mà lại liền xem như huyễn cảnh, ta cũng làm không được vì bản thân tư dục, g·iết c·hết nhiều như vậy người vô tội tánh mạng. Ngươi nói ta bảo thủ cũng tốt, nói ta ngu xuẩn cũng được, ngược lại ta làm không được." Tổ An một mặt kỳ quái dò xét nàng một phen: "Ngươi trước kia g·iết ta thời điểm, giống như không có như thế do dự thiếu quyết đoán qua a?" Kiều Tuyết Doanh trên mặt nóng lên: "Cái kia không giống nhau, ngươi cái tên này vốn chính là dự định bên trong địch nhân, hơn nữa lại chán ghét như vậy, ta muốn g·iết ngươi đương nhiên sẽ không thủ hạ lưu tình." Tổ An buồn bực sờ sờ chính mình mặt: "Ta như thế anh tuấn tiêu sái, ngươi vậy mà cảm thấy ta chán ghét? Nhìn đến ngươi con mắt cũng không có cái gì lưu lại tất yếu." Kiều Tuyết Doanh: ". . ." Đúng lúc này, cái kia Vương đại nhân vội vàng chạy tới, hạ giọng đối Tổ An nói ra: "Ngự Sử đại nhân, chúng ta thô sơ giản lược xem xét hỏi một chút, những thôn dân này đều không thừa nhận khắc chữ a, ta nhìn không bằng đem bọn hắn đều. . . Cắt. . ." Hắn một bên nói một bên lặng lẽ làm cắt cổ động tác: "Dạng này hung phạm khẳng định trốn không thoát, đối hoàng thượng bên kia cũng có cái bàn giao." Tổ An còn không có lên tiếng, Kiều Tuyết Doanh đã vượt lên trước kêu lên: "Không được!" Vương đại nhân sầm mặt lại: "Cái gì cũng không được, xin hỏi cô nương có gì cao kiến a? Nếu như không g·iết những thứ này người, đến thời điểm cũng là mấy người chúng ta đầu rơi xuống đất! Ngự Sử đại nhân, khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán a." Kiều Tuyết Doanh vội vàng đi kéo Tổ An ống tay áo, tội nghiệp nhìn qua hắn. Tổ An trầm giọng nói: "Vương đại nhân, ngươi lại đi cực kỳ lần lượt lại thẩm vấn một lần, như là y nguyên xem xét không ra đầu mối, chúng ta lại nghĩ biện pháp." "Tốt a." Vương đại nhân gật gật đầu. Chính muốn rời khỏi thời điểm, bỗng nhiên có tên lính đến đây bẩm báo: "Hai vị đại nhân không được không được, thôn trưởng thẩm vấn thời điểm c·hết, hắn nhi tử đang ở nơi đó nháo sự, hắn tu vi không tệ, thương tổn chúng ta mấy cái huynh đệ." Vương đại nhân ria mép thổi: "Hồ nháo, cái này đến lúc nào rồi, nháo sự lấy phản loạn luận xử, g·iết c·hết bất luận tội!" "Vâng!" Binh sĩ kia chính muốn ly khai, lại bị Tổ An gọi lại: "Chậm đã!" "Thôn trưởng c·hết như thế nào?" Tổ An hỏi. "Hồi Ngự Sử đại nhân, thôn dài thân thể vốn cũng không tốt, lại bị kinh sợ, vừa mới thẩm vấn thời điểm khả năng lại hơi chút dùng điểm hình, nhưng thật không tính nặng, người khác rõ ràng đều không có việc gì, kết quả hắn lại đột nhiên c·hết bất đắc kỳ tử mà c·hết." Binh sĩ kia chà chà mồ hôi lạnh, vội vàng đáp. Tổ An nghĩ đến trước đó nhìn đến thôn trưởng bộ dáng, tuổi tác không nhỏ, thân thể xác thực không tốt lắm, vừa mới lại bởi vì khắc chữ sự tình hoảng sợ ngất đi, c·hết tại phòng thẩm vấn cũng là không tính ngoài ý muốn, cũng không thể hoàn toàn quái những binh lính này. "Được, đem hắn nhi tử bắt giữ, trước giam lại đợi lát nữa ta lại xử trí." "Vâng!" Binh sĩ kia vội vàng rời đi, rất nhanh một đám binh lính đem Trần Vĩ vây quanh, hắn tuy nhiên dũng mãnh, nhưng cũng hai quyền khó địch bốn tay, rất nhanh liền bị xiềng xích bao lấy, chế phục nhốt vào trong một gian mật thất. "Chẳng lẽ ngươi thật muốn g·iết bọn hắn a?" Đợi người khác sau khi đi, Kiều Tuyết Doanh vội vàng hỏi thăm Tổ An. Tổ An nhìn lấy ánh mắt của nàng: "Ngươi thật muốn cứu bọn họ?" Kiều Tuyết Doanh bận bịu gật đầu không ngừng. Tổ An trầm giọng nói ra: "Nếu như ngươi từ nay về sau đều gọi ta hảo ca ca lời nói, ta ngược lại là có thể suy tính một chút giúp ngươi cứu bọn họ." "Ta. . ." Kiều Tuyết Doanh mặt nóng lên, trước đó lần kia là bởi vì coi là sắp c·hết, vì không muốn làm cái quỷ hồ đồ mới gọi, dưới tình huống bình thường nàng lại chỗ nào hô đến mở miệng. Tổ An thở dài một hơi: "Nhìn đến ngươi cái gọi là thiện lương cũng chỉ là giả nhân giả nghĩa mà thôi, vì cứu nhiều người như vậy, thậm chí ngay cả hảo ca ca đều không nỡ kêu một tiếng." Kiều Tuyết Doanh thở phì phò nói ra: "Ngươi đây là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn." Tổ An nhún nhún vai: "Ta cũng không phải là làm việc tốt không lưu danh người lương thiện, không thừa cơ vơ vét điểm chỗ tốt, làm gì tốn công tốn sức đi giúp một số người không liên quan a." Kiều Tuyết Doanh khẽ cắn môi, mặt lộ vẻ vẻ giãy dụa: "Ta gọi ngươi thật sự sẽ đi cứu bọn họ?" "Không phải hô, mà là về sau một mực muốn hô." Tổ An cải chính, "Đương nhiên ta cũng là hết sức mà thôi, chưa hẳn thật có thể thành công cứu bọn họ." "Ngươi đều không bảo đảm thành công, ta còn muốn một mực gọi ngươi. . . Gọi ngươi kia cái gì sao!" Kiều Tuyết Doanh đương nhiên mặc kệ. "Nếu như không có cứu thành công, về sau tự nhiên không dùng hô, nhưng ngay từ đầu, dù sao cũng phải hô." Tổ An cười híp mắt nhìn lấy hắn. "Tốt a, hi vọng ngươi nói lời giữ lời, " Kiều Tuyết Doanh nhếch nhếch miệng, sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, thật lâu sau đó vừa mới nhỏ giọng nói ra, "Được. . . Hảo ca ca." Tổ An đem lỗ tai tiến đến trước mặt nàng: "Ngươi hô cái gì? Thanh âm quá nhỏ, nghe không rõ." "Ngươi đừng quá mức!" Kiều Tuyết Doanh hận hận nguýt hắn một cái. Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị +33! "Ngươi xác thực thanh âm rất nhỏ nha." Tổ An âm thầm tiếc rẻ, cô nàng này trước kia như cái thùng thuốc nổ một chút thì nổ, kết quả hiện tại chỉ cống hiến như thế đáng thương một chút phẫn nộ giá trị, thật sự là phiền muộn. "Ngươi nếu là dám gạt ta, ngươi liền c·hết chắc!" Kiều Tuyết Doanh rơi vào đường cùng, chỉ có thể đỏ mặt lại hô một tiếng, "Hảo ca ca ~ " Tổ An cười ha ha một tiếng: "Hảo muội muội, lúc này mới ngoan nha." Nói xong trực tiếp thẳng hướng giam giữ Trần Vĩ ở chỗ đó mà đi. Kiều Tuyết Doanh ngốc đứng ở tại chỗ, vô ý thức sờ sờ gương mặt, cảm thấy phát nóng hổi, nghĩ thầm chính mình đúng là điên. Tổ An đi vào giam giữ Trần Vĩ ngoài phòng ngừng một hồi, hắn đáp ứng cứu người đương nhiên không thể nào là bởi vì muốn để người ta gọi hắn hảo ca ca, chủ yếu vẫn là làm một cái xã hội văn minh người từng trải, hắn còn không làm được loại kia vì bản thân tư dục làm trên trăm người vô tội m·ất m·ạng sự tình. Tuy nhiên trên lý luận những thứ này người hẳn là bí cảnh làm ra đến hư ảnh, nhưng tự mình tiếp xúc xuống tới thật sự là quá chân thực, cùng người thật không có gì khác nhau, hắn ko dám đ·ánh b·ạc, không muốn lưu lại bất luận cái gì tâm lý. Ngay từ đầu nhìn đến thiên thạch phía trên chữ sau đó hắn thì đang tự hỏi hắn giải quyết chi pháp, cho nên Kiều Tuyết Doanh coi như không gọi hắn hảo ca ca, hắn cũng sẽ nếm thử cứu người. Nếu để cho Kiều Tuyết Doanh biết sự kiện này, thu thập được phẫn nộ giá trị hẳn là sẽ tăng mạnh a? Tổ An có chút ít ác thú vị địa phỏng đoán lấy, bất quá cuối cùng vẫn là nhịn xuống nói cho nàng xúc động, so với cái kia mấy ngàn phẫn nộ giá trị, tựa hồ về sau nghe một cái đáng yêu tiểu nha đầu gọi mình hảo ca ca càng có lời một số. Đặc biệt là vừa nghĩ tới đối phương vẫn là đã từng hận không thể đối với mình g·iết trừ cho thống khoái địch nhân, thì càng phát ra hăng hái. Sửa sang một chút tâm tình, Tổ An đẩy cửa vào, Trần Vĩ thì bị trói gô cột vào một cây trụ phía trên. "Cẩu quan, trước đó thì nhìn ngươi không phải người tốt, khẳng định là ngươi cố ý hãm hại chúng ta." Trần Vĩ nhìn đến hắn tiến đến, một đôi mắt trong nháy mắt đỏ, giãy dụa lấy muốn hướng hắn nhào tới, chỉ tiếc toàn thân bị trói lấy. Đến từ Trần Vĩ phẫn nộ giá trị + 444! "Thành thật một chút!" Một bên nha dịch khua tay thủy hỏa tốt trực tiếp đánh ở trên người hắn, sau đó một mặt nịnh hót nhìn lấy Tổ An, "Chớ có đập vào Ngự Sử đại nhân." Tổ An gật gật đầu, ra hiệu bọn họ ra ngoài: "Ta có lời muốn hỏi hắn, các ngươi đi ra bên ngoài trông coi." "Vâng vâng vâng ~" những cái kia nha dịch binh lính ào ào nối đuôi nhau mà ra. Kiều Tuyết Doanh cũng cùng lên đến, đem cửa lớn đóng lại, sau đó cảnh giác hướng bên ngoài nhìn sang, nhìn có cái gì người tiếp cận. Tổ An thế này mới đúng Trần Vĩ nói ra: "Ta biết các ngươi là bị oan uổng." "Cẩu quan, quả nhiên là ngươi!" Trần Vĩ ánh mắt bên trong đều là cừu hận quang mang, vừa nghĩ tới phụ thân c·hết thảm, hắn hương thân phụ lão cũng bị đại nạn này, hắn liền phẫn nộ giá trị không thôi. Đến từ Trần Vĩ phẫn nộ giá trị +999! "Ngươi không muốn nhiều như vậy kích động, ta là tới cứu ngươi." Tổ An chậm rãi nói ra. "Cứu ta?" Trần Vĩ nhướng mày, lạnh lùng nói, "Ngươi có hảo tâm như vậy?" "Trần đại ca, ta. . . Ta ca ca thật sự là tới cứu ngươi." Lúc này Kiều Tuyết Doanh cũng tới khuyên lơn. Nghe đến nàng cũng nói như vậy, Trần Vĩ nghi ngờ nhìn Tổ An liếc một chút, không nói gì thêm. Tổ An lúc này mới lên tiếng nói: "Ta biết các ngươi là oan uổng, bởi vì thiên thạch rơi xuống lúc ta trước tiên thì chạy tới, chữ đã khắc ở phía trên." Nghe đến hắn lời nói, Trần Vĩ toàn thân run lên: "Xong, chúng ta người cả thôn c·hết chắc!" Tổ An kinh ngạc liếc hắn một cái: "Ngươi vì cái gì nói như vậy?" Trần Vĩ hai mắt vô thần, cười khổ nói: "Nguyên bản ta còn nghĩ đến có thể tra ra ai là khắc chữ người, như vậy chúng ta có lẽ còn có một đường sinh cơ, nhưng dựa theo ngươi thuyết pháp, cái kia chữ là thượng thiên khắc, hoàng đế lại há có thể dễ dàng tha thứ dạng này sự tình? Khẳng định sau cùng đều sẽ đem chịu tội đẩy đến trên người chúng ta, vì không cho thiên hạ nhân tâm náo động, chúng ta những người này khẳng định sẽ bị g·iết diệt khẩu." Một bên Kiều Tuyết Doanh nhịn không được nhìn Tổ An liếc một chút, cùng hắn phán đoán trên cơ bản không sai biệt lắm. Tổ An cũng không có nghĩ đến cái này tên lỗ mãng một dạng gia hỏa vậy mà cũng có như thế tinh tế tỉ mỉ tâm tư, sau đó nói ra: "Đã ngươi là người thông minh, vậy ta thì cho ngươi chỉ điểm một con đường sáng, nhìn ngươi có gan hay không làm."