Chương 132: Sát cục Mai Siêu Phong sắc mặt thay đổi mấy lần, trầm giọng nói: "Ta còn có Mai Hoa Bang, đồng thời không phải là không có giá trị." Nói thật, hắn cũng không phải là như vậy tình nguyện đi á·m s·át Tổ An, không nói trước bên trong độ khó khăn cùng nguy hiểm —— rốt cuộc Tổ An thân phận hôm nay xưa đâu bằng nay, mà lại coi như sau cùng á·m s·át thành công, phía sau hắn cũng không cách nào tại Minh Nguyệt thành ngốc, mặc kệ là Sở gia vẫn là Minh Nguyệt học viện, đều khó có khả năng từ bỏ ý đồ. Hắn thấy, á·m s·át dạng này sự tình là tử sĩ làm, mà không phải hắn dạng này đứng đầu một bang làm, hắn gánh vác quá nhiều trách nhiệm cùng lo lắng, không cách nào giống tử sĩ như thế không hề cố kỵ. "Mai Hoa Bang?" Thạch Nhạc Chí cười lạnh một tiếng, "Ngươi g·iết Mai Hoa Thập Tam sự tình bộc lộ, lại thêm trước đó g·iết Mai Hoa Thất, ngươi những cái kia thủ hạ sớm đã người người cảm thấy bất an, đối ngươi nội bộ lục đục, ngươi không biết cho là mình còn có thể tiếp tục làm cái bang chủ này a?" Mai Siêu Phong hàm răng đều sắp bị cắn nát, nghĩ thầm lúc trước chính mình làm sao không biết g·iết Mai Hoa Thất hội để cho thủ hạ trái tim băng giá, kết quả còn không phải là bởi vì giúp Thạch Côn hả giận, đây là hắn hạ mệnh lệnh! Mai Hoa Thập Tam cũng là thủ hạ mình lớn nhất tướng tài đắc lực, lần này hắn c·hết, hoàn toàn là vì phối hợp Thạch gia kế hoạch, kết quả kết quả là toàn thành ta sai? Chỉ bất quá hiện nay chính mình tình cảnh, những lời này hắn lại vạn vạn không dám nói ra. "Rời khỏi nơi này trước lại nói." Dù là Thạch Nhạc Chí tu vi cao thâm, cũng không dám khinh thường, rốt cuộc c·ướp ngục không thể coi thường, vạn nhất ra chuyện, cho dù là Thạch gia cũng che không được. Hai người rất mau rời đi đại lao, đi vào trong thành một hẻo lánh viện tử. "Mai Hoa Bang ngươi tạm thời cũng đừng trở về, các loại đại lao bên kia kịp phản ứng, khẳng định khắp nơi là truy nã ngươi người, những ngày này ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi." Thạch Nhạc Chí trầm giọng nói ra. Mai Siêu Phong nhìn trước mắt tiêu điều rách nát hoàn cảnh, nghĩ đến hôm qua chính mình vẫn là ăn miếng thịt bự uống chén rượu lớn, còn có nữ nhân xinh đẹp chơi thần tiên thời gian, kết quả hôm nay liền thành chó mất chủ, thế sự thật đúng là vô thường a. Tựa hồ là nhìn ra hắn bất mãn, Thạch Nhạc Chí nói ra: "Ngươi cũng không cần quá uể oải, các loại hết thành công tử nhiệm vụ, đổi tòa thành thị như cũ tiêu diêu tự tại." Mai Siêu Phong nhướng mày: "Nếu như đơn chỉ có Tổ An một người muốn g·iết hắn không khó, nhưng hôm nay hắn có Sở gia che chở, ngày bình thường ra vào có Sở gia hộ vệ đi theo, ban ngày lại ở trong học viện, trong học viện cao thủ như mây, ta cái nào có cơ hội g·iết hắn!" Nếu như Tổ An dễ dàng như vậy g·iết, cái kia trước đó mọi người làm gì phí nhiều chuyện như vậy, trực tiếp g·iết chính là. "Yên tâm, chúng ta hôm nay đã tìm tới g·iết hắn biện pháp." Thạch Nhạc Chí đáp. "Ồ? Nguyện nghe tường!" Mai Siêu Phong cũng tới hứng thú, nghĩ đến có thể đem cái kia tạp chủng g·iết c·hết, hắn cũng không nhịn được có chút hưng phấn. "Ngươi còn nhớ hay không đến hắn hôm qua trên lôi đài làm ra cái kia cổ quái âm nhạc?" Thạch Nhạc Chí nói ra. "Đương nhiên nhớ đến, giống như kêu cái gì ra sân âm nhạc!" Mai Siêu Phong hậm hực nói, có điều hắn không thể không thừa nhận, này âm thanh vui quả thật có chút bựa. Thạch Nhạc Chí nói tiếp: "Tổ An phát ra cái này âm nhạc dùng là một cái ốc biển, theo chúng ta điều tra biết được, cái kia ốc biển là Minh Nguyệt học viện ngoại văn lão sư Thương Lưu Ngư th·iếp thân chi vật, trước kia chưa từng nghe qua nàng cho hắn mượn người." Mai Siêu Phong sững sờ: "Cái kia gia hỏa cùng Thương Lưu Ngư cũng có một chân đây?" Nghĩ đến đối phương lão bà là Minh Nguyệt thành đệ nhất mỹ nhân nhi, theo truyền ngôn tại học viện và mấy đại mỹ nữ có thật không minh bạch quan hệ, thậm chí đều có cơm chùa Vương truyền thuyết. Những thứ này cũng là thôi, coi như tiểu cô nương dễ dàng bị lừa, nhưng hôm nay thậm chí ngay cả Thương Lưu Ngư dạng này cực phẩm cũng cùng hắn có quan hệ, Mai Siêu Phong nhất thời có chút hoài nghi nhân sinh, chẳng lẽ mặt trắng nhỏ thật như vậy được hoan nghênh a? Nghĩ đến chính mình chỉ có thể chơi đàm Trương thị loại này, kết quả còn chơi xảy ra chuyện đến, cái kia gia hỏa lại đồng thời thao túng Minh Nguyệt thành mấy cái tối cao cấp mỹ nữ, Mai Siêu Phong nhất thời thì chua. "Hắn cùng Thương Lưu Ngư đến cùng quan hệ thế nào chúng ta cũng không rõ ràng, nhưng có thể xác định là hai người quan hệ tuyệt không tầm thường, " Thạch Nhạc Chí nói ra, "Cho nên ngày mai chờ hắn đến học viện sau đó, chúng ta phái người lấy Thương Lưu Ngư danh nghĩa đem hắn ước đi ra riêng tư gặp, chắc hẳn hắn chắc chắn sẽ không cự tuyệt." "Ta nhớ được ngươi trước hướng công tử bẩm cáo qua, lúc trước Mai Hoa Thập Tam tại học viện phụ cận một chỗ trong lương đình nhìn thấy hai người bọn họ cùng một chỗ, đến thời điểm thì ước cái chỗ kia, hắn chắc chắn sẽ không hoài nghi." "Tốt, đến thời điểm ta nhất định muốn đem tạp chủng chuột rút lột da, mới có thể một để lộ mối hận trong lòng!" Mai Siêu Phong quyền đầu bóp khanh khách rung động. Đến từ Mai Siêu Phong phẫn nộ giá trị + 812! Nhìn đến hậu trường đầu này phẫn nộ giá trị thu nhập, Tổ An sững sờ, gia hỏa này đối với mình oán niệm thật đúng là sâu a. Bất quá đối phương đã tại trong đại lao đang đóng, hắn cũng lười lại phản ứng, tinh lực một lần nữa trở lại du thuyết Sở Sơ Nhan trên thân đến: "Lão bà, ngươi thật không cân nhắc để cho ta chuyển tới ở a, trước đó trước mặt mọi người ngươi đều thừa nhận cùng ta ngủ cùng một chỗ." "Thì tính sao?" Sở Sơ Nhan ngữ khí y nguyên bình thản. "Ngươi muốn a, chúng ta không ở cùng một chỗ lời nói, ngươi trắng trắng gánh chịu những cái kia danh tiếng, không phải lỗ lớn a?" Tổ An giải thích nói, "Cho nên ta lo lắng cho ngươi, quyết định cùng ngươi ở cùng một chỗ." Sở Sơ Nhan: ". . ." Gia hỏa này quá vô lại, nàng rõ ràng nói không lại hắn, cho nên trực tiếp đóng cửa phòng. Tổ An sờ sờ kém chút bị giam môn đụng vào cái mũi, nhịn không được thở dài một hơi: "Nhìn tới vẫn là mặc cho nói mà nặng xa a." Một bên khác nhà phòng ngủ bên trong, Sở Trung Thiên cũng tại hướng thê tử miêu tả trên công đường tràng cảnh, sau cùng nhịn không được cảm thán nói: "A Tổ cái này người mặt ngoài là phóng đãng không bị trói buộc, cảm giác nói chuyện làm việc cũng không đứng đắn, nhưng thời khắc mấu chốt phân tích vấn đề trật tự tương đương rõ ràng, mỗi lần mở miệng đều đánh trúng đối phương chỗ hiểm, có lúc thậm chí ngay cả ta đều không kịp phản ứng." "Hắn thật có lợi hại như vậy?" Tần Vãn Như có chút hồ nghi. "Tất cả mọi chuyện ta đều cùng ngươi nói, chính ngươi cũng có thể cảm nhận được, không tin lời nói còn có thể hỏi Sơ Nhan." Cảm nhận được thê tử không tín nhiệm, Sở Trung Thiên nhất thời gấp, ta giống như là loại kia miệng đầy mê sảng người a? Tần Vãn Như cau mày nói: "Vậy hắn những năm này tại sao muốn biểu hiện ra một bộ kẻ bất lực bộ dáng?" Sở Trung Thiên lắc đầu: "Cái này ta cũng không rõ ràng, về sau tìm phù hợp cơ hội hỏi một chút hắn." "Ngươi nói hắn thật không phải nhà khác phái tới gián điệp a." Tần Vãn Như hỏi. "Ta nhìn không giống." Sở Trung Thiên nói ra, "Nói thật trước đó hắn trên lôi đài giúp chúng ta thắng thi đấu, ta tuy nhiên kinh ngạc nhưng cũng không phải quá để ý, rốt cuộc mới tam phẩm, nhưng hôm nay trên công đường hắn biểu hiện hết thảy, để cho ta phát hiện hắn lại có kín đáo như vậy tư duy cùng mưu trí, nói không chừng Sơ Nhan lần này đánh bậy đánh bạ, thật chọn một cái tốt hôn phu." "Ngươi đừng cao hứng quá sớm, " Tần Vãn Như hừ một tiếng, "Chẳng lẽ ngươi quên Sơ Nhan chiêu tế dự tính ban đầu a? Nếu như Tổ An thật như vậy tài giỏi, mà lại trước đó tận lực giấu diếm, cũng biết hắn tâm tư thâm trầm, đây hết thảy đối Sở gia chưa chắc là phúc, đến thời điểm hoạ từ trong nhà thì phiền phức." "Cũng không nghiêm trọng như vậy a?" Sở Trung Thiên ngượng ngùng nói ra. "Ngươi quên Ấu Chiêu là tình huống như thế nào a?" Tần Vãn Như gấp, "Hắn tình huống giấu diếm giấu diếm ngoại nhân cũng là thôi, chỗ nào giấu giếm được thân cận người? Nếu như tương lai Tổ An biết Ấu Chiêu tình huống, lòng sinh lòng xấu xa, chúng ta Sở gia làm sao bây giờ? Đến thời điểm Sơ Nhan kẹp ở giữa lại như thế nào tự xử?" Sở Trung Thiên do dự nói ra: "Nếu thật là như thế để Sơ Nhan kế thừa Sở gia cũng không phải không được, nàng những năm này vì Sở gia nỗ lực cùng hi sinh rất rất nhiều." "Có thể triều đình bên kia, còn có hắn gia tộc lại làm sao có thể cho phép." Tần Vãn Như thở dài một hơi, "Tốt, chúng ta đi một bước nhìn một bước đi." . . . Sáng sớm hôm sau, Tổ An liền khởi hành đi Minh Nguyệt học viện, bây giờ hắn có lão sư cái thân phận này, ước gì mỗi ngày đều đi học viện khoe khoang một chút, cũng không tiếp tục giống trước đó như thế kháng cự đến trường. Sở Hoàn Chiêu nguyên bản cũng muốn cùng hắn một đường, nhưng lại bị Tần Vãn Như ngăn lại, nàng luôn cảm thấy nhị nữ nhi cùng cái này tỷ phu quan hệ có chút quá mật thiết, lại thêm nàng ở gia tộc thi đấu phía trên thụ thương, cho nên tiếp tục lưu lại trong nhà dưỡng thương. Sở Sơ Nhan ngày bình thường vốn là cũng rất ít đi trường học, lại thêm nàng cũng có thương tích trong người, tự nhiên cũng không hứng thú đi. Sau cùng chỉ còn lại có Tổ An một người người cô đơn chiếc bóng, đương nhiên giống Thành Thủ Bình dạng này chó săn bị hắn tự động xem nhẹ. Bất quá Sở gia sáng sớm cũng được đến Mai Siêu Phong vượt ngục tin tức, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, Sở Trung Thiên lại phái thêm mấy cái thị vệ bảo hộ hắn, những thị vệ này đều là Hồng Áo quân xuất thân, từng cái am hiểu hợp kích chi thuật, dù là đối lên đẳng cấp cao địch nhân, cũng chí ít có thể chống đến viện quân chạy đến. Lên đường bình an đến Minh Nguyệt học viện, Tổ An âm thầm xem thường, còn tưởng rằng Mai Siêu Phong cái kia gia hỏa hội nửa đường tập kích đây, kết quả cũng là sợ hàng, không biết trốn đến nơi đâu đi. Đương nhiên trong lòng của hắn càng đem thành chủ đám người này mắng gần c·hết, đều đóng đến lớn nhà tù lại còn làm cho trốn, nếu không phải biết bọn họ là Tề Vương một phái, chỉ sợ đều sẽ hoài nghi là bọn họ cố ý thả. Đi tới trường học sau đó, nhìn qua chung quanh lui tới thanh xuân thiếu nữ, Tổ An nhất thời cảm thấy sảng khoái tinh thần, vẫn là những thứ này nhìn lấy thuận mắt, mỗi ngày đối mặt Mai Siêu Phong a Thạch Côn những thứ này, không phải làm người buồn nôn a. Nhìn lên lớp còn có một hồi thời gian, hắn liền chạy tới Thương Lưu Ngư chỗ ở tìm nàng, lần trước mượn nàng ốc biển còn không có còn, hôm qua lại lập đại công, vừa vặn có lấy cớ đi tìm nàng. Nói đến đây cũng là cùng kiếp trước những cái kia tiền bối học, nói chuyện yêu đương vừa mới bắt đầu thủ đoạn tốt nhất chính là mượn sách, có vay có trả, còn có thể lại mượn, một tới hai đi, hai người cũng không biết gặp bao nhiêu lần. Tràn đầy phấn khởi đi vào Thương Lưu Ngư chỗ ở, cửa lớn mở ra về sau, hắn phát hiện Thương Lưu Ngư y phục mặc đến chỉnh chỉnh tề tề, chính ngồi ở trong sân bàn đu dây phía trên khuấy động lấy thụ cầm, không khỏi có chút thất vọng, vốn cho rằng đến sớm như vậy, nói không chừng còn có cơ hội nhìn một trận đồ ngủ thanh tú cái gì đây. Tiếp nhận ốc biển, Thương Lưu Ngư trên mặt cũng có chút ý cười: "Nghe nói ngươi hai ngày này đại xuất danh tiếng, toàn bộ Minh Nguyệt thành người đều đang nghị luận ngươi vị này Sở gia cô gia." "Có thể ta nhìn ngươi bộ dáng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa." Chỉ là như vậy yên tĩnh nhìn qua nữ tử trước mắt, Tổ An cũng cảm thấy là một trận thị giác thịnh yến. "Có thể trình diễn ra như thế từ khúc người, chắc chắn sẽ không là trong mắt thế nhân phế vật." Thương Lưu Ngư mười ngón thon dài, từng trận du dương êm tai giai điệu liền vang lên. Tổ An cười ha ha một tiếng: "Vẫn là ngươi có ánh mắt, ta trên thân còn có đếm không hết ưu điểm, tương lai ngươi thì sẽ biết ta thực là cái bảo tàng nam hài." Thương Lưu Ngư: ". . ." Nàng cũng không biết cái kia đáp lại ra sao, đến mức giữa ngón tay giai điệu đều xuất hiện một tia tạp âm. Lại ngốc một trận, theo Thương Lưu Ngư viện tử đi ra, Tổ An chỉ cảm thấy cước bộ đều còn nhẹ nhàng hơn rất nhiều, Thương Lưu Ngư cái kia mềm mại êm tai giọng nói, còn có thụ cầm đàn tấu âm nhạc, nghe nhiều lỗ tai đều có một loại mang thai cảm giác. A, ta một đại nam nhân, thế nào biết mang thai là cái gì cảm giác. Trở lại phòng học không bao lâu, bỗng nhiên có một người học sinh vội vàng kín đáo đưa cho hắn một cái tờ giấy: "Thương lão sư cho ngươi!" Tổ An sững sờ, mở ra tờ giấy xem xét, trên đó viết: "Một lúc lâu sau chỗ cũ đình nghỉ mát gặp." Chẳng lẽ cái kia văn nghệ nữ thanh niên như thế có tình thú? Bất quá ý nghĩ này vừa dâng lên liền bị hắn bóp tắt, thật sự là không thích hợp, hai người chân trước vừa gặp qua, nàng lại làm sao có thể không kịp chờ đợi lại mời? Dù là hắn lại tự luyến cũng không cảm thấy chính mình mị lực lớn đến làm cho làm đến khí chất nhã nhặn thanh nhã Thương Lưu Ngư như thế chủ động. Mấu chốt là Thương Lưu Ngư coi như muốn truyền tin cũng không có khả năng mượn một cái học sinh tay a, không phải vậy trong trường học tuôn ra hai người có cái gì tư tình, cái kia còn được. Nghĩ đến buổi sáng nghe đến Mai Siêu Phong vượt ngục sự tình, Tổ An như có điều suy nghĩ, cách một hồi về sau, trực tiếp hướng hành chính lầu phương hướng đi đến. Hiệu trưởng phòng làm việc, Khương La Phu ngồi tại trong ghế, hai đầu làm người khác chú ý đôi chân dài rất tùy ý địa khoác lên trên khóm hoa. Màu xám nhạt! Tổ An nghĩ thầm cái này nữ nhân mỗi lần đều đổi màu sắc khác nhau tất chân, mấu chốt là mỗi lần đều ngoài ý liệu đẹp mắt, nhìn đến chân mỹ cũng là như thế tùy hứng a. Ân, ta không phải mình muốn nhìn, ta là giúp Vi Tác nhìn, miễn phải đợi một lát hắn hỏi ta. "Đúng, đang có sự tình muốn tìm ngươi đây." Hắn còn không nói ra ý, Khương La Phu thì mở miệng trước.