Chương 320: Chính mình lão bà hội thương người Thấy được nàng tức giận như vậy, Tổ An cũng giật mình, phải biết Sở Sơ Nhan tính tình thanh lãnh, đồng dạng có rất ít tâm tình chập chờn. Từ khi biết đến nay, trừ lần trước Thu Hồng Lệ tìm tới cửa lần kia, còn là lần đầu tiên gặp nàng cung cấp nhiều như vậy phẫn nộ giá trị. "Cũng không phải là ngươi làm, ngươi làm gì tức giận như vậy?" Tổ An có chút không hiểu. "Đương nhiên là ta. . ." Sở Sơ Nhan vô ý thức trả lời, nói đến một nửa lập tức đổi giọng, "Đương nhiên là ta cảm thấy Tiểu Chiêu như thế tân tân khổ khổ làm cho ngươi đồ ăn, mặc kệ ăn có không ngon hay không ăn, ngươi đều cần phải cảm tạ nàng, mà không phải đem lời nói được khó nghe như vậy, cố ý làm nhục. . . Làm nhục nàng." "Cái này gọi làm nhục a? Ta chỉ là ăn ngay nói thật a, vốn là rất khó ăn a." Tổ An cũng cảm thấy oan uổng, "Lại nói, ta cùng Tiểu Chiêu như vậy quen thuộc, nói như vậy nàng không biết để ý." "Quen đi nữa cũng không thể nói như vậy! Người ta một mảnh hảo tâm xuống bếp làm cho ngươi đồ ăn, lại được đến ngươi đánh giá như thế, nghe đến sẽ nghĩ như thế nào?" Sở Sơ Nhan thở phì phò nói ra. Đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị +33+33+33. . . Cảm nhận được nàng oán niệm, Tổ An trong lòng bỗng nhiên có chút minh ngộ: "Ngươi nói đúng, nếu là tân tân khổ khổ làm đi ra, ta cũng muốn thật vui vẻ ăn." Nói đem những cái kia đồ ăn càng không ngừng hướng trong miệng đưa, một bộ vui vẻ chịu đựng bộ dáng. Nhìn đến hắn cái kia hưởng thụ bộ dáng, Sở Sơ Nhan hơi nghi hoặc một chút, nghĩ thầm chẳng lẽ ta thật có làm đồ ăn thiên phú? Cái kia hắn trước đó vì cái gì làm ra cái kia hình dạng này? Trong lòng nghi hoặc, nàng nhịn không được cũng cầm lấy đũa kẹp một chút thả vào bên trong miệng. Vừa mới vào miệng sắc mặt nàng cũng có chút khẽ biến, trắng nõn trên mặt lóe qua một tia đỏ ửng: "Thật có chút khó ăn, ngươi chớ ăn, ta để nhà bếp một lần nữa làm cho ngươi qua." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Chỉ từ vị đạo phía trên xác thực đồng dạng, nhưng tăng thêm bên trong ẩn chứa lão bà yêu thương cái kia chính là sơn hào hải vị mỹ vị." "Nào có cái gì yêu thương. . ." Sở Sơ Nhan sẵng giọng, bỗng nhiên kịp phản ứng, "Ngươi biết. . . Biết là ta. . ." Tổ An một tay lấy nàng ôm vào trong ngực: "Ta lại không ngốc, làm sao có thể đến bây giờ cũng phản ứng không kịp?" Bị hắn ôm vào trong ngực, Sở Sơ Nhan giật mình, lấy nàng tính tình, dù là đến bây giờ cũng còn không quá thói quen dạng này cử chỉ thân mật. Đáng tiếc gia hỏa này khí lực bỗng nhiên biến đến có chút lớn, nàng thử mấy lần đều không có tránh thoát rơi, lo lắng lại thêm lực hội làm b·ị t·hương hắn, liền đành phải tùy theo hắn. Ngược lại nơi này cũng không có người ngoài nhìn đến. . . Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến Thành Thủ Bình tùy tiện thanh âm: "Cô gia cô gia ~ " Sở Sơ Nhan dường như chấn kinh con thỏ đồng dạng, phút chốc theo trong ngực hắn đứng lên, sau đó ở một bên mất tự nhiên sửa sang một chút tóc: "Ngươi từ từ ăn, ta đi về trước." Nói xong một đường chạy chậm ra ngoài. "A, Đại tiểu thư. . ." Đi tới cửa Thành Thủ Bình vừa hay nhìn thấy nàng, đang muốn thỉnh an, nào biết được đối phương cũng không quay đầu lại chạy. "Cô gia, Đại tiểu thư làm sao, ngươi có phải hay không làm chuyện gì để cho nàng sinh khí?" Thành Thủ Bình gãi gãi đầu, nghi ngờ nhìn về phía Tổ An. "Ta rốt cuộc biết ngươi trước kia vì sao lại bị sung quân đến nhà bếp." Tổ An hung hăng nhìn lấy hắn, hàm răng khanh khách rung động. Thành Thủ Bình chỉ cảm thấy sau lưng lạnh lẽo, lập tức kịp phản ứng chính mình đến không phải lúc, vội vàng hướng bên ngoài thối lui: "Ta đi tìm người tới sửa cửa ha. . ." Nói xong liền vắt chân lên cổ chạy. Tổ An không còn gì để nói, gia hỏa này có thể sống đến lớn như vậy thật là một cái kỳ tích. Cơm nước xong xuôi sau đó, Tổ An đi vào Sở Sơ Nhan Thanh Âm các. Bởi vì Sở Sơ Nhan thương thế rất là chuyển biến tốt đẹp, Sở gia cũng không còn giống trước đó như thế ba tầng trong ba tầng ngoài phái thị vệ thủ vệ, muốn đi vào tự nhiên dễ dàng hơn nhiều. "Người nào?" Bất quá lại nhỏ bé động tĩnh cũng không có giấu diếm được Sở Sơ Nhan tai mắt, một đạo lạnh gió thổi qua, nàng đã cầm kiếm xuất hiện tại trước mặt. Đợi thấy là Tổ An sau đó, nàng nguyên bản lạnh lùng mặt trong nháy mắt đỏ: "Ngươi tới làm gì nha ~ " "Vừa mới chúng ta nói còn chưa dứt lời a." Tổ An cười lấy theo cửa sổ lật đi vào. "Rõ ràng nói xong." Sở Sơ Nhan đem kiếm thu lại, quay người đi vào. "Ta có nói không hết lời nói cùng ngươi nói a." Tổ An vừa cười vừa nói. Sở Sơ Nhan nhếch nhếch miệng: "Ngày mai rồi nói sau, bây giờ sắc trời đã muộn." "Há, vậy chúng ta trò chuyện chính sự a, ta tới cấp cho ngươi loại trừ thể nội còn sót lại hàn độc." Tổ An nghiêm trang nói ra. Sở Sơ Nhan nhất thời đỏ rực hai gò má: "Ta đã tốt, cái nào còn cần lại loại trừ cái gì hàn độc." Tổ An lắc đầu: "Chỉ là mặt ngoài nhìn lấy tốt, nhưng còn có chút hàn độc lưu lại tại trong cơ thể ngươi, tương lai như là có biến cố gì, rất có thể lần nữa gây sóng gió, ngươi không muốn đem đến lại trải qua trước đó loại kia thống khổ đi." Sở Sơ Nhan trong lúc nhất thời có chút bị hù dọa, phải biết trước đó thân thể nàng cũng là thật tốt, kết quả bệnh này bất chợt tới, để cho nàng một chút tâm lý cũng không có chuẩn bị. Gặp nàng có chút sợ run, Tổ An mỉm cười, tiến lên một tay lấy nàng ngang ôm lên đến, trực tiếp hướng nội thất đi đến. Sở Sơ Nhan toàn thân trong nháy mắt cứng đờ, trái tim phanh phanh nhảy lên, nàng cảm thấy mình cần phải cự tuyệt, thế nhưng là toàn thân như nhũn ra lại đề không nổi khí lực tới. Suy nghĩ một mảnh hỗn loạn thời khắc, bỗng nhiên toàn thân run lên, trong nháy mắt đó miệng thơm khẽ nhếch, nửa ngày vừa mới thở ra hơi. Sở Sơ Nhan có chút u oán liếc hắn một cái: "Gia hỏa này hiện tại càng ngày càng thuần thục. . ." Tổ An thân ái nàng vành tai, cười như không cười nói ra: "Nhìn, thân thể ngươi sớm đã làm tốt tiếp nhận ta chuẩn bị." Lỗ tai vốn chính là Sở Sơ Nhan mẫn cảm vị trí, bị hắn một miệng nhiệt khí thổi đến toàn thân xốp mềm, vô ý thức ôm lấy trên thân nam nhân: "Ngươi thật là một cái hỗn đản. . ." Tổ An thì thích xem đến ngày bình thường băng sơn mỹ nhân nhi bị làm đến đầy mặt đỏ mặt, thẹn thùng vô hạn bộ dáng, loại kia cảm giác thành tựu quả thực không gì sánh kịp. . . . Cũng không biết qua bao lâu, Phù Dung trong trướng vang lên Sở Sơ Nhan lười biếng thanh âm: "Luôn cảm thấy phía trên ngươi bẫy." Tổ An cười hắc hắc lên: "Ngươi không thích a?" Sở Sơ Nhan đầu tựa vào hắn trong lồng ngực, cái nào tốt ý tứ trả lời. . . . "Thời gian không còn sớm, ta trở về." Tổ An nhìn xem ngoài cửa sổ cảnh ban đêm. Đang muốn đứng dậy thời điểm, một đôi mềm mại tay kéo bắt hắn. Đối mặt Tổ An hơi nghi hoặc một chút ánh mắt, trong chăn Sở Sơ Nhan ấp a ấp úng nói ra: "Thực. . . Thực ngươi có thể không dùng đi." "A?" Tổ An vừa mừng vừa sợ. Sở Sơ Nhan nhất thời tâm hỏng, vội vàng lôi kéo chăn mền che trên đầu, ồm ồm nói: "Ngươi khác suy nghĩ nhiều, chỉ là vừa mới nhìn đến phòng ngươi bên kia cửa sổ xấu. . . Các loại phòng ngươi sau khi sửa xong, thì chính mình trở về ngủ." Tổ An cười ha ha một tiếng, trực tiếp chui vào ổ chăn đem giai nhân thân thể mềm mại ôm: "Còn là chính mình lão bà hội thương người!" Sở Sơ Nhan âm điệu thoáng cái đề cao: "Chẳng lẽ ngươi còn cùng người khác lão bà có cái gì?" "Không có không có, " Tổ An vội vàng giải thích nói, "Đơn thuần nói sai." Đều nói nam nhân lời nói không đáng tin cậy, nữ nhân lời nói cũng không đáng tin cậy a. Sở Sơ Nhan trước đó rõ ràng đã đáp ứng hắn không ngại hắn tìm hắn nữ nhân, làm sao hiện tại như cái bình dấm chua a. "Thật sao?" Sở Sơ Nhan có chút hồ nghi. Tổ An lo lắng nói nhiều tất nói hớ, thì không nói thêm gì nữa, trực tiếp một cái xoay người lại đè đi lên. "Còn tới a. . ." Sở Sơ Nhan hoa dung thất sắc, trong giọng nói có mấy phần chấn kinh cùng sợ hãi, đồng thời lại xen lẫn ba phần mong đợi. . . . Sáng sớm ngày thứ hai, hai người còn đang say giấc nồng, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tiếng đập cửa: "Sơ Nhan, mở cửa nhanh, nương có chuyện tìm ngươi."