Chương 263: Miệng phun hương thơm Tổ An nghĩ thầm đương nhiên không có mò đầy đủ, có điều hắn còn không có tìm đường c·hết đến đem ý nghĩ trong lòng nói ra. Ngay lập tức đem hai tay buông ra, Tổ An biểu lộ muốn nhiều thuần lương thì có nhiều thuần lương. Khương La Phu lúc này mới hài lòng gật đầu, nói tiếp: "Thạch gia tại Kinh Thành đều được cho một đường đại gia tộc, trong tộc đảm nhiệm quan chức con cháu không biết nhiều bao nhiêu, lại không đề cập tới ngươi vừa mới nói không có chứng cứ rõ ràng, coi như thật có chứng cớ gì, nhiều lắm là để bọn hắn đẩy ra cái dê thế tội đi ra, cũng sẽ không làm b·ị t·hương Thạch gia căn cơ." "Cái kia như thế nào mới có thể triệt để đối phó một cái gia tộc?" Tổ An khó chịu hỏi, dựa theo ý tứ này, chỉ có Thạch gia đối phó hắn phần, hắn muốn muốn phản kích lại căn bản không có cách nào. Hắn lại như thế nào nhịn được? "Trừ phi sau lưng ngươi cũng có một đại gia tộc, thật là đến loại trình độ đó, trừ không tất yếu, đồng dạng đại giữa gia tộc cũng sẽ không sinh tử đánh nhau." Khương La Phu nhíu mày đáp, "Đương nhiên, nếu như ngươi cá thể cường đại tới trình độ nhất định, hoàn toàn cũng có thể không thèm đếm xỉa đến những quy tắc này, đáng tiếc muốn đạt tới loại trình độ đó lại nói nghe thì dễ. Dù là tu vi cao như hoàng thượng, cũng có rất nhiều nhất định phải thỏa hiệp sự tình." Tổ An rơi vào trầm mặc, hắn cũng nhớ đến Sở gia trước kia nhắc qua hoàng đế cùng Tề Vương chi tranh, phải biết hoàng đế là trên đời công nhận tối cường giả, nhưng vẫn như cũ không cách nào tùy tâm sở dục làm chính mình muốn làm sự tình, nghĩ tới đây hắn không khỏi có chút nản lòng thoái chí. Tựa hồ là chú ý tới hắn thần sắc dị dạng, Khương La Phu lời nói xoay chuyển nhắc nhở: "Ngươi cũng không cần quá mức để ý, hiện tại ngươi có Sở gia che chở, lại thêm thân ở học viện, Thạch gia lại cường đại, cũng rất khó tại bên ngoài uy h·iếp được ngươi." Tổ An thở dài một hơi: "Đáng tiếc người ta cũng không tính theo trên mặt nổi đối phó ta à." Nếu như Trần Huyền thật g·iết hắn, mặt ngoài cùng Thạch gia không hề có một chút quan hệ, Sở gia cùng học viện muốn phát tác cũng không có cách nào. "Vượt qua một kiếp này cần phải liền tốt, " Khương La Phu an ủi, "Thạch Côn đã rời đi Minh Nguyệt thành hồi kinh, lại muốn làm cái gì cũng ngoài tầm tay với." "Hắn thật đi." Trước đó cũng loáng thoáng được đến tình báo, Tổ An còn tưởng rằng là hắn thả ra đạn khói. Rốt cuộc Thạch Côn một mực ngấp nghé Sở Sơ Nhan, lại cái nào hội dễ dàng như vậy từ bỏ? Chẳng qua hiện nay Khương La Phu cũng nói như vậy, cái kia hẳn là liền không có giả. "Đúng, hắn đi được cực kỳ vội vàng." Khương La Phu xoa xoa cái trán, hiển nhiên cũng một mực không hiểu rõ sự kiện này, "Ngươi biết hắn vì cái gì rời đi a?" "Không biết." Tổ An mặt ngoài một mặt mờ mịt, nhưng trong lòng suy đoán hơn phân nửa cùng bát phẩm Thạch Nhạc Chí lặng yên không một tiếng động bị g·iết sự tình có quan hệ. "Tốt nói chính sự đi, ngươi còn nhớ rõ tiến bí cảnh trước đã đáp ứng ta chuyện gì a?" Khương La Phu hỏi. Tổ An sững sờ, hỏi dò: "Chẳng lẽ là tiếp thu Mai Hoa Bang sản nghiệp?" "Không tệ, " Khương La Phu lộ ra hài lòng nụ cười, "Mai Siêu Phong đ·ã c·hết, Mai Hoa Bang trong vòng một đêm trở thành thoảng qua như mây khói, bọn họ thừa phía dưới địa bàn, sản nghiệp, vô số đôi ánh mắt đều nhìn chằm chằm. Trước đó cùng ngươi đã nói, học viện không tiện ra mặt, mà ngươi bởi vì mọi người đều biết tay cầm Mai Hoa Bang phiếu nợ, cho nên từ ngươi ra mặt danh chính ngôn thuận." "Mặt khác ngươi cũng không cần lo lắng một số chuyên nghiệp tính chi tiết vấn đề, đến thời điểm ta đều biết cho ngươi phối tốt tương quan trợ thủ." Tổ An nói ra: "Tương đương với ta chỉ là treo cái tên, ngày bình thường do ta đi xuất đầu lộ diện, trên thực tế tiếp nhận sản nghiệp là có các ngươi người hoàn thành?" "Ngươi có thể hiểu như vậy." Khương La Phu sau khi nói xong một lần nữa nằm c·hết dí trên ghế sa lon, ngón tay nhẹ nhàng khuấy động lấy một cái bút chì, biểu lộ nhẹ nhàng thoải mái. Tổ An lại không có như vậy đưa ra cái gì dị nghị, trước đó cùng học viện đạt thành giao dịch, hắn đem cái kia đã định trước không cách nào thu hồi lại 7,5 triệu lượng phiếu nợ cho học viện, học viện thì cho hắn cung cấp một cái giáo viên chức vị, đồng thời Khương La Phu còn tự thân xuất thủ xử lý đuổi g·iết hắn Mai Siêu Phong. Hiện nay hắn có thể như vậy nhẹ nhõm tự tại cùng Khương La Phu ở chung, rất lớn trình độ cũng là bởi vì cái này. Bằng không lời nói người ta cao cao tại thượng một cái hiệu trưởng, như chính mình ngày bình thường như thế tìm đường c·hết tính tình, đã sớm mộ phần cỏ rất cao. Cứ việc không tiếp tục lòng tham không đáy địa đòi lấy càng nhiều lợi ích, nhưng hắn suy nghĩ kỹ một chút, có chuyện vẫn là có thể xách: "Thế nhưng là ta hiện tại sinh mệnh an toàn đều không thể được đến bảo hộ, rất khó chuyên tâm đi tiếp thu Mai Hoa Bang sản nghiệp a." "Trần Huyền cái kia gia hỏa xác thực có chút phiền phức, tuy nhiên thực lực không ra thế nào địa, nhưng là trơn giống như cá chạch một dạng, rất khó bắt đến hắn bóng dáng, bất quá lần này hắn muốn tới g·iết ngươi, ngược lại cung cấp một cái bắt được hắn cơ hội, " Khương La Phu đứng lên, thông qua cửa sổ nhìn về phía nơi xa Minh Nguyệt thành, "Ta suy nghĩ lại một chút a, có biện pháp lại thông báo ngươi." Làm Tổ An theo hiệu trưởng phòng làm việc ra đến thời điểm, trong đầu vẫn còn nhớ Khương La Phu sau cùng câu nói kia, làm sao nghe được giống như là dự định coi hắn làm mồi nhử tư thế? Đáng tiếc biết những thứ này cũng vô dụng, hiện tại chỉ có làm quân cờ tư cách. Tổ An tâm sự nặng nề trở lại phòng học, đi qua bí cảnh một hàng lại thêm trước đó tại sau núi một đao kém chút đập đá côn, hiện trong trường học cũng là không có mấy người dám xem nhẹ hắn, liền lên tiết lão sư đối với hắn thái độ đều tốt hơn nhiều. Hắn trở lại phòng học, phát hiện phía trên là c·hiến t·ranh lý luận khóa. Vốn định chuyên tâm nghe một hồi giảng, đáng tiếc hắn đối đại lục này lịch sử không có chút nào quen thuộc, rất nhiều chiến dịch, cổ đại quốc gia hắn căn bản đều chưa từng nghe qua, sau cùng tựa như nghe Thiên Thư một dạng. Rơi vào đường cùng đành phải từ bỏ, chuyển qua bắt đầu tính toán trong khoảng thời gian này tích lũy phẫn nộ giá trị. Mỗi lần cái này thời điểm là hắn vui sướng nhất thời điểm, tựa như cái siêng năng Tiểu Tùng Thử ngày đêm càng không ngừng tồn trữ lấy Tùng Tử, hiện tại đến hưởng thụ thành quả thời điểm. Nhìn đến hậu trường tổng phẫn nộ giá trị, hắn không khỏi giật mình, cái hàng chục hàng trăm ngàn vạn 100 ngàn. . . Hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng hoa mắt, liên tục xác nhận phát hiện tổng cộng góp nhặt 321765 điểm phẫn nộ giá trị! Đại khái nhớ lại một chút, lớn nhất hai nhóm phẫn nộ giá trị, một là tối hôm qua tại Thần Tiên Cư, mặt khác một nhóm thì là trước đó tại bí cảnh bên trong để những bạn học kia tự ti mặc cảm thời điểm. Trong đầu hắn bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, nếu như ngày nào chính mình thân thể t·rần t·ruồng tại Minh Nguyệt thành chạy một vòng, những cái kia tự ti nam nhân cống hiến phẫn nộ giá trị chỉ sợ đến tăng mạnh a? Bất quá nghĩ đến làm như vậy sau thê thảm đau đớn đại giới, hắn vẫn là bỏ ý niệm này đi. Tính toán, ca vẫn là muốn mặt, làm đến xã hội tính t·ử v·ong về sau có thể làm thế nào. Thực hắn lo lắng nhất là chọc giận chánh thức đứng đầu cường giả, thân là nam nhân, hắn cảm thấy mặc kệ tu vi đẳng cấp cao vẫn là thấp, khẳng định cũng rất để ý loại sự tình này. Vạn nhất đụng tới mấy cái tâm lý biến thái, xuất phát từ ghen ghét chạy tới bắt hắn cho chặt. . . Nghĩ tới đây, hắn vô ý thức kẹp kẹp hai chân, chỉ cảm thấy phía dưới lạnh lẽo. Tính toán, còn là dựa theo trước đó kế hoạch, tìm thêm mấy cái xinh đẹp hồng nhan tri kỷ đến kiếm lời đám kia liếm chó phẫn nộ giá trị đi. Như thế an toàn hơn chút. Xác định tương lai kiếm lấy phẫn nộ giá trị chủ yếu lộ tuyến, Tổ An bắt đầu rút thưởng. 321765 điểm phẫn nộ giá trị có 3217 lần rút thưởng cơ hội. Về sau phẫn nộ giá trị càng ngày càng nhiều, muốn rút thưởng số lần cũng càng ngày càng nhiều, dạng này lần lượt rút đi xuống, tay chỉ sợ đều muốn ấn đoạn nha. Tổ An đối tương lai tràn ngập lo lắng, bất quá vẫn là đè xuống Enter khóa, bắt đầu rút thưởng. Trước kia mặc kệ hắn như thế nào cầu phụ thân cáo nãi nãi, các loại cầu nguyện vừa bắt đầu đi ra ngược lại đều là cảm ơn tham dự, để hắn đều c·hết lặng. Ngược lại đều có hơn 3000 lần, hắn cũng lười lại thắp hương tắm rửa cầu Thần bái Phật. Con trỏ càng không ngừng chuyển, sau cùng vậy mà không có dừng lại tại khoảng trắng phía trên, mà chính là rơi xuống con số 8 phía trên. Tổ An một đôi mắt trợn thật lớn, mừng rỡ sau khi vội vàng đi thăm dò nhìn. Trước mắt xuất hiện một cái bình nhỏ, bên trong chứa xanh biếc sáng lóng lánh dịch thể, phía dưới có một hàng chữ nhỏ nói rõ: Độc bình, ném mạnh loại, có thể cho phạm vi nhỏ bên trong mục tiêu sinh ra t·ê l·iệt vô lực hiệu quả, ngũ phẩm phía dưới không nhìn đẳng cấp phòng ngự. Hắn lúc này mới nhớ tới trước kia cũng quất đến qua thứ này, lúc đó hắn thực lực còn rất nhỏ yếu, cũng là dựa vào vật này hố c·ướp g·iết Ngọc Yên La Hắc Phong Trại mọi người. Đối với lúc đó hắn tới nói, cái đồ chơi này không nhìn đẳng cấp phòng ngự đặc tính, phi thường hữu dụng. Nhưng bây giờ lấy hắn thực lực, đối phó ngũ phẩm phía dưới địch nhân, căn bản không cần dùng đến thứ này. Đối phó ngũ phẩm lục phẩm, cần cái đồ chơi này, nhưng nó lại đúng ngũ phẩm lấy phía trên không có tác dụng. Đến mức ngươi nói đúng giao càng cao tu vi, nằm ngửa đảm nhiệm đối phương chà đạp, trừ phi đối phương là cái mỹ nữ cao thủ. Không đúng, hiện tại phú bà khoái lạc bóng cũng không, cho dù là mỹ nữ cao thủ hắn cũng không có cách, chỉ có thể gửi hi vọng ở chính mình nhan trị. Đem cái này gà mờ độc bình thu lại, Tổ An lại bắt đầu lần tiếp theo rút thưởng. Liên tiếp quất đến nhiều lần "Cảm ơn tham dự" sau đó, con trỏ rốt cục rơi xuống nguyên khí trái cây phía trên. Tổng cộng hơn 3000 lần rút thưởng, Tổ An có chút c·hết lặng cơ giới án lấy Enter khóa, trong lòng không khỏi hoài niệm kiếp trước ấn phím Tinh Linh. Bỗng nhiên hắn hai mắt tỏa sáng, bởi vì hắn chú ý tới tại con trỏ dừng ở chữ cái K phía trên. Chúc mừng rút trúng kỹ năng —— "Miệng phun hương thơm" ! Kỹ năng thuyết minh: Làm ngươi sử dụng này kỹ năng lúc, ngươi sau đó nói bất luận cái gì lời nói, tại địch nhân nghe đều là cực đoan nhất trào phúng cùng khiêu khích, tất cả nghe đến ngươi lời nói thù địch mục tiêu đều sẽ rơi vào cực độ phẫn nộ trạng thái, các hạng năng lực tăng cường 10% sau đó liều lĩnh muốn g·iết c·hết ngươi. Địch nhân bởi vì này kỹ năng sinh ra phẫn nộ giá trị không cách nào thu thập. Hữu tình nhắc nhở: Thận trọng sử dụng cái này kỹ năng, bởi vì một khi sử dụng, không có mất đi hiệu lực thời gian, chỉ có hai loại kết cục —— hoặc là ngươi g·iết c·hết tất cả phẫn nộ địch nhân; hoặc là ngươi bị bọn họ g·iết c·hết. Nhìn đến sau cùng nhắc nhở, Tổ An nhất thời mắt trợn tròn. Cái này mẹ nó cái gì hố cha kỹ năng a, lại còn cho địch nhân thêm Buff? Ta mẹ nó não tử có bệnh mới sử dụng cái này kỹ năng a! Kỹ năng này có lẽ đối với người khác hữu dụng, nhưng bản thân hắn thì tự mang miệng phun hương thơm thiên phú, tùy tiện nói mấy câu thì có thể đem độ hot đến gần c·hết, còn có thể thu đến phẫn nộ giá trị, lại không dùng cho địch nhân thêm năng lực, càng không dùng cùng đối phương không c·hết không thôi. Cho nên kỹ năng này với hắn mà nói có ý nghĩa gì? Tổ An nghĩ thầm khó trách cái này kỹ năng cũng không có sử dụng hạn chế, phải biết trước đó những cái kia hữu dụng phú bà khoái lạc bóng, trừng người nào người nào mang thai cái này có hiệu quả kỹ năng, cái kia không phải điều kiện hạn chế một đống lớn. Cũng là "Ngươi nhìn cái gì" loại này củi mục kỹ năng mới không có sử dụng số lần hạn chế. Muốn đến cái miệng này nôn hương thơm cũng không khá hơn chút nào.