Chương 484: Xem thường ai đây "Dùng trí?" Trịnh Đán có chút không hiểu. Lúc này thời điểm Tang Thiến nói ra: "Chúng ta vẫn là đi trước phía trước tiểu trấn a, đó là bọn họ khu vực cần phải đi qua, hắn sự tình trên đường sẽ chậm chậm nói." "Thế nhưng là những cái kia Ma giáo yêu nhân tu vi cao hơn chúng ta, cước trình cũng cần phải nhanh hơn chúng ta, lại so với chúng ta đi trước, hiện tại chúng ta đi, tới kịp a?" Bùi Miên Mạn có chút lo nghĩ. Tang Thiến giải thích nói: "Ta trước đó tại trên trấn hỏi qua phụ cận thợ săn, biết một đầu trong núi đường nhỏ, so quan đạo muốn gần được nhiều, trước đó ta chính là theo bên kia đến, chúng ta tới đường tắt, hẳn là có thể so Ma giáo người tới trước." Bùi Miên Mạn hai mắt tỏa sáng: "Vậy thì tốt, đi nhanh đi!" Một đám người vội vàng tại giữa rừng núi xuyên thẳng qua, một đường lên Tang Thiên càng không ngừng tìm Bùi Miên Mạn đáp lời: "Bùi tiểu thư, ngươi làm gì muốn chuyến vũng nước đục này đây, chẳng lẽ là đại biểu Bùi gia thái độ a?" Bùi Miên Mạn lắc đầu: "Ta chỉ là hành vi cá nhân, không có nghĩa là Bùi gia." "Cái kia Bùi tiểu thư thật sự là nghĩa bạc vân thiên, " Tang Thiên tán thưởng không thôi, "Nghe đồn Bùi tiểu thư cùng Sở tiểu thư là bạn thân, lần này nghe đến Sở tiểu thư trượng phu ra chuyện, vậy mà như vậy nhiệt tâm giúp đỡ." "Quá khen." Bùi Miên Mạn nhẹ hừ một tiếng, sắc mặt có chút không dễ nhìn, đối phương nói rõ là nhắc nhở nàng Tổ An là Sở Sơ Nhan trượng phu, không để cho nàng muốn đánh chủ ý. Tang Thiên ở một bên ánh mắt kìm lòng không được nhìn chằm chằm nàng cái kia bởi vì tức giận có một chút lắc lư bộ ngực, nhịn không được nuốt nước miếng, cái này nữ nhân thật là một cái cực phẩm vưu vật a, tức giận lên cũng đẹp mắt như vậy. "Tang công tử còn có chuyện gì a?" Bùi Miên Mạn hơi không kiên nhẫn, đối phương tầm mắt không có giấu diếm được ánh mắt của nàng, nếu không phải còn phải dựa vào Tang Thiến giúp đỡ cứu Tổ An, nàng sớm liền trở mặt. "Bùi tiểu thư không cần phải lo lắng đợi lát nữa nếu là có nguy hiểm gì, ta nhất định sẽ giúp ngươi." Bây giờ thuốc chữa thương bắt đầu có tác dụng, Tang Thiên cảm giác thương thế khôi phục được không sai biệt lắm, ngày bình thường tự tin lại trở về. Bùi Miên Mạn hé miệng cười nói: "Đa tạ Tang công tử, bất quá Tang công tử không cần phải bảo hộ ngươi vị hôn thê a?" Trịnh Đán: ". . ." Người ta rõ ràng đang quấy rầy ngươi, ngươi làm gì kẻ gây tai hoạ đến ta trên thân a. Tang Thiên nhìn Trịnh Đán liếc một chút, có chút bất mãn nói: "Chắc hẳn Trịnh tiểu thư bên kia cũng không cần ta quan tâm." Hiển nhiên trước đó nhìn đến chính mình vị hôn thê vì cứu khác nam nhân cái kia lo lắng bộ dáng, trong lòng của hắn là tương đương khó chịu. Trịnh Đán mỉm cười, đồng thời không nói gì thêm, hiển nhiên trên cơ bản đã cùng Tang gia chính thức vạch mặt, có điều nàng cũng cũng không hối hận. Tang Thiên tiếp lấy lại chạy đến Bùi Miên Mạn bên cạnh các loại hỏi han ân cần, nhìn đến một bên Tang Thiến rất im lặng, chính mình cái này ca ca là không phải ngốc a, loại này xum xoe phương thức không khỏi quá vụng về. Bùi Miên Mạn không thắng phiền, liền chạy đến Tang Thiến bên cạnh hỏi thăm nàng kế hoạch: "Tang cô nương, trước đó ngươi nâng lên dùng trí là chuyện gì xảy ra đâu?" Tang Thiến cũng cảm thấy nhìn đến ca ca vụng về biểu diễn có chút cay mắt con ngươi, vội vàng giải thích nói: " Đối phương tu vi cao hơn chúng ta, chính diện tác chiến khẳng định là không được, cho nên chúng ta nhất định phải dùng khác thủ đoạn, tỉ như. . . Dùng độc." "Dùng độc?" Bùi Miên Mạn đôi mi thanh tú nhăn lại, "Thế nhưng là những cái kia Ma giáo yêu nhân tu vi cao rõ ràng, đồng dạng độc dược đối bọn hắn không dùng đi. Huống chi bọn họ kinh nghiệm giang hồ phong phú, muốn hạ độc thành công cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình đi." Tang Thiến khóe môi khẽ nhếch, lộ ra một tia như hồ ly mỉm cười: "Cho nên lần này ta bỏ ra nhiều tiền chuẩn bị 'Vương Thủ Trung Thập Tam Hương' ." "Vương Thủ Trung Thập Tam Hương?" Một mực tại bên cạnh an an tĩnh tĩnh Trịnh Đán cũng lên tiếng kinh hô, "Truyền thuyết bên trong cái kia vô sắc vô vị, có thể để người ta không cách nào vận chuyển nguyên khí thần kỳ độc dược?" Nàng từng vì Cự Kình Bang bang chủ, đối với phương diện này tình báo biết quá tường tận. "Không tệ, có thuốc này, những cái kia Ma giáo yêu nhân tu vi lại cao hơn, cũng không có đất dụng võ." Tang Thiến một bộ tính trước kỹ càng bộ dáng. Gặp cứu Tổ An có hi vọng, Bùi Miên Mạn tâm tình cũng là rất tốt: "Trước kia trong Kinh Thành lưu truyền Tang cô nương đa mưu túc trí, hôm nay gặp mặt quả nhiên là không tầm thường." Tang Thiến khuôn mặt nhỏ nóng lên: "Đây chỉ là chút không ra gì thủ đoạn, tính không được cái gì." Một đám người thì dạng này hướng tiểu trấn tiến đến. Bọn họ đến không bao lâu, một cái khác chi đội ngũ chen chúc một chiếc xe ngựa nào đó cũng chậm rãi tiến vào tiểu trấn. "Thánh Nữ, chúng ta tại cái này trên trấn tiếp tế chỉnh đốn một cái đi." Bên ngoài Lôi tán người nói. "Tốt, lần này chọn thêm mua điểm đồ vật, đằng sau trên đường đều không ngừng lưu trực tiếp Hồi Giáo bên trong, đem hắn nhanh chóng đưa trở về để tránh đêm dài lắm mộng." Thu Hồng Lệ đáp. "Tốt!" Mấy cái đại tán nhân hoan hô lên, hiển nhiên ngày bình thường thân là trong giáo cao tầng, sinh hoạt vẫn là tương đối hậu đãi thoải mái dễ chịu, lần này vì cái này nhiệm vụ đã mấy ngày mấy đêm màn trời chiếu đất, bọn họ cũng tiếp tục cần nghỉ ngơi một chút. Thu Hồng Lệ thì quay đầu hờn dỗi xem Tổ An liếc một chút: "Ngươi làm gì một mực nhìn lấy ta, đều nhìn một đường." "Bởi vì ngươi đẹp mắt nha." Tổ An cảm thán nói, "Vốn là những ngày này sự tình các loại rất sốt ruột, nhưng vừa mới một đường lên nhìn lấy ngươi, tâm tình tựa hồ cũng tốt hơn nhiều." Thu Hồng Lệ hừ một tiếng: "Ngươi cái tên này, luôn luôn như vậy miệng lưỡi trơn tru." Cứ việc nói như vậy, nàng hai đầu lông mày y nguyên khó nén vui mừng. Nhắc tới cũng kỳ quái, ngày bình thường nàng không có thiếu nghe một số tán thưởng nàng lời nói, rất nhiều người tài văn chương tốt hơn hắn nhiều, nhưng nghe lại không có cảm giác gì. Đúng lúc này, xe ngựa bỗng nhiên dừng lại, bên ngoài truyền đến Phong tán nhân thanh âm: "Thánh Nữ, chúng ta đến khách sạn." Sau đó Thu Hồng Lệ liền mang theo Tổ An xuống xe ngựa, Tổ An nhìn lấy đỉnh đầu cái kia "Tứ Hải khách sạn" mấy chữ, bỗng nhiên thần sắc có chút nghiền ngẫm, hắn nghĩ tới lúc trước Tang gia cùng Trịnh gia hùn vốn mở cái kia đổ phường giống như thì kêu Tứ Hải đổ phường, lúc đó còn kiếm lời bọn họ một triệu lượng bạc đây. "Danh tự có vấn đề gì a?" Thu Hồng Lệ đi vào bên cạnh hắn, tò mò hỏi. "Đã cảm thấy danh tự có chút thân thiết." Tổ An cười cười, nghênh ngang đi vào, "Tiểu nhị, ta muốn chọn đồ ăn." Bên cạnh Lôi tán nhân bọn người trợn mắt trừng một cái, gia hỏa này còn không đem mình làm ngoại nhân. "Tốt, khách quan!" Một cái tiểu nhị khua tay khăn mặt chạy tới. Tổ An chính muốn chọn đồ ăn, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng quay đầu nhìn về phía Thu Hồng Lệ: "Dọc theo con đường này tiền ăn là các ngươi giao a?" Thu Hồng Lệ: ". . ." Có điều nàng vẫn đáp: "Đây là tự nhiên, công tử là chúng ta khách quý, tự nhiên là chúng ta mời." "Vậy thì tốt, " Tổ An thì đối điếm tiểu nhị nói ra, "Ta muốn hầm tay gấu, kho bướu lạc đà, xào lăn Hổ Tiên, hoa chất dính Ngư Sí Bào Ngư canh. . ." Bên cạnh cái kia tám đại tán nhân mí mắt nhảy lên, gia hỏa này là điểm những thứ này đồ ăn là cố ý làm thịt người a? May mắn điếm tiểu nhị kia một mặt khó xử: "Chúng ta loại này vắng vẻ cửa hàng nhỏ cũng không có những thứ này danh quý đồ vật." "Liền cái này đều không có, " Tổ An một mặt bất mãn, "Vậy các ngươi có cái gì?" Nhìn đến hắn trước đó phô trương, tiểu nhị kia không dám thất lễ, vội vàng đáp: "Có dê nướng nguyên con, heo sữa quay, trâu non hàng, gà quay, lỗ ngỗng, tương vịt. . ." Hắn báo một đống tên món ăn, sau đó tràn đầy mong đợi hỏi: "Khách quý ngài muốn chút loại nào?" "Cái gì điểm loại nào, ngươi đây là xem thường ai đây, ngươi xem một chút những thứ này đại gia đại tỷ khí phái, là thiếu tiền người a?" Tổ An một bên nói một bên chỉ lấy bên cạnh tám đại tán nhân, "Ngươi vừa mới báo món ăn tên, toàn đều cho ta nhóm phía trên một lần, thiếu một đạo cũng là xem thường bọn họ." "A?" Điếm tiểu nhị kia mắt trợn tròn, còn chưa từng gặp qua dạng này gọi món ăn. Mặt khác cái kia tám đại tán nhân một bộ đớp cứt biểu lộ, lúc này thời điểm đi ra ngăn lại thì lộ ra đến bọn hắn hẹp hòi thiếu tiền, thế nhưng là không ngăn lại tâm lý lại nín lửa. Đến từ chúng tán nhân phẫn nộ giá trị +233 +233 +233. . . Vẫn là một bên Thu Hồng Lệ tức giận kêu dừng: "Được đừng nghe hắn, chuẩn bị cho chúng ta mấy cái sở trường thức nhắm là được. . ." Nói thì điểm một số đồ ăn, đầy đủ phong phú nhưng lại không đến mức lãng phí. Điếm tiểu nhị kia ngơ ngác nhìn qua Thu Hồng Lệ, hiển nhiên bị nàng tuyệt thế nét mặt chấn nh·iếp, hô nửa ngày mới phản ứng được, đỏ mặt nói: "Tốt ~ " Tổ An nhịn không được cười nói: "Hồng Lệ ngươi mị lực thật sự là vô địch a, đừng nói điếm tiểu nhị, liền chung quanh khách nhân đều càng không ngừng hướng trên người ngươi liếc." "Chớ giễu cợt ta, " Thu Hồng Lệ lườm hắn một cái, thực dạng này sự tình nàng sớm thành thói quen, "Sớm một chút cơm nước xong xuôi lên đường đi." Cũng không lâu lắm một bàn nóng hôi hổi đồ ăn liền bưng lên, tám đại tán nhân sớm đã bụng đói kêu vang, đang muốn buông ra ăn lúc, Thu Hồng Lệ bỗng nhiên chú ý tới nơi xa một vệt bóng người, vội vàng ngăn cản đồng bạn: "Chậm đã!"