Chương 242: Giúp hay là không giúp Tổ An giật mình, nghĩ thầm là tên nào dám ở Thần Tiên Cư giương oai? Cứ việc nghe chỉ là cái thanh lâu, nhưng có thể làm được lớn như vậy, sau lưng không có cái gì dựa vào tiểu hài tử đều không tin. Không chỉ là a, lúc này Thần Tiên Cư tất cả mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, muốn nhìn một chút là lộ nào thần tiên vậy mà tại trọng yếu như vậy thời gian nháo sự. Chỉ gặp một cái cường tráng đại hán một chân đạp ở trên ghế, trong tay đao trực tiếp xử trên bàn, mặt mũi tràn đầy khiêu khích nhìn qua trên bàn mấy cái kia công tử. Càng làm người khác chú ý là, hắn cái kia đầu đầy bắt mắt tóc đỏ, để cho cả người bằng thêm ba phần dũng mãnh chi khí. Tổ An lại là âm thầm xem thường, tóc này cuốn giống như mì tôm một dạng, từ cổ chí kim, có thể khống chế được mì tôm đầu đều không mấy cái, gia hỏa này cho là mình là Tiểu Lý Phi Đao a. Mặt khác đến cái này thế giới sau đó, tóc đỏ còn là lần đầu tiên nhìn thấy đây, cũng không biết có hay không đầu tóc xanh? "Đùng!" Tổ An suy nghĩ lung tung thời khắc, cái bàn kia bên trong một cái công tử nhịn không được đứng lên: "Lớn mật, ngươi biết nơi này ngồi đấy là ai a?" "Há, ngược lại muốn thỉnh giáo." Cái kia đại hán tóc đỏ kéo qua ghế ngồi xuống, một mặt hứng thú địa ngồi xuống. Vị công tử kia xem hắn sau lưng mấy cái kia hung thần ác sát thủ hạ, trong lúc nhất thời có chút phạm sợ hãi, bất quá nghĩ đến nơi này là Minh Nguyệt thành, là Thần Tiên Cư, trong lòng liền bình tĩnh mấy phần, vội vàng chỉ vào chủ vị cái kia y phục Hoa quý công tử nói ra: "Vị này là Uông gia công tử Uông Nguyên Long, Sở, Viên, Trịnh, Uông Minh Nguyệt thành tứ đại gia tộc ngươi đều chưa từng nghe qua a." Tổ An sững sờ, hắn nhớ đến Sở Sơ Nhan đề cập tới, Sở gia cùng Uông gia xưa nay hữu hảo, có thể coi là đồng minh. "Thôi đi, ta còn tưởng rằng là đại nhân vật gì đây, " cái kia tóc đỏ mồ hôi dùng ngón tay nhỏ móc móc lỗ tai, sau đó tiện tay bắn ra, một đống ráy tai thì đánh đến đối phương trên mặt, "Ngươi muốn nói là Sở công tước thiên kim lại hoặc là Tạ thành chủ công tử, ta còn thật sự kiêng kị ba phần, chỉ là một cái bán thương nhân lương thực người chi tử, cũng xứng ở chỗ này la lối om sòm a." Lời vừa nói ra, nguyên bản còn tại ngồi vị trí chủ vị vị trí một mặt lạnh nhạt Uông Nguyên Long mạnh mẽ biến sắc, đối phương đây là khi dễ đến trên mặt tới. "Xin hỏi các ngươi là làm sao tiến đến?" Đúng lúc này, một cái quy công dẫn một đội Thần Tiên Cư hộ vệ chạy tới, Uông Nguyên Long là nơi này khách quen, trong nhà có tiền, ngày bình thường lại ưu thích vung tiền như rác, bọn họ Thần Tiên Cư tự nhiên muốn đem hắn dỗ dành, sao có thể để hắn ở chỗ này chịu đến ủy khuất đây. "Đương nhiên là cầm lấy thiệp mời tiến đến." Đại hán tóc đỏ một bên nói, một bên từ trong ngực lấy ra một chồng thiệp mời ném trên bàn. "Xin thứ cho mắt của ta kém cỏi, chúng ta Thần Tiên Cư tựa hồ không cho các hạ phát qua thiệp mời a, cái này thiệp mời không biết là làm sao tới?" Quy công nhìn một chút, không cần đi mở ra xem xét, liền biết cái này thiệp mời là thật. Phải biết cái này thiệp mời là Thần Tiên Cư đặc chế, mặc kệ là tạo hình vẫn là chất liệu, đều cực kỳ đặc thù, ngoại nhân căn bản là không có cách mô phỏng. "Các ngươi là không cho ta phát, nhưng muốn cầm đến thiệp mời vẫn là rất dễ dàng, tùy tiện đoạt mấy cái có th·iếp mời không là được." Cái kia đại hán tóc đỏ nhún nhún vai, dường như không chút nào cảm giác loại hành vi này có vấn đề gì, thản nhiên đáp. Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao, không nghĩ tới vậy mà có người công nhiên đi này cường đạo quá trình. Bất quá có một số nhỏ người thông minh lại đang âm thầm suy nghĩ, Thần Tiên Cư phát ra thiệp mời đều là đưa cho tai to mặt lớn nhân vật, có thể thoáng cái đoạt nhiều như vậy tới, cái này nam tử tóc đỏ thực lực nhưng là mười phần để người nghiền ngẫm. Thần Tiên Cư công tác nhân viên ào ào biến sắc, cái này chẳng phải là công nhiên đánh bọn hắn mặt a, cái kia quy công nói ra: "Nơi này không chào đón các ngươi, còn xin các ngươi ra ngoài." "Thế nào, sợ đại gia không có tiền a?" Cái kia đại hán tóc đỏ trực tiếp móc ra một cái bao ném trên bàn, nghe đến bên trong phát ra quen thuộc âm hưởng, rất dễ dàng đoán được bên trong đều là có chút lớn nén bạc ma sát phát ra tới. Chỉ bất quá cử động lần này lại gây nên Uông Nguyên Long cười nhạo: "Đồ nhà quê quả nhiên là đồ nhà quê, tai to mặt lớn nhân vật tới nơi này, ai còn đần độn mang nhiều như vậy bạc thật a, đều là ngân phiếu tới lui." "Tiểu tử ngươi tự tìm c·ái c·hết!" Đại hán tóc đỏ giận dữ, dường như b·ị đ·âm trúng cái gì đau điểm một dạng, trực tiếp nắm lên bên cạnh một bàn đồ ăn hướng hắn đập tới. Uông Nguyên Long vội vàng né tránh, thân là Uông gia công tử, tuy nhiên không tính là cái gì tu hành thiên tài, nhưng là từ tiểu các loại tài nguyên tu luyện vẫn là không thiếu, dùng tiền chồng chất cũng có thể chồng chất một cái thực lực không tệ đi ra. Chỉ bất quá chuyện đột nhiên xảy ra, hắn tuy nhiên tránh đi bị trực tiếp đập trúng mặt, nhưng y nguyên bị trong mâm vẩy ra đồ ăn nước vung đến đầy người đều là, trong lúc nhất thời lộ ra cực kỳ chật vật. "Buồn cười, buồn cười!" Uông Nguyên Long tức giận đến toàn thân phát run. Đây là Thần Tiên Cư quy công nhìn không được, vội vàng tỏ ý dưới tay hạ nhân đi lên, chỉ tiếc đám kia ngày bình thường thân hình mạnh mẽ hộ viện còn không có tiếp cận cái kia đại hán tóc đỏ, liền bị hắn thủ hạ đánh cho thất linh bát lạc. Đại hán tóc đỏ đều không về sau nhìn một chút, chỉ là một bên theo bên cạnh trái cây trong chậu nắm hạt dưa đập lấy, một bên đem vỏ hạt dưa nôn đến đâu đâu cũng có: "Đây là ngươi ta ân oán, làm gì muốn làm phiền người khác a, có bản lĩnh chính mình tới tìm ta tính sổ sách chứ sao." Uông Nguyên Long sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn tuy nhiên phẫn nộ, nhưng cũng không ngốc, vừa mới mặc kệ là đối phương ném món ăn cái kia kình lực, còn là hắn thủ hạ biểu diễn ra thực lực, tất cả không có ngoại lệ nói rõ lấy thực lực đối phương hơn xa chính mình. Bởi vì mỗi tấm thiệp mời chỉ có thể mang một cái tùy tùng tiến đến, hắn ngày bình thường thủ hạ đều ở bên ngoài, thật đánh lên, khẳng định là mình ăn thiệt thòi. Nhưng nếu như như vậy nhượng bộ, về sau hắn còn thế nào tại Minh Nguyệt thành lẫn vào? Đường đường Uông công tử mặt mũi hướng chỗ nào đặt? Huống chi hôm nay vẫn là hoa khôi đại hội, nếu là bị Thu Hồng Lệ coi thường, vậy thì thật là khóc đều không chỗ khóc đi. Ngay tại lưỡng nan thời khắc, bỗng nhiên bên cạnh truyền tới một trêu tức thanh âm: "Nha, vị huynh đài này nhìn lấy lạ mắt a, ngày bình thường rất ít tại trong thành xuất hiện đi." Tổ An sững sờ, nghĩ thầm Sở Ngọc Thành không phải đang cùng gấu nữ thân mật giao lưu a, tại sao lại đột nhiên đi ra ngoài ra mặt, không quá phù hợp hắn tính tình a. Phảng phất là nhìn ra hắn nghi hoặc, Sở Hồng Tài giải thích nói: "Sở gia kinh doanh muối nghiệp, cần Uông gia vận chuyển lương thực đến biên quan đổi lấy muối dẫn, lão tam ngày bình thường cùng Uông gia liên hệ không ít, cùng Uông Nguyên Long quan hệ không tệ." Một bên nói một bên cũng theo vị trí đứng lên theo tới, hiển nhiên là sợ đối phương người nhiều Sở Ngọc Thành ăn thiệt thòi. Tổ An nghĩ thầm Sở thị phu phụ thật muốn kiểm điểm một chút, vợ cả cùng nhị phòng ba phòng quan hệ tựa hồ cũng đồng dạng, nhưng nhị phòng ba phòng quan hệ hiển nhiên muốn thân mật rất nhiều. "Ngọc Thành huynh!" Nhìn đến Sở Ngọc Thành xuất hiện, Uông Nguyên Long kém chút không có kích động chảy ra nước mắt tới. Sở Ngọc Thành còn đến không kịp Đáp lại, đại hán tóc đỏ khinh miệt lườm hắn một cái: "Đầu này heo mập lại là chỗ nào đến? Chúng ta sự tình đến phiên ngươi đến nhúng tay?" . Sở Ngọc Thành hô hấp cứng lại, hắn ngày bình thường vô cùng làm kiêu ngạo chính mình hình thể, cảm thấy lúc này mới hẳn là hoàn mỹ nhất dáng người. Kết quả bị đối phương trực tiếp mắng thành heo mập, chỗ nào phải nhịn xuống! "Ta con mẹ nó!" Sở Ngọc Thành giận mắng một tiếng, trực tiếp một bàn tay hướng cái kia nam tử tóc đỏ trên mặt vỗ qua. Cái kia nam tử tóc đỏ thủ hạ vội vàng hơi đi tới, giữa sân không ít người lên tiếng kinh hô, phải biết vừa mới mấy cái kia bưu hãn Thần Tiên Cư hộ vệ thời gian nháy mắt liền bị đám người này đánh thành đầu heo, cái này tiểu mập mạp chỉ sợ phải bị thua thiệt. Tổ An đi vào Sở Hồng Tài bên người, nhịn không được nói ra: "Ngươi không đi hỗ trợ?" "Không dùng." Sở Hồng Tài hai tay ôm kiếm, khốc khốc nói ra. Ngay tại cái này một hỏi một đáp công phu, chỉ thấy Sở Ngọc Thành dường như một đầu da dày thịt béo dã như heo mạnh mẽ đâm tới, rất mau đưa đám kia thủ hạ đâm đến thất linh bát lạc. Cái kia đại hán tóc đỏ ồ một tiếng: "Có chút ý tứ." Chỉ thấy hắn tiện tay đá một cái, dưới chân giẫm lên ghế vừa vặn trượt đến Sở Ngọc Thành bước kế tiếp rơi xuống địa phương, đến mức dưới chân hắn mất tự do một cái, trực tiếp ném tới tại tại trên mặt đất. Đại hán tóc đỏ khinh thường cười một tiếng: "Chỉ có một thân cậy mạnh thì sao, heo mập cũng là heo mập." Sở Ngọc Thành ánh mắt đều đỏ, gào gào kêu lấy liền hướng hắn phóng đi. Đại hán tóc đỏ lần này không dám ngồi yên bất động, trực tiếp bàn tay vỗ, cả người thuận thế mà đưa đến giữa không trung, sau đó vung vẩy trong tay vỏ đao trực tiếp hướng trên mặt hắn quất tới. "Cẩn thận!" Cái này Sở Hồng Tài ngồi không yên, vừa mới động tác mau lẹ ở giữa hắn đã thấy rõ đối phương tu vi so Sở Ngọc Thành còn có chính mình cao minh không ít, lão tam đối lên hắn chỉ sợ phải bị thua thiệt. Sau đó hắn cũng vội vàng quất ra lớn lên kiếm một kiếm đâm đi qua. Chỉ còn lại có Tổ An một người người tại nguyên chỗ xoắn xuýt: Đến cùng muốn hay không giúp đỡ đâu? Giúp a, nhìn Sở thị phu phụ tựa hồ cũng có chút phòng bị nhị phòng ba phòng, nói không chừng ước gì mượn đao g·iết người đâu?; có thể không giúp a, vừa mới hai người nhiệt tình như vậy địa chiêu đãi hắn, tựa hồ lại có chút không coi nghĩa khí ra gì.