Chương 124: Thẩm vấn "Vậy thì thật là cảm ơn hai vị." Tổ An vừa mới kiếm lời bọn họ một số tiền lớn, lại thêm phát hiện Thành Thủ Bình công dụng mới, tâm tình còn rất khá. Tang Thiên cùng Trịnh Đán cùng hắn hơi chút hàn huyên vài câu liền rời đi, vừa thoát ly hắn phạm vi tầm mắt, Tang Thiên đầy mặt nụ cười mặt trong nháy mắt biến đến âm trầm: "Thật sự là tức c·hết ta! Lúc trước vì cái gì thì bị ma quỷ ám ảnh muốn giúp hắn đem đặt cược cho đổi đây." Một bên Trịnh Đán cũng là cười khổ nói: "Ai có thể nghĩ tới một cái hạ nhân Thư Đồng cũng dám sao mà to gan như vậy cầm chủ nhân tiền loạn đặt cược." Tang Thiên bỗng nhiên trong lòng hơi động: "Cái này xác thực không hợp với lẽ thường, ngươi nói có phải hay không là Tổ An bày mưu đặt kế, đoán được chúng ta phải sửa đổi hắn mới án, cho nên cố ý giả vờ đặt cược chính mình thua, đồng thời đối Viên gia lan truyền một sai lầm tình báo?" "Như thế tới nói hắn mưu trí không khỏi quá yêu nghiệt a, " Trịnh Đán nhíu mày lắc đầu, "Ta cảm thấy hẳn không phải là đoán được chúng ta biết sửa đổi hắn đặt cược phương án, mà chính là hắn ngay từ đầu liền định hoa cái này 10 ngàn lượng lừa dối người nhà họ Viên, chỉ là đánh bậy đánh bạ bị chúng ta cho đổi lại đi." "Mẹ hắn!" Tang Thiên cảm thấy mình thật sự là thời giờ bất lợi, vận khí này quả thực. Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị +999! "Vừa mới thay đổi cược đơn kế hoạch đã thất bại, tiếp xuống tới chúng ta nên làm cái gì?" Trịnh Đán từ trong ngực lấy ra vừa mới chuẩn bị mới đặt cược đơn, mười ngón thon dài rất mau đem xé thành mảnh nhỏ. "Nhìn đến chỉ có lần nữa làm phiền ngươi." Tang Thiên nhìn về phía Trịnh Đán. Trịnh Đán nhướng mày, sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống đến: "Ngươi lại muốn cho ta đi dùng mỹ nhân kế?" Tang Thiên ngượng ngùng cười nói: "Ngược lại ngươi cũng muốn đi tìm 7,5 triệu lượng phiếu nợ, vừa vặn lần này có thể cùng một chỗ. . ." Trịnh Đán trực tiếp đánh gãy hắn lời nói, mặt mũi tràn đầy sương lạnh: "Họ Tang, ngươi làm sao không ngừng địa đem chính mình vị hôn thê hướng khác trong ngực nam nhân đẩy, ngươi có phải hay không có cái gì đặc thù đam mê?" Tang Thiên nhất thời gấp: "Ta cũng không phải là để ngươi thật ủy thân cho hắn, ngươi không phải nói hắn không có chiếm được qua ngươi tiện nghi a, làm sao lại thành đem ngươi hướng trong ngực hắn đẩy đâu?" Trịnh Đán một bộ lã chã muốn nước mắt bộ dáng: "Thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày, mà lại cái này Tổ An không giống truyền thuyết bên trong như vậy phế vật, khó tránh khỏi không cẩn thận thật bị hắn chiếm tiện nghi gì, vậy ta nhưng không cách nào sống." Thực theo trước đó tiếp xúc tới nói, nàng cũng không phải là rất kháng cự lại đến gần Tổ An, nhưng mình nguyện ý điểm ấy hoàn toàn không thể biểu hiện ra ngoài a, chỉ có để Tang Thiên áy náy, biết mình là b·ị b·ắt buộc bất đắc dĩ, cái kia đối phương mới có thể càng trân quý nàng, tương lai thành thân sau cũng sẽ không bởi vì việc này thu được về tính sổ sách. Gặp nàng một bộ Hoàn Quân Minh Châu song rơi lệ điềm đạm đáng yêu bộ dáng, Tang Thiên tâm đều nhanh nát, vội vàng an ủi: "Ta biết ngươi thụ ủy khuất, ngươi yên tâm ta sẽ bảo vệ tốt ngươi, nếu như họ Tổ thật dám khi dễ ngươi, ta nhất định muốn mạng hắn!" "Thật a?" Trịnh Đán một đôi mắt to ngập nước nhìn qua đối phương. "Tự nhiên là thật!" Nhìn lấy mỹ lệ vị hôn thê, Tang Thiên trong lòng mềm nhũn, "Tính toán, thẳng thắn không muốn cái kia 7,5 triệu lượng, chúng ta không tiếp xúc hắn chính là." Trịnh Đán lắc đầu: "Không được, cái này 7,5 triệu lượng không phải số lượng nhỏ, huống chi lần này còn có chúng ta chính mình 1 triệu lượng, vì chúng ta tương lai, điểm ấy hiểm ta nhất định muốn bốc lên." "Ủy khuất ngươi." Tang Thiên nhìn trước mắt dịu dàng cổ điển mỹ lệ nữ tử, nghĩ thầm chính mình vận khí coi như không tệ, tìm tới dạng này một cái hiền nội trợ. Trịnh Đán lại là đang âm thầm suy nghĩ, tiếp xuống tới ta muốn làm sao tiếp cận Tổ An đâu? Một bên khác Tổ An đánh một cái to lớn hắt xì, một bên xoa xoa cái mũi vừa nói: "Khẳng định lại là nhà nào cô vợ nhỏ đang nghĩ ta." Thành Thủ Bình ở một bên một mặt nịnh hót phụ họa, hôm nay nhìn thấy cô gia đại phát thần uy, liền ngũ phẩm cao thủ đều thắng, mấu chốt là còn thay Sở gia thắng được gia tộc thi đấu, hiển nhiên về sau ở gia tộc địa vị muốn đột nhiên tăng mạnh, vậy mình chẳng phải là cũng sẽ cùng theo nước lên thì thuyền lên? Cái này thời điểm đừng nói là người khác cô vợ nhỏ muốn cô gia, cũng là nhà ta con dâu muốn cô gia ta cũng hai tay tán thành a. "Ngươi nói lời này thì không sợ chính mình con dâu nghe thấy a?" Lúc này thời điểm một cái trêu tức âm thanh vang lên, Bùi Miên Mạn đã ôm theo một cỗ mùi thơm đi tới. Tổ An cười ha ha một tiếng: "Ta lão bà nói, không ngại ta lại tìm hắn nữ nhân." Bùi Miên Mạn sững sờ, không ngờ tới hắn như thế lẽ thẳng khí hùng: "Sở Sơ Nhan sẽ nói như thế tới nói?" Thực sự rất khó đem câu nói này cùng chính mình bạn thân liên hệ đến cùng một chỗ. "Không tin ngươi tự mình đi hỏi nàng nha, " Tổ An chỉ chỉ cách đó không xa Sở Sơ Nhan, "Thế nào, có hứng thú hay không làm ta nữ nhân, ngươi cùng Sơ Nhan vốn chính là hảo bằng hữu, khẳng định hợp." Một bên Thành Thủ Bình một mặt chấn kinh, nghĩ thầm cô gia thật đúng là bưu hãn, trước kia thật sự là đánh giá thấp hắn, cũng dám làm lấy lão bà mặt đi thông đồng nàng bạn thân, cái này cái này cái này. . . Cái gì thời điểm cô gia có thể chỉ điểm ta một chút liền tốt. "Muốn làm ta nam nhân?" Bùi Miên Mạn khẽ cười một tiếng, cũng không tức giận, "Cũng không phải không được, chỉ tiếc hiện tại thực lực ngươi còn xa xa không đủ." Thành Thủ Bình nhìn một chút liền đỏ mặt cúi đầu xuống, một trái tim phanh phanh nhảy lên, thật là một cái yêu tinh, cái kia câu hồn cặp mắt đào hoa nhi vừa mới một ánh mắt liền để người chịu không được, cô gia thật sự là Nhân Trung Long Phượng, vậy mà có thể trấn định tự nhiên địa cùng nàng nói chuyện phiếm. "Vậy lúc nào thì gọi đầy đủ a?" Tổ An cười lấy truy vấn. "Đến thời điểm tự nhiên là biết, " chú ý tới Sở Sơ Nhan đi về phía bên này, Bùi Miên Mạn hiển nhiên cũng không tâm tư lại đùa nàng, "Tốt, ta đi trước, chúng ta ước định sự tình không nên quên." Sau khi nói xong liền nhẹ lướt đi, chỉ để lại trong không khí từng trận mùi thơm. "Các ngươi ước định chuyện gì?" Sở Sơ Nhan đi tới một mặt nghi ngờ nhìn lấy hắn. "Chúng ta ước định nàng tương lai làm tiểu lão bà ta." Tổ An đáp, một bên Thành Thủ Bình nghe sát đất, cô gia thật là dũng sĩ vậy! Sở Sơ Nhan không còn gì để nói, hiển nhiên không có đem hắn lời nói coi là thật: "Mau cùng ta đi qua đi, bọn họ đều có rất nhiều lời muốn nói với ngươi đây." Tổ An cùng hắn trở về, Sở gia không ít người đã tuôn đi qua: "Cô gia, không nghĩ tới ngươi lợi hại như vậy, đây là Hồng Bào quân bên trong đặc chế thuốc chữa thương. . ." "Người ta cô gia vừa mới dễ dàng đánh bại đối thủ, một chút thương tổn đều không thụ, bắt ngươi thuốc này làm gì a?" "Cái này lại không chỉ riêng đối thương thế hữu dụng, đồng dạng có thể khôi phục nhanh chóng nguyên khí, vừa mới cô gia hai trận đại chiến, khẳng định nguyên khí hao tổn có phần cự." . . . "Một đám nịnh hót!" Cách đó không xa Hồng Tinh Ứng nhìn lấy bọn hắn tranh nhau chen lấn đi xum xoe, nhịn không được hung hăng xì một miệng. Vừa mới còn không ít người ở bên cạnh đối với hắn hỏi han ân cần đây, kết quả hiện tại cả đám đều hướng họ Tổ bên kia chạy, thật sự là bợ đỡ! Nghĩ đến Tổ An hôm nay ra tận danh tiếng, tại Sở gia quật khởi đã không thể tránh né, hắn liền mặt mũi tràn đầy âm trầm, sau này chính mình nhưng làm sao bây giờ a. Đúng lúc này, trước mắt bỗng nhiên tối sầm lại, hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy hai cái gia đinh xách một cái bàn đi vào trước mặt hắn trực câu câu nhìn lấy chính mình, không khỏi giận tím mặt: "Các ngươi làm cái gì?" Thật sự là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, hiện tại cái gì a miêu a cẩu đều có thể chọc tới ta a? "Vừa mới là ai nói muốn là tỷ phu có thể thắng, hắn tại chỗ liền đem cái bàn này ăn hết a." Một cái cười hì hì thanh âm truyền đến, Sở Hoàn Chiêu ngồi tại trên cáng cứu thương, tuy nhiên tay trật khớp, nhưng lúc này nàng tâm tình hiển nhiên rất tốt, hai đầu tinh tế trắng nõn chân ở giữa không trung lắc lắc. Như là ngày bình thường nhìn đến, Hồng Tinh Ứng chỉ hội cảm thấy mình tiếng lòng đều bị nàng lay động tỉ mỉ chân kích thích, nhưng giờ phút này nghe đến nàng cái kia mấy câu nói, một khuôn mặt nhất thời tăng đỏ bừng. Sở Hoàn Chiêu vỗ vỗ một bên cái bàn: "Cố ý tuyển một trương tốt nhất bàn gỗ tử đàn tử, tuy nhiên danh quý nhưng tính chất so với hắn cái bàn muốn mềm một số, nhìn bản tiểu thư đầy đủ thông cảm ngươi đi, đúng, nơi này còn chuẩn bị cho ngươi một bình nước, nếu là không đầy đủ lời nói, ta tại để bọn hắn cầm một bình, ngươi đến liền lấy ăn?" "Ta. . ." Hồng Tinh Ứng miệng mở rộng, nhưng lại không biết nói cái gì cho phải, đều có chút hối hận chính mình vừa mới vì cái gì không thừa cơ giả vờ ngất, đến mức phải đối mặt cái này khó chịu cục diện. Đều do họ Tổ cái kia gia hỏa! Đến từ Hồng Tinh Ứng phẫn nộ giá trị +999! Một bên chính vui tươi hớn hở vui vẻ nhận mọi người quà tặng, cảm nhận được hậu trường đầu này phẫn nộ giá trị thu nhập, nhất thời ngẩng đầu hướng Hồng Tinh Ứng nhìn lại, nhìn đến Sở Hoàn Chiêu chỉ huy hạ nhân xách to lớn một cái bàn còn kém dán tại trên bàn hắn, không khỏi vui mừng: Em vợ đây là tại giúp ta hả giận a? Lúc này Sở thị phu phụ cũng cảm nhận được bên kia dị thường, gặp Hồng Tinh Ứng ở nơi đó cực kỳ quẫn bách, Sở Trung Thiên trừng nữ nhi liếc một chút: "Hồ nháo!" Sở Hoàn Chiêu miệng nhỏ một bẻ: "Lúc này hắn vừa mới chính mình nói, cũng không phải là ta ép hắn, vừa mới tỷ phu trận đấu thời điểm hắn nhưng là kêu gào muốn là tỷ phu có thể thắng, hắn tại chỗ liền đem cái bàn ăn hết, các ngươi hẳn là cũng nghe thấy đi." "Được được, lời nói đùa ngươi cũng có thể coi là thật, " Tần Vãn Như một ánh mắt, cái kia hai cái khiêng bàn hạ nhân như được đại xá, vội vàng giơ lên cái bàn rời đi, "Tất cả mọi người là người một nhà, vừa mới Tiểu Hồng cũng là quan tâm sẽ bị loạn vừa mới không lựa lời nói, ngươi cũng đừng q·uấy r·ối." Mặc kệ là nhìn tại quản gia Hồng Trung trên mặt vẫn là Hồng Tinh Ứng trước đây ít năm vì Sở gia làm việc cần cù chăm chỉ phần phía trên, nàng đều đến chiếu cố một chút hắn mặt mũi, bất quá trong lòng cũng có chút oán trách, Tiểu Hồng đứa nhỏ này càng ngày càng không có trước kia đáng tin. Sở Hoàn Chiêu còn muốn nói tiếp, lại bị một bên tỷ tỷ tay cầm ngăn lại, nàng đành phải quệt mồm quay mặt qua chỗ khác, một người ở nơi đó phụng phịu. "Thật cảm tạ lão gia, cám ơn phu nhân." Hồng Tinh Ứng vội vàng hành lễ nói lời cảm tạ, nhưng trong lòng thì thống khổ không chịu nổi, hắn dường như có thể cảm nhận được mọi người chung quanh dị dạng ánh mắt, đây hết thảy đều là cái kia họ Tổ hại. Đến từ Hồng Tinh Ứng phẫn nộ giá trị +999! Tổ An nhất thời có chút nhức cả trứng, cái này mẹ hắn cũng giận ta? Đã như vậy, hiển nhiên song phương quan hệ không có cách nào hòa hoãn, phẫn nộ giá trị không kiếm lời ngu sao mà không kiếm lời, hắn bỗng nhiên mở miệng nói: "Thực ăn cái bàn cũng không phải khó như vậy, có thể trong nước phao tầm vài ngày phao mềm ăn, lại hoặc là nghiền thành bụi phấn lấy nước nuốt, muốn là cảm thấy không có vị đạo còn có thể lăn lộn điểm bánh mì trấu, cùng một chỗ dầu chiên đến vàng rực, nói không chừng ngươi sẽ bị thèm khóc." Hồng Tinh Ứng: ". . ." Sở Trung Thiên: ". . ." Tần Vãn Như: ". . ." Gia hỏa này cái gì người a, cái nào não tử người bình thường hội nghiên cứu cái bàn làm sao ăn? Tần Vãn Như hừ một tiếng: "Đến người a, trước tiên đem người b·ị t·hương đưa trở về." Nàng lo lắng tiếp tục đem Hồng Tinh Ứng lưu tại nơi này đợi lát nữa song phương lại ra cái gì yêu thiêu thân, cho nên vội vàng đem song phương tách ra. Tổ An nhìn lấy hậu trường liên tiếp 666 phẫn nộ giá trị, đã rất hài lòng, cái đồ chơi này kiếm lời lên tới vẫn là muốn có thể kéo dài phát triển, vừa mới họ Hồng đầu đều b·ốc k·hói, lại bắt đi xuống bị chơi hỏng thì chơi không vui. Đem Hồng Tinh Ứng các loại người b·ị t·hương đưa sau khi đi qua, Sở gia người khác cũng hướng Sở phủ đuổi. Trở lại Sở phủ, Sở thị phu phụ khiến người khác chờ ở bên ngoài lấy, sau đó đơn độc đem Tổ An gọi vào thư phòng. Còn lại Sở gia người nghị luận ầm ĩ, đều cảm thấy Tổ An lần này dương mi thổ khí, từng cái suy nghĩ tương lai như thế nào thân cận hắn, trước đó có đắc tội qua hắn cũng âm thầm hối hận, suy nghĩ làm sao vãn hồi. Đóng cửa lại sau đó, Tổ An cười ha ha một tiếng: "Thực các ngươi cũng không cần thiết rất cảm tạ ta, Sơ Nhan dù sao cũng là ta lão bà nha, vì Sở gia xuất lực là cần phải, đương nhiên các ngươi thật muốn thưởng ta 100 ngàn 80 ngàn ta cũng không để ý, Thiên Tài Địa Bảo cái gì ta cũng không chọn, lại hoặc là an bài cho ta mấy cái mỹ tỳ cũng không phải là không thể được." Sở Trung Thiên: ". . ." Tần Vãn Như: ". . ." Sở Sơ Nhan: ". . ." "Còn nghĩ đến mỹ tỳ!" Tần Vãn Như rốt cục nhịn không được, nặng nề mà đập trên bàn, "Nói, đến cùng là ai phái ngươi đến!"