Chương 5: Hố cha rút thưởng Tổ An: "? ? ?" Không biết vì sao, luôn cảm thấy hệ thống thanh âm có chút cười trên nỗi đau của người khác! Bỗng nhiên chú ý tới trong màn hình cái kia dây thép bóng bên cạnh còn có một số chữ nhỏ, hắn không từ bỏ địa tiến tới xem xét. "Phú bà khoái lạc bóng giới thiệu: Tương truyền vật này làm cho phú bà thu hoạch được cực lớn vui vẻ cảm giác cùng cảm giác thỏa mãn, nhưng cái này sau lưng là những cái kia kiều nộn vịt khó có thể chịu đựng thống khổ, sau đó có cái thông minh vịt phát minh vật này thay thế. Sử dụng hiệu quả: Sử dụng vật này về sau, so ngươi giàu có nữ nhân đối ngươi tạo thành thương tổn lúc cảm giác đau đớn sẽ bị chuyển hóa làm vui vẻ cảm giác, chú thích: Cũng không thể giảm miễn thương tổn, nhưng có thể nhận được phú bà đối ngươi tạo thành v·ết t·hương trí mạng lúc khóa lại một giọt máu cuối cùng." "Phải chăng lưu trữ trữ vật cột? Có thể căn cứ ý niệm ấn Q khóa lấy ra sử dụng." Hố cái cha a! Nhìn lấy trong lòng bàn tay hàng thật giá thật dây thép bóng, Tổ An kém chút không có rơi trên mặt đất. Cái đồ chơi này có tác dụng quái gì a, hiệu quả như thế gà mờ Thiên Môn, còn điều kiện hạn chế một đống lớn, ta mẹ nó lại không đi làm vịt, cái nào cần dùng đến cái đồ chơi này? Tổ An mặt xạm lại đem dây thép bóng nhét hồi trong hòm item, sau đó lại chạy về đi một lần nữa đổi chậu nước tắm một cái mặt, vẫn là không yên lòng, lại cố ý chuyển trở về tẩy nhiều lần tay. Sau đó lúc này mới ấn dưới thứ ba lần rút thưởng. Con trỏ tiếp tục chuyển động, Tổ An ánh mắt trừng quá chặt chẽ: "Tuyệt đối không nên không muốn là khoảng trắng, tuyệt đối không nên là Q. . ." Cuối cùng con trỏ dừng lại tại "B" khóa phía trên. Bên tai truyền đến cái kia thanh âm lạnh như băng: "Chúc mừng rút trúng dao găm bên trong có độc!" Tổ An: "? ? ?" Hắn kém chút không có một miệng lão huyết phun ra, cái này bàn phím cũng quá không nghiêm túc a, đều rút thứ đồ gì a, thẳng đến hắn nhìn đến trong màn hình đao kia đem sơn dao găm đen, mới biết chính mình hiểu sai. "Dao găm bên trong có độc giới thiệu: Đã từng có người nắm chắc thắng lợi trong tay lúc, vô ý thức liếm nó một miệng, sau đó thì c·hết, trước khi c·hết câu nói sau cùng chính là dao găm bên trong có độc. Sử dụng nói rõ: Cái này là một thanh chịu đến nguyền rủa dao găm, chỉ cần bị nó tạo thành v·ết t·hương, kẻ thụ thương thì ngay lập tức sẽ t·ử v·ong." Tổ An rốt cục có chút vui mừng, tuy nhiên cái đồ chơi này tên có chút cái kia, nhưng dùng tốt không thua gì một kiện Thần khí a, chỉ bất quá vấn đề lớn nhất chính là mình có thể hay không làm b·ị t·hương những địch nhân kia. Kiến thức trước đó Tuyết nhi cùng Sở Sơ Nhan năng lực, thật đánh lên chính mình chỉ sợ liền các nàng thân thể đều gần không, càng không nói đến tạo thành v·ết t·hương. Ân, phải khiêm tốn, đánh lén mới là Vương đạo, năm đó Vi Tiểu Bảo có thể sử dụng một cây dao găm thắng được bảy cái muội tử làm bạn, ta Tổ An có này Thần khí, cầm xuống 70 cái không thành vấn đề. A, ta nếu như bị con dao găm này làm b·ị t·hương, có thể hay không cũng muốn c·hết à? Nhìn trong tay sáng loáng dao găm, Tổ An có một loại cắt một chút ngón tay thử một chút xúc động, bất quá cuối cùng vẫn bỏ đi lấy thân thử nghiệm suy nghĩ, quá tìm đường c·hết. Tổ An vội vàng bắt đầu hạ một lần rút thưởng, đáng tiếc vô luận hắn làm sao ấn rút thưởng hệ thống đều không phản ứng, chỉ có trên màn hình nhắc nhở lấy "Điểm nộ khí không đủ" . "Muốn làm điểm nộ khí còn không dễ dàng a." Nghĩ đến Tuyết nhi nha đầu kia, Tổ An sờ lên cằm, kiệt kiệt kiệt địa cười rộ lên. A, dạng này cười giống như người xấu nha. Nghĩ đến Tuyết nhi, hắn lại nghĩ tới tối nay khó chịu kinh lịch, da mặt không khỏi run run, rút thưởng mừng rỡ nhất thời tán đi, việc cấp bách còn là như thế nào khôi phục tiểu huynh đệ mới là. Chờ một chút, vừa mới kia cái gì 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 giống như bị bàn phím nuốt? Tổ An sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch không gì sánh được, chẳng lẽ ta thật muốn trở thành Tư Mã Thiên a? Vội vàng xem xét bàn phím, phát hiện chỉ có F2 khóa vẫn sáng ấn xuống dưới, biểu hiện trên màn ảnh: "Phải chăng tu luyện 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》?" Tổ An nhất thời chuyển buồn làm vui, chẳng lẽ mượn nhờ cái này bàn phím có thể một phím max cấp? Cái gì không thể biết chi địa bí điển, nghe xong cũng là trâu đến không được, vậy mình ở cái thế giới này chẳng phải là có thể đi ngang? Vội vàng đè xuống "Đúng" chỉ thấy một chút kim quang theo F2 bên trong bay ra ngoài, lan truyền tại toàn thân hắn, để hắn có một loại ấm áp cực kỳ dễ chịu cảm giác. Một đao 999 cấp, một đao 999 cấp! Tổ An trong lòng mặc niệm, cách một hồi kim quang rút đi, hắn mở choàng mắt, chỉ cảm thấy không khí càng thơm ngọt, bên trong thiên địa dường như cũng có chút không giống, sau đó vận lên công lực nhất quyền hướng bên cạnh trên tảng đá đánh tới. "Đau đau đau đau. . ." Tổ An bưng bít lấy quyền đầu, nước mắt đều mau ra đây. Cùng trước đó hoàn toàn không có khác nhau nha, không đúng, vẫn có chút khác nhau, đó chính là hắn bây giờ trên da tựa hồ có chín cái không gì sánh được rườm rà khắc ghi trận pháp, mỗi cái trận pháp đều là trống rỗng, theo thứ tự phân bố tại quanh người hắn các nơi, trận pháp cùng trận pháp ở giữa hữu tuyến điều tương liên. Rất nhanh những cái kia khắc ghi trận pháp ẩn vào da thịt chậm rãi biến mất, Tổ An nhất thời gấp, sau đó trước mắt hắn lại nhìn đến những cái kia khắc ghi trận pháp, dường như nội thị đồng dạng. "Những thứ này trận pháp đến cùng là cái gì?" Tổ An chú ý tới phía dưới cùng cái kia trận pháp nội bộ nhiều một ít kim sắc vật chất, hắn nghĩ tới trước đó cái kia thần bí lão đầu giới thiệu công pháp này đặc điểm, nhìn lại mình một chút có chút máu tươi chảy đầm đìa quyền đầu, trong lúc nhất thời bừng tỉnh đại ngộ: Này hạ tiện công pháp thật muốn dựa vào b·ị đ·ánh mới có thể tăng lên công lực a. Kiếp trước có phong phú trò chơi kinh nghiệm hắn rất nhanh hiểu rõ là cái này bàn phím đem tu luyện làm đến thô sơ có thể nhìn hóa, chỉ cần mình đem cái này chín cái trong pháp trận kim sắc vật chất lấp đầy, hẳn là có thể thăng cấp. Mà loại này kim sắc vật chất, hiển nhiên là cần nhờ b·ị đ·ánh mới có thể thu được lấy. Vì chính mình nửa người dưới. . . A Phi, nửa đời sau hạnh phúc, coi như công pháp này lại tiện cũng muốn luyện a. Tổ An cắn răng một cái, lại huy quyền hướng trên tường đánh tới. Nhưng lần này tuy nhiên cũng rất đau, nhưng trong pháp trận kim sắc vật chất cơ hồ không có gia tăng, Tổ An nhìn xem hai cái quyền đầu, đại khái cũng minh bạch là chuyện gì xảy ra. Cùng quyền thứ nhất khác biệt, một quyền này chính mình có chủ quan ý thức, thân thể tiềm thức hội bảo vệ mình thu lại bộ phận lực đạo, hiệu quả tự nhiên không có lần thứ nhất tốt như vậy. Tự ngược con đường này không làm được a, nhìn đến chỉ có thể tìm người khác tới đánh, có thể đến cùng đi tìm ai đâu? Mẹ, làm sao càng nghĩ càng thấy đến tiện đến hoảng a. Hắn chính tâm phiền ý loạn, bỗng nhiên chú ý tới bên chân có chuột đi ra kiếm ăn, không từ tức giận trong lòng, cái này cô gia làm đến cũng thật là khổ cực, ở địa phương cũ nát cũng là thôi, lại còn có chuột. Bay thẳng lên một chân đem chuột đá ra ngoài cửa sổ, chính cảm thán chính mình cước pháp có thể so với Quốc Túc thời điểm, cửa phòng bị người bỗng nhiên đá văng. "Con chuột này là ngươi ném?" Theo một cái thanh thúy âm thanh vang lên, một thiếu nữ xuất hiện tại cửa, thân thể tinh tế nhỏ nhắn xinh xắn, môi hồng răng trắng, bờ môi mỏng manh phấn hồng, giữ lấy sóng vai tóc ngắn, nghiêng tóc mái hơi hơi che mắt. Nếu không phải nàng lúc này trong tay còn nắm bắt một con chuột, Tổ An hội cảm thán một tiếng tốt một cái đáng yêu mỹ thiếu nữ. Nhìn lấy chuột ở trong tay nàng chi chi kêu loạn không ngừng giãy dụa, Tổ An nhắc nhở: "Cẩn thận chuột cắn ngươi." "Ta lại không sợ cái đồ chơi này." Thiếu nữ vừa dứt lời, trực tiếp bóp, cái kia chuột kêu thảm một tiếng, rốt cuộc không có khí tức. Tổ An nuốt nước miếng, cái này mẹ nó vẫn là nữ nhân a? Chỉ thấy thiếu nữ kia tiện tay đem cái kia chuột t·hi t·hể ném ra, bình chân như vại chà chà tay, sau đó một mặt sương lạnh mà nhìn chằm chằm vào hắn: "Cũng không biết tỷ tỷ nghĩ như thế nào, đem ngươi bắt trở lại sau vậy mà không xử phạt ngươi." Tổ An đang muốn hỏi bên ngoài vang lên nhấm nuốt thanh âm là chuyện gì xảy ra, nghe đến nàng lời nói giật mình: "Tỷ tỷ?" Lúc này mới chú ý tới nàng hai đầu lông mày cùng Sở Sơ Nhan ngược lại là giống nhau đến mấy phần, bất quá tuổi tác nhỏ rất nhiều, giống như cũng là Sở gia Nhị tiểu thư Sở Hoàn Chiêu, đi qua trong khoảng thời gian này, hắn cùng thân thể này trí nhớ chậm rãi dung hợp, rất nhiều trước đó đoạn ngắn đã nhớ tới, chỉ bất quá hắn không hiểu, vì cái gì Nhị tiểu thư hội lấy như thế một cái khó nghe tên. Thiếu nữ trước mắt toàn thân trên dưới mặc lấy áo da bó người, càng lộ ra vòng eo tinh tế, tiểu mông phong phú vểnh lên, phối hợp bên hông treo nhỏ roi da, hiển nhiên một bộ quả ớt nhỏ bộ dáng, cùng nàng tỷ tỷ cái kia lạnh lùng như băng bộ dáng hoàn toàn khác biệt, cũng không biết đồng dạng là một cái mẹ sinh, vì sao tương phản to lớn như thế. "Ngươi cái kia mắt chó hướng chỗ nào nhìn đâu?" Sở Hoàn Chiêu vốn là đối với hắn vô cùng bất mãn, bây giờ nhìn đến ánh mắt hắn lăn lông lốc trực chuyển, chỉ cảm thấy càng phát ra chán ghét. Đến từ Sở Hoàn Chiêu phẫn nộ giá trị +10! Tổ An chú ý tới trên bàn phím phẫn nộ giá trị biến thành "10" không khỏi đại hỉ, tiểu nha đầu này hỏa khí thẳng mạnh a, không thừa cơ hội này nhiều kiếm lời một chút phẫn nộ giá trị thật là có lỗi với lương tâm. Ánh mắt lăn lông lốc chuyển một cái, liền nảy ra ý hay: "Ta một mực có một vấn đề không nghĩ ra a, tỷ tỷ ngươi gọi Sơ Nhan, tên dễ nghe cỡ nào nha, vì cái gì cho ngươi lấy cái Hoàn Chiêu khó nghe như vậy tên đâu?" Đến từ Sở Hoàn Chiêu phẫn nộ giá trị + 666! Tổ An nhất thời giật mình, cái này phẫn nộ giá trị cũng quá khoa trương đi. Chỉ thấy Sở Hoàn Chiêu đỏ hồng mắt, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng lên: "Ta nhổ vào, cái gì Sơ Nhan, đó là chính nàng đổi tên, nàng nguyên danh gọi Chiêu Đệ!" Chiêu Đệ? Nghĩ đến cái kia tiện nghi lão bà áo trắng tung bay một bộ xuất trần tiên tử khí chất lại có một cái như thế cô gái nông thôn tên, Tổ An nhất thời một mặt cổ quái. Chiêu Đệ, Hoàn Chiêu . . . các loại, ta nhớ được trong phủ thế tử giống như gọi Ấu Chiêu tới. . . "Ngươi đang chê cười ta?" Sở Hoàn Chiêu lời nói đánh gãy hắn suy nghĩ. "Không có không có, " cảm nhận được trong mắt nàng lấp lóe ngọn lửa, Tổ An vội vàng phủ nhận, "Đúng, vậy ngươi vì cái gì không cải danh a?" Đến từ Sở Hoàn Chiêu phẫn nộ giá trị +199! "Ta ngược lại là muốn thay đổi, có thể cha mẹ nói cái gì cũng không cho, tỷ tỷ cũng không cho phép, hừ, nàng mình ngược lại là đổi, thì mặc kệ người khác c·hết sống!" Thiếu nữ nghĩ đến từ nhỏ đến lớn bị bằng hữu cùng thư viện đồng học chế giễu tình cảnh, không khỏi một mặt bi phẫn. "Chờ một chút!" Sở Hoàn Chiêu bỗng nhiên kịp phản ứng, "Thiếu cùng cô nãi nãi lôi kéo làm quen, ta là tới tìm ngươi tính toán tối hôm qua sổ sách!" Tổ An chính vui tươi hớn hở đếm lấy được đến phẫn nộ giá trị, đã thu thập được 875 điểm phẫn nộ giá trị, coi như có thể rút 8 lần phần thưởng, lần này nhất định cũng không thể lại rút ra những cái kia loạn thất bát tao đồ vật, nghe vậy vô ý thức đáp: "Tối hôm qua sự tình khẳng định là hiểu lầm." "Ngươi đều leo đến ta trên giường, có thể có cái gì hiểu lầm." Sở Hoàn Chiêu cười lạnh liên tục. Đến từ Sở Hoàn Chiêu phẫn nộ giá trị +10! A, làm sao phẫn nộ giá trị ít như vậy, có thể thấy được nàng đối tên oán niệm sâu bao nhiêu. Tổ An buông buông tay: "Cái kia ngươi lúc đó vì cái gì không ngăn cản đâu? Hoặc là gọi người cũng được a." "Ta. . ." Sở Hoàn Chiêu trắng nõn trên gương mặt trong nháy mắt tránh qua một tia ửng đỏ, "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, giống như lúc đó ngủ." "Ta lúc đó cũng uống say a, cũng không biết tại sao lại xuất hiện ở ngươi trong phòng, bên trong nhất định có kỳ quặc." Tổ An lúc này cũng không lo được phẫn nộ giá trị, việc cấp bách là đem cái này bà cô nhỏ trấn an xuống tới, cũng không biết nàng có võ công hay không, cái tuổi này người làm việc lớn nhất không có nặng nhẹ, vạn nhất một cái thất thủ đem ta đ·ánh c·hết, chính mình đi chỗ nào nói rõ lí lẽ đi? "Chẳng lẽ vẫn là ta đem ngươi mang vào phòng hay sao?" Sở Hoàn Chiêu cười lạnh, "Bởi vì cái gọi là tửu chính là sắc chi môi, ngươi uống say sau hắn địa phương không đi hết lần này tới lần khác đến ta nơi đó đi, chứng minh ngươi ngày bình thường thì đối bản tiểu thư lòng mang ý đồ xấu." Tổ An chằm chằm chằm chằm nàng sân bay một dạng bộ ngực, thật dài địa thở dài một hơi: "Ngươi vẫn là cái tiểu hài tử a, ta làm sao có thể đối ngươi có ý tưởng, thật có ý nghĩ gì, cũng là nên đi tỷ ngươi trong phòng chạy a." Sở Hoàn Chiêu trong nháy mắt xù lông: "Ta rõ ràng đã lớn lên, ngẫu nhiên còn có thể giúp đỡ trong nhà quản lý sản nghiệp! Ngược lại là ngươi cái phế vật, sẽ chỉ ở trong nhà bất tài, từ đâu tới mặt nói ta!" Đến từ Sở Hoàn Chiêu phẫn nộ giá trị +99! Tổ An âm thầm cười trộm, quả nhiên mặc kệ ở thế giới nào, vừa lớn lên thanh thiếu niên kiêng kỵ nhất cũng là bị làm thành tiểu hài tử đối đãi. "Ngươi nhìn ngươi bộ này hung thần ác sát bộ dáng, về sau người nam nhân nào dám cưới ngươi? Nữ nhân thì cần phải có nữ nhân bộ dáng, ngày bình thường làm thiêu thùa may vá, học hiền lương thục đức, " Tổ An thấm thía nhìn lấy nàng, trong ánh mắt tràn ngập từ ái, "Ngoan, tỷ phu cũng là vì ngươi tốt." Mặc dù có chút lo lắng bị đ·ánh c·hết, nhưng nhìn lấy thẳng tắp tăng vọt phẫn nộ giá trị, hắn thực sự có chút khó có thể thu tay lại. "A a a!" Sở Hoàn Chiêu cảm thấy mình nhanh điên, hỗn đản này cũng không biết là cái gì gân dựng sai, vậy mà bày ra trưởng bối tư thái giáo huấn chính mình? Đến từ Sở Hoàn Chiêu phẫn nộ giá trị +33 +33 +33. . . Nhìn đến phẫn nộ giá trị mặt bảng con số bắt đầu tăng vọt, Tổ An kém chút không có cười ra tiếng, cô gái nhỏ này tâm tình còn thật tốt trêu chọc, nếu như là cái kia băng sơn lão bà, chỉ sợ cũng không có dễ dàng như vậy. "Ngươi bây giờ có phải hay không rất muốn đánh ta à? Đừng quên ta thế nhưng là ngươi tỷ phu, khi dễ trưởng bối cẩn thận bị thiên lôi đánh." Dường như có thể nhìn đến đối diện thiếu nữ trên đầu nhanh b·ốc k·hói, Tổ An cũng có chút tâm hỏng, thì bắt lấy một cái bắt có thể hay không bắt trọc? Bất quá nghĩ lại, để cho nàng đánh một trận cũng không có gì lớn không, cái này cánh tay nhỏ bắp chân, bị dạng này một cái mỹ thiếu nữ tiểu quyền quyền đấm ngực miệng hẳn là cũng không có quá lớn nguy hiểm, nói không chừng còn có thể mượn cơ hội hội đột phá cái kia môn công pháp đây. Đến từ Sở Hoàn Chiêu phẫn nộ giá trị +55! Tổ An còn đến không kịp cao hứng, chỉ cảm thấy ở ngực một cỗ đại lực đánh tới, hắn một ngụm máu tươi thẳng bắn ra, cả người cũng ngã ngồi đến trên giường. Sở Hoàn Chiêu thu hồi quyền đầu, khinh thường hừ một tiếng: "Nhìn ngươi như vậy gây ta còn tưởng rằng ngươi có bản lãnh gì đây, cắt, yếu gà!"