Chương 587: Ma giáo trả thù Mộ Dung Thanh Hà màu vàng nhạt da thịt lóe qua một tia nhấp nhô đỏ ửng, vội vàng giải thích: "Mới không phải đây, là ta gia gia muốn buổi tối thiết yến, muốn mời ngài cùng Uy Quốc Công qua phủ một lần, ta vừa vặn không có việc gì, thì ôm lấy chuyện xui xẻo này." Tần gia phòng lớn Tần Tranh là Thành Quốc Công, Tần gia nhị phòng Tần Sắt cũng là Uy Quốc Công, một môn hai Quốc Công, đồng thời lại chấp chưởng binh quyền, cũng biết hiện tại Tần gia hạng gì vinh diệu. Quốc Công là công tước bên trong tối cao đẳng cấp, giống Sở Trung Thiên Minh Nguyệt Công liền muốn thấp nhất đẳng, bất quá Sở gia có thực tế đất phong cùng q·uân đ·ội, thực tế quyền lực muốn so phổ thông Công Tước lớn, cơ hồ có thể cùng Quốc Công so sánh. Ngừng Mộ Dung Thanh Hà càng che càng lộ lời nói, Tổ An bĩu môi, lời này lừa gạt ai đây, ngươi nói chuyện thời điểm cũng còn thỉnh thoảng nhìn về phía Sở Ấu Chiêu, người nào nhìn không ra ngươi mắt a. Lại nói Tần gia gia chủ có biết hay không Sở Ấu Chiêu nữ giả nam trang thân phận a, nếu như biết rõ lại không nói làm hại Mộ Dung gia tiểu thư hãm sâu võng tình, có chút hố đồng đội a. Tần Tranh nghe vậy gật đầu: "Ừm, buổi tối ta cùng nhị đệ nhất định đúng giờ dự tiệc." Hắn tự nhiên rõ ràng lần này Mộ Dung cùng mời hắn là bởi vì nguyên nhân gì, nghĩ tới đây hắn vô ý thức nhìn Tổ An liếc một chút, lửa giận trong lòng đằng đằng đằng địa thì lên. Vốn là Tề Vương cùng Thái tử chi tranh, Tề Vương bên này tình thế một mảnh rất tốt, kết quả ra như thế cái biến số, làm hại trong khoảng thời gian này Tề Vương tập đoàn tổn thất nặng nề, bây giờ liền Ti Đãi Giáo Úy cái này cái chức vị trọng yếu đều ném! Đến từ Tần Tranh phẫn nộ giá trị + 724! Nhìn đến hậu trường thu đến phẫn nộ giá trị, Tổ An không khỏi có chút nhức cả trứng, hắn đại khái cũng có thể đoán được là nguyên nhân gì, có thể đây là ta tạo thành a, ta cũng là người bị hại a, chuyến này tìm đến Sở Sơ Nhan, chỉ sợ đã định trước sẽ không quá thuận lợi. Lúc này thời điểm Sở Ấu Chiêu vội vàng nói: "Ông ngoại, tỷ phu còn có việc tìm ngươi đây." "Tỷ phu?" Tần Tranh nhướng mày, "Ngươi từ đâu tới cái gì tỷ phu." Sở Ấu Chiêu còn không có biết rõ ràng tình thế, vội vàng thay Tổ An giới thiệu nói: "Tổ An a, Đại tỷ của ta trượng phu. . ." Nàng còn chưa nói xong liền bị Tần Tranh đánh gãy: "Sở gia đã viết thư bỏ vợ, tiếp xúc cùng hắn hôn ước, tỷ ngươi cùng hắn còn có quan hệ gì?" Sở Ấu Chiêu nhất thời nghẹn lời, nghiêm ngặt nói đến còn giống như thật là như vậy. Tổ An nhướng mày, còn chưa kịp nói, liền nghe đến Tần Tranh mở miệng lần nữa: "Tổ công tử, nghe nói ngươi hướng Hoàng thượng hiến, cho nên được phong làm Phượng Hoàng Nam?" Hắn trong giọng nói tuy nhiên khách khí, nhưng có rõ ràng xa lánh chi ý. Bất quá dù sao cũng là Sở Sơ Nhan ông ngoại, hắn chỉ có thể nhẫn nại tính tình đáp: "Không tệ, sớm chút thời gian xác thực đem kinh thư hiến cho hoàng thượng." Tần Tranh trong mắt nhìn chằm chằm hắn: "Trên đời thật có trường sinh chi pháp?" Tổ An lạnh nhạt nói: "Tin thì có, không tin thì không." "Nếu thật có trường sinh chi pháp, hoàng thượng làm thế nào có thể lưu tính mệnh của ngươi?" Tần Tranh cười lạnh. Tổ An hỏi ngược lại: "Thành Quốc Công đây là tại nghi vấn hoàng thượng hẹp hòi tàn nhẫn a?" Tần Tranh hô hấp cứng lại, không nghĩ tới nhất thời tình thế cấp bách tự nhiên phạm dạng này sai lầm: "Ta tự nhiên không phải như vậy ý tứ, chỉ bất quá hoàng thượng thân là vua của một nước, cũng không thể lấy người bình thường đạo đức tiêu chuẩn phân xét, hắn muốn vì Đế Quốc thiên thu vạn đại cân nhắc, coi như làm nào đó một số chuyện cũng là chuyện đương nhiên." Tổ An đáp: "Hoàng thượng nhìn qua kinh thư, cho rằng đối với tu hành tuy có ích lợi, nhưng không cách nào chứng được trường sinh, cho nên mới buông tha ta." Đây cũng là hắn thương lượng với hoàng đế kết quả, rốt cuộc nếu như đỉnh lấy trường sinh tên tuổi, đối với hắn cũng là vô cùng đại phiền toái, ứng phó các loại con ruồi đều rất đau đầu, đâu còn có tinh lực đi hoàn thành nhiệm vụ. "Như thế hợp lý." Tần Tranh âm thầm gật đầu, nếu quả thật có thể trường sinh, hoàng đế không có đạo lý sẽ bỏ qua hắn. Mà lại chỉ ban thưởng một cái cấp thấp nhất Nam Tước chi vị, chứng minh hắn hiến đồ vật cũng không tính quá mức trân quý. Thực trước đó trong hoàng cung truyền đến tin tức cũng biểu hiện điểm ấy, hoàng đế còn cố ý tuyên bố, về sau vọng nghị trường sinh người trảm. Thế nhưng là cái này có phải hay không là hoàng thượng cố ý dùng đến che giấu tai mắt người đâu? Buổi tối phải cùng Mộ Dung bọn họ thương nghị thật kỹ lưỡng một chút. Nhìn đến Tần Tranh biểu lộ âm tình biến hóa, Tổ An không thể không cảm thán hoàng đế chiêu này cao minh, hiển nhiên hư hư thực thực đã làm đến những thứ này người mộng bức, các loại suy đoán lung tung. Tổ An ho nhẹ một tiếng, nói rõ ý đồ đến: "Ta trước chuyến này đến, là muốn tiếp Sơ Nhan về nhà." Đã trả lời đối phương vấn đề cho thấy thành ý, như vậy đến phiên Tần gia. "Về nhà?" Tần Tranh sầm mặt lại, "Ngươi cùng Sơ Nhan đã không có quan hệ, tiếp nàng hồi cái gì nhà, huống chi nơi này chính là nhà nàng." Tổ An thanh âm cũng lạnh xuống đến: "Nếu như ta nhớ không lầm lời nói, Thành Quốc Công đã sớm cùng Sơ Nhan mẹ nàng đoạn tuyệt cha và con gái quan hệ, nghiêm chỉnh mà nói, giữa các ngươi cũng không có quan hệ gì, cái này lại chỗ nào coi như nàng nhà." "Ngươi!" Tần Tranh giận tím mặt, ngồi ở vị trí cao, chấp chưởng binh quyền, cái gì thời điểm có người dám dạng này nói chuyện cùng hắn qua. Đến từ Tần Tranh phẫn nộ giá trị +999! Tổ An mặt không b·iểu t·ình, hắn liền hoàng đế bên kia đều khiêng đi qua, Tần Tranh lợi hại hơn nữa, so ra mà vượt hoàng đế a? "Ông ngoại chớ muốn tức giận, " một bên Sở Ấu Chiêu gấp, vội vàng cho hai người nói cùng, "Tỷ phu ngươi có chỗ không biết, những năm này ông ngoại đối tỷ muội chúng ta đều rất chiếu cố." Tần Tranh hừ một tiếng: "Lão phu cùng nữ nhi sự tình còn không cần ngoại nhân đến xen vào, huống chi bất kể như thế nào, giữa chúng ta còn có huyết thống mối quan hệ, đương nhiên cùng ngươi loại này khác biệt." Tổ An đáp: "Nếu thật là xem nàng như người nhà, lại tại sao lại đem nàng giam lỏng, ở chỗ này qua được như tù phạm một dạng, cái này còn được cho nhà a?" "Ngươi!" Tần Tranh đều kém chút tức giận cười, tại sao lại giam lỏng Sơ Nhan ngươi không có điểm bức đếm a, còn không phải lo lắng nàng liên lụy vào ngươi trong sự tình làm ra cái gì việc ngốc. Đến từ Tần Tranh phẫn nộ giá trị +999+999+999. . . Nhìn đến hậu trường thu đến liên tiếp phẫn nộ giá trị, Tổ An cũng tương đương nhức cả trứng, trong quân người, tính khí đều như thế táo bạo a. Bất quá chuyện cho tới bây giờ hắn tự nhiên cũng sẽ không lùi bước: "Nếu như Thành Quốc Công cự không thả người lời nói, ta xin mời hoàng thượng đến phân xử thử." "Hoàng thượng cũng không thể quản nhà chúng ta sự tình." Cứ việc nói như vậy, Tần Tranh vẫn còn có chút do dự, tiểu tử thúi này vừa hiến, là hoàng đế trong mắt hồng nhân, nếu là thật đem hoàng đế liên luỵ vào, lão tử chẳng phải là thành trong triều đình trò cười. Hắn kềm chế hỏa khí: "Chúng ta ở chỗ này tranh giành cũng vô dụng, không như nghe nghe Sơ Nhan chính mình ý kiến, nhìn nàng có nguyện ý hay không đi theo ngươi." Tổ An do dự một chút cũng gật gật đầu: "Được." Đối phương như là kiên trì không thả người hắn cũng không có cách nào cứng rắn đoạt a, không cần thiết nói cái này to như vậy Tần phủ nhiều ít thị vệ, cũng là trước mắt lão nhân này, trên thân cái kia khủng bố nguyên khí ba động, hiển nhiên cũng là Tông Sư đỉnh phong, cũng không phải hắn có thể đối phó được. Rất nhanh Sở Sơ Nhan bị mang tới, nhìn ra được nàng thần sắc có chút tiều tụy, hiển nhiên những ngày này một mực tại lo lắng Tổ An lại lại nghĩ không ra giải cứu chi pháp, đến mức tâm lực lao lực quá độ. Bất quá khi nàng nhìn thấy Tổ An về sau, trong mắt trong nháy mắt bộc phát ra kinh người thần thái, trực tiếp bổ nhào vào trong ngực hắn: "A Tổ, ngươi không có việc gì?" Tổ An vỗ nàng khẽ run thân thể, ôn nhu nói: "Ta không sao, cửa ải khó khăn nhất đã qua." Một bên Sở Ấu Chiêu mở to hai mắt, trong lòng nàng, tỷ tỷ xưa nay lạnh lùng như băng, mà lại một mực cũng là loại kia hoàn mỹ nữ cường nhân hình tượng, một người chống lên hơn phân nửa Sở gia, trước mắt cái này y như là chim non nép vào người nữ nhân là ai vậy? Mộ Dung Thanh Hà cũng tò mò nhìn trước mắt một màn này, Sở Sơ Nhan một mực là trong nội tâm nàng thần tượng, áo trắng như tuyết, thiên phú trác tuyệt, nhiều năm như vậy một mực lấy làm so sánh mục tiêu, nỗ lực tu hành muốn thắng qua cùng tuổi đoạn Sở Sơ Nhan, sau đó dần dần đuổi kịp vượt lại nàng. Có thể không nghĩ tới lần này gặp mặt hai người tu vi càng kéo càng lớn, không phải nói người tu hành đến đằng sau hội càng ngày càng chậm a, vốn cho là mình ngũ phẩm nhanh bắt kịp nàng, kết quả cái này lần gặp gỡ nàng vậy mà thất phẩm. Cường đại như vậy nữ nhân tại sao lại đối một người nam nhân như thế? Hồi tưởng lại vừa mới giao thủ đủ loại, nàng cũng kịp phản ứng Tổ An tu vi tuyệt không phải theo như đồn đại loại kia củi mục, hừ, Thạch gia tiểu tử kia là mắt mù a, quản dạng này gia hỏa gọi củi mục? Bất quá lại ưu tú cũng không bằng ta Sở ca ca. Nàng ánh mắt rất nhanh chuyển tới Sở Ấu Chiêu trên thân, nguyên bản còn ánh mắt sắc bén thoáng cái biến đến hoa si lên. Ngồi ở vị trí đầu Tần Tranh nhìn không được: "Giữa các ngươi sớm đã đoạn hôn ước, dạng này ấp ấp ôm một cái còn thể thống gì, đồ từ để người ngoài chê cười!" Mộ Dung Thanh Hà muốn nói lại thôi, thực ta cũng không tính ngoại nhân, sớm muộn cùng Sở ca ca người một nhà. Sở Sơ Nhan sắc mặt đỏ lên, nhẹ nhàng đem Tổ An đẩy ra một chút vừa mới đáp: "Ông ngoại, trước đó hủy bỏ hôn ước, là A Tổ lo lắng liên luỵ đến chúng ta Sở gia. Bây giờ đã sự tình đã qua, chúng ta hôn ước tự nhiên có thể khôi phục, thực đối với ta mà nói, hôn ước cái này hình thức không có chút nào ý nghĩa, bởi vì trong lòng ta, hắn vẫn luôn là trượng phu ta." Tần Tranh trở nên hoảng hốt, dường như trở lại mười mấy năm trước, năm đó Vãn Như cũng là như vậy cùng hắn dựa vào lí lẽ biện luận, sau cùng nghĩa vô phản cố cùng họ Sở bỏ trốn. Hừ, sinh nữ nhi đều là hàng kém chất lượng. Hắn tập trung ý chí: "Ngươi nghĩ như thế nào không trọng yếu, trọng yếu là các ngươi đã không phải là phu thê, hắn tất cả mọi người cũng biết các ngươi không là vợ chồng, các ngươi hành động sẽ cho Sở gia cũng sẽ cho chúng ta Tần gia hổ thẹn." Sở Sơ Nhan miệng nhỏ nhếch lên, hiển nhiên trong lòng xem thường, nhưng cũng không đến mức vì cái này cùng ông ngoại t·ranh c·hấp. Tần Tranh hiển nhiên nhớ đến chính mình tìm nàng đi ra nguyên nhân: "Chính ngươi quyết định, đến cùng là lưu tại Tần gia vẫn là cùng cái này dã nam nhân đi?" Sở Sơ Nhan hơi nghi hoặc một chút, bên cạnh Sở Ấu Chiêu vội vàng chạy tới nói cho nàng vừa mới phát sinh sự tình. Sau khi nghe xong Sở Sơ Nhan đáp: "Ông ngoại, ta có thể hay không bí mật cùng A Tổ trò chuyện?" Tần Tranh nhíu nhíu mày, phất tay để cho nàng đi. Sở Sơ Nhan lôi kéo Tổ An đi ra thư phòng, một đường đi tới gian phòng của mình. Tổ An thở dài một hơi: "Thực ngươi không dùng mở miệng ta liền biết ngươi lựa chọn, ngươi coi trọng như vậy người có trách nhiệm, làm thế nào có thể tùy ý bỏ xuống Tần gia." Sở Sơ Nhan một mặt áy náy: "Có lỗi với A Tổ, ta nương cùng ông ngoại đoạn tuyệt cha và con gái quan hệ, tuy nhiên nàng trên miệng một mực không nói, nhưng ta biết nàng vẫn còn có chút hối hận, nhưng bọn hắn hai cha con đều là muốn mạnh tính tình ai cũng không nguyện ý cúi đầu, chỉ có thể chúng ta tiểu bối đến hòa hoãn bọn họ quan hệ. Những năm này Ấu Chiêu tại Kinh Thành cũng một mực nhận được ông ngoại chiếu ứng, hai nhà chúng ta quan hệ cũng càng ngày càng hòa hoãn, nếu như ta lúc này thời điểm rời đi, sẽ để cho trước đó nỗ lực phí công nhọc sức, ta nương cùng ông ngoại quan hệ lại không còn cách nào khôi phục, mà lại về sau Ấu Chiêu tại Tần gia như thế nào tự xử?" Tổ An thở dài một hơi: "Ngươi luôn luôn vì người khác cân nhắc, nhưng xưa nay không cân nhắc chính ngươi, mỗi lần đều là ngươi vì gia tộc các loại hi sinh. . ." Sở Sơ Nhan khóe môi hơi hơi giương lên: "Nếu không phải loại hy sinh này, ta làm sao có thể gặp phải ngươi đây." Lấy nàng mỹ mạo cùng tu vi, các đại gia tộc ưu tú con cháu tùy ý chọn, có thể làm Sở gia nàng không thể không chiêu tế ở rể, sau cùng tìm tới Tổ An. Ngay từ đầu nàng đều có hi sinh cả đời hạnh phúc giác ngộ, chỉ là không nghĩ tới trời đưa đất đẩy làm sao mà gặp phải đúng người. Tổ An không nghĩ tới ngày bình thường tính tình quạnh quẽ nàng cũng sẽ nói loại này tình thoại, nhịn không được đem nàng ôm vào trong ngực, cúi đầu liền hướng môi đỏ hôn đi lên. Sở Sơ Nhan đại xấu hổ: "Bọn họ còn chờ lấy chúng ta đáp lời đây." "Để bọn hắn chờ đi." Tổ An hừ một tiếng, tiếp tục hôn đi lên. Sở Sơ Nhan nghĩ đến chính mình vì gia tộc cân nhắc rất nhiều, vì người yêu cân nhắc lại không nhiều, biết đoạn này thời gian Tổ An chịu không ít ủy khuất, lòng sinh áy náy phía dưới liền do lấy hắn. Hai người nhiệt tình ôm nhau đồng thời, trong kinh thành một chỗ khác trong sân, Ma giáo giáo chúng ngay tại hướng một cái kiều mị tự dưng nữ tử bẩm báo: "Thánh Nữ, Đinh đại nhân bị tú y sứ giả g·iết c·hết, trạch viện đều bị cho một cái khác quan viên." Nữ tử kia hừ một tiếng: "Tú y sứ giả đụng đến bọn ta người, tổng muốn trả giá đắt, phái người đem Đinh phủ tân chủ nhân diệt, để tất cả mọi người biết, chúng ta không phải dễ trêu."