Chương 641: Như ở trong mộng mới tỉnh Đợi Trình Hùng dẫn người rời đi về sau, Thái tử phi quay đầu, nguyên bản mắt phượng hàm sát biểu lộ lập tức nhu hòa, uy nghiêm đôi mắt cũng nhiều mấy phần ôn nhu: "Thập Nhất đại nhân không có sao chứ?" Tổ An trong đầu còn hiện lên nàng vừa mới răn dạy Trình Hùng vận may tràng cùng uy phong, nghĩ thầm thật là đẹp trai a. Nhìn đến đối phương một mặt ôn nhu địa đối với mình cười, trong lúc nhất thời lại có chút không có lấy lại tinh thần. "Thập Nhất đại nhân?" Gặp hắn trực câu câu nhìn lấy chính mình, Thái tử phi sắc mặt đỏ lên, vội vàng ho nhẹ một tiếng nhắc nhở. Nói đến cũng kỳ quái, trước đó Tổ An cũng dùng qua tương tự ánh mắt nhìn nàng, nhưng nàng lúc đó cảm thấy chán ghét, còn răn dạy đối phương một phen, nhưng bây giờ Thập Nhất đại nhân nhìn như vậy, nàng lập tức cảm thấy một trái tim bịch bịch nhảy lên. Ai, chính mình cái này là làm sao. Tổ An cái này mới hồi phục tinh thần lại: "Đa tạ Thái tử phi giải vây, ta không sao." Thái tử phi y nguyên có chút bận tâm: "Lần trước tại Thái Y Viện nghe ngươi nói thương tâm hồn, vừa mới lại cùng Trình Hùng giao thủ, có thể hay không kéo theo thương thế?" Tổ An cười nói: "Chỉ là Trình Hùng, còn thương tổn không ta." "Thập Nhất đại nhân quả nhiên tu vi cao sâu, khiến người ta bội phục." Nhìn đến hắn cái kia tự tin bộ dáng, Thái tử phi nghĩ thầm cái này mới là nam nhân a. Tổ An chắp tay một cái: "Cái này còn phải nhiều thua thiệt Thái tử phi ngày hôm trước tặng thuốc chi ân, bằng không ta cũng sẽ không khôi phục được nhanh như vậy." Thái tử phi sắc mặt đỏ lên: "Có thể đến giúp ngươi liền tốt." Nói xong không còn dám tiếp xúc ánh mắt của hắn, vội vàng nói: "Trước đó ngươi cứu Thái tử cùng ta, còn một mực chưa kịp đáp tạ. Thái tử bị dọa dẫm phát sợ không tiện tới, cho nên cố ý để cho ta tới cho Thập Nhất đại nhân đưa điểm đồ vật, mong rằng đại nhân không muốn từ chối." Nói xong vẫy tay, một đám cung nữ thái giám liền đầu tới một bàn bàn vàng bạc châu báu, bên trong còn không thiếu danh quý dược tài. Tổ An nghĩ thầm cũng làm khó nàng, rõ ràng trong lòng đối Thái tử sinh khí, mặt ngoài vẫn còn muốn bảo trì trượng phu mặt mũi. Nhìn đến những cái kia vàng bạc châu báu, Tổ An cũng không có già mồm: "Đa tạ Thái tử Thái tử phi ban thưởng!" Hắn cũng không có phim truyền hình rất nhiều nhân vật chính thanh cao như vậy, tiền thế nhưng là cái thứ tốt a, càng nhiều càng tốt, càng nhiều càng tốt. Gặp hắn nhận lấy lễ vật, Thái tử phi mang theo tâm trong nháy mắt thả xuống đến, nguyên bản còn lo lắng hắn cự tuyệt chính mình thiện ý, bây giờ đã nhận lấy, về sau mọi người cũng kết xuống một tầng thiện duyên, tuy nhiên nàng là cao quý Thái tử phi, nhưng Kim bài tú y sứ giả địa vị cũng rất đặc thù, có thể được đến hắn hữu nghị, đối Thái tử về sau trợ giúp rất lớn. Ân, đây chính là ta tới mục đích, tuyệt đối không có hắn. Nàng càng không ngừng tự nói với mình như vậy, sau đó mỉm cười cùng Tổ An gật đầu tỏ ý, thân phận nàng không tiện cùng khác nam tử nói quá nhiều lời nói, ban thưởng xong liền chậm rãi rời đi. Tổ An thì đem những cái kia vàng bạc châu báu đều thu đến Lưu Ly bảo châu bên trong, sau đó cấp tốc biến mất tại nguyên chỗ. Phòng bên trong nguyên bản chờ lấy hắn tiến đến Vân Gian Nguyệt nhịn không được dậm chân một cái: "Hỗn đản này!" Lại nói Tổ An tìm tới một cái nơi hẻo lánh, cấp tốc cởi xuống tú y sứ giả y phục, sau đó nghênh tiếp Thái tử phi đội ngũ. Nhìn đến hắn tới, Thái tử phi đôi mi thanh tú cau lại: "Vừa mới ngươi đi đâu vậy?" Tổ An cười ha hả: "Vừa mới cái bụng không thoải mái, đi tiểu tiện một chút." Thái tử phi: ". . ." Mỗi lần nhìn thấy gia hỏa này hắn đều đi nhà vệ sinh, có phải hay không thân thể có cái gì mao bệnh. Còn có loại sự tình này làm gì cùng ta nói cặn kẽ như vậy, buồn nôn tâm. Cùng lãnh khốc cao ngạo Thập Nhất đại nhân so ra, thật sự là khác nhau một trời một vực. Nàng vô ý thức lui về sau một bước, tựa hồ lo lắng cách hắn gần đều bị ô nhiễm: "Hôm nay Thái tử nghỉ ngơi, Thái Tử Thiếu Phó cũng dưỡng thương, trong cung cũng không có hắn sự tình, ngươi thì đi đầu trở về đi." Tổ An đang rầu phân thân pháp thuật đây, thấy thế không khỏi đại hỉ: "Đa tạ Thái tử phi." Thái tử phi tùy ý phất phất tay, một mặt ghét bỏ mang theo người hầu rời đi. Tổ An thì cấp tốc trở lại chính mình viện tử, Vân Gian Nguyệt đang nằm ở giữa không trung dây lụa phía trên, cả người ở nơi đó lắc a lắc, dường như nàng thích ngủ phía trên này cảm giác. Ngủ tuy nhiên dễ dàng ngã xuống, nhưng ban ngày thanh tỉnh thời điểm ngủ hoàn toàn không có vấn đề, ân, nằm ở trên đây cảm giác bức cách thật cao, các loại hồi tổng đàn về sau ta cũng phải như vậy làm một cái. "Giáo chủ tỷ tỷ thật có nhã hứng, vừa mới ta thế nhưng là đều nhanh hù c·hết." Tổ An cười híp mắt tại ngồi xuống một bên, rót một ly trà đến làm trơn yết hầu, chạy tới chạy lui, thật sự là quá phiền phức, đáng tiếc ta không biết Tôn Hầu Tử lông tơ biến ảo thuật a. Bất quá lúc này một bên uống trà, một bên tĩnh khoảng cách quan sát trước mắt uyển chuyển thân thể mềm mại, cũng là tâm thần thanh thản. Vân Gian Nguyệt nhẹ hừ một tiếng: "Thái tử phi cùng ngươi quan hệ tốt như vậy, có nàng che chở, ngươi lại đã xảy ra chuyện gì đây." Nghĩ đến vừa mới chính mình đưa ra giúp hắn bận bịu, kết quả bị hắn không chút do dự cự tuyệt, kết quả quay đầu thì dựa vào một nữ nhân khác, hừ, bổn tọa không muốn mặt mũi? Tổ An giải thích nói: "Chủ yếu là bởi vì trước đó cứu nàng, cho nên nàng có qua có lại mà thôi, đồng thời không có cái gì quan hệ cá nhân." Làm lấy một nữ nhân mặt, tốt nhất đừng thừa nhận cùng mặt khác nữ nhân quan hệ nhiều sao đặc thù, đây là một cái Aquaman tự ta tu dưỡng. Ai biết dạng này vẫn là đem đối phương chọc tới, Vân Gian Nguyệt bỗng nhiên ngồi thẳng thân thể, dây lụa siết cho nàng bờ mông lộ ra càng phát ra nở nang: "Nói lên cái này bổn tọa thì tức giận, muốn không phải ngươi từ đó cản trở, chúng ta đã sớm g·iết Thái tử cùng Thái tử phi, thành công địa giá họa Tề Vương, mà lại cũng không cần cùng Hoàng Đế cứng đối cứng, bổn tọa cũng không cần thụ thương. . ." Ngay từ đầu nàng chỉ là tùy tiện nói một chút, thế nhưng là đến lúc sau nàng thật sự là càng nói càng tức. Đến từ Vân Gian Nguyệt phẫn nộ giá trị +555+555+555. . . Tổ An cảm giác mình chọc tổ ong vò vẽ, vội vàng nói: "Thực ta vẫn là không quá hiểu các ngươi cách làm, bây giờ Tề Vương cùng Thái tử chi tranh đang kịch liệt, các ngươi trừ rơi Thái tử, chẳng phải là tiện nghi Tề Vương a? Hoàng đế tức giận nữa, cũng không đến mức lập tức có thể muốn Tề Vương mệnh, chờ hắn sau khi sự việc xảy ra tỉnh táo lại, nhất định có thể phát giác được sự kiện này kỳ quặc." Tương lai như là Tề Vương lên sân khấu, có thể so sánh ngu ngốc Thái tử mạnh lớn quá nhiều, đến thời điểm Ma giáo sinh tồn sẽ chỉ càng khó khăn. Vân Gian Nguyệt hừ một tiếng: "Cái này ngươi không cần phải để ý đến, chúng ta từ có chúng ta dụng ý." Tổ An cau mày: "Nhưng bây giờ hoàng thượng bọn họ đã biết thân phận của ngươi, ngươi giá họa kế sách đã triệt để phá sản a." "Ta thân phận bại lộ còn không đều là bởi vì ngươi?" Vân Gian Nguyệt có chút nghiến răng, "Đến mức hoàng đế biết ta thân phận thì sao, ai nói Thánh Giáo không thể đầu nhập vào Tề Vương?" Tổ An thần sắc cổ quái, dung mạo xinh đẹp đều như thế xấu bụng a, lần này Tề Vương cõng nồi có thể đủ lớn. Cảm nhận được nàng đối với mình oán niệm, Tổ An vội vàng nói: "Ta trước đó xuất cung đã nhìn thấy Hồng Lệ, đưa ngươi lời nói chuyển cáo cho nàng. Còn có, đây là mua cho ngươi võng." Gặp hắn vì chính mình bận bịu tứ phía, lại nghĩ tới đối phương ân cứu mạng, Vân Gian Nguyệt trong lòng hỏa khí tiêu tan rất nhiều: "Hồng Lệ nàng không sao chứ?" "Không có việc gì, chỉ là nghĩ liên lụy một số đồng bạn b·ị b·ắt có chút thương tâm." Tổ An đáp. Vân Gian Nguyệt do dự một chút, rốt cục vẫn là mở miệng nói: "Ta nhìn ngươi trong cung tựa hồ cũng sống đến mức thẳng mở, nếu là có khả năng lời nói, giúp đỡ cứu một chút Thánh Giáo bên trong b·ị b·ắt người, nếu như cứu không, cho bọn hắn một thống khoái để bọn hắn thiếu thụ chút t·ra t·ấn cũng là tốt." Tổ An trợn mắt trừng một cái: "Ta hiện tại tự thân cũng khó khăn bảo vệ, đâu còn có thời gian rỗi cứu người khác." Vân Gian Nguyệt tức giận nói ra: "Đã sớm để ngươi tiên hạ thủ vi cường ngươi lại việc không đáng lo." "Ta thế nào cái tiên hạ thủ vi cường, nói đến dễ dàng." Tổ An có chút bất mãn. Vân Gian Nguyệt cười nhạo một tiếng: "Ngu xuẩn, hoàng đế không phải để ngươi tra người nào tiết lộ hắn không tại trong cung tin tức cho ta a, có cái này Thượng Phương Bảo Kiếm ngươi còn đối phó không một cái Trình Hùng?" Tổ An sắc mặt vui vẻ: "Thông báo ngươi là Trình Hùng? Ách không đúng." Có điều hắn lập tức phủ định loại này suy đoán, nếu như Vân Gian Nguyệt nội ứng là Trình Hùng lời nói, nàng tuyệt sẽ không như vậy nói. Vân Gian Nguyệt giống như cười mà không phải cười, hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy hoàng thượng phái ngươi đến tra, trong lòng của hắn có không có hoài nghi đối tượng, lớn nhất hoài nghi đối tượng là ai?"