Chương 932: Sinh tử chi giao Theo ở sâu trong nội tâm tới nói, hắn thực cũng không muốn đối phó các nàng, rốt cuộc hắn cùng Hoàng Đế cuối cùng rồi sẽ trở mặt, bởi vì cái gọi là địch nhân địch nhân liền là bằng hữu, có các nàng ở chỗ này, cũng coi như nhiều một phần trợ lực. Có điều hắn cũng không muốn biểu hiện ra ngoài, miễn cho bị đối phương thừa cơ áp chế, cái kia thì có chút phiền phức. Lúc này thời điểm Khổng Nam Vũ nói ra: "Thực Tổ công tử không cần lo lắng quá mức, cái này trong kinh thành cùng chúng ta có liên hệ quan viên cũng không phải một cái hai cái, mọi người theo như nhu cầu, nhiều người bằng hữu dù sao cũng so nhiều địch nhân tốt." Tổ An trầm giọng hỏi: "Không biết có cái nào quan viên?" Khổng Nam Vũ lắc đầu: "Công tử lời này thì hỏi được đường đột, ta lại làm sao có thể nói cho ngươi bọn họ tin tức, cho dù có người hỏi thăm ta liên quan tới ngươi tin tức, ta cũng sẽ không nói a. Mà lại ngươi không tin ta, còn không tin Tuyết Nhi muội muội a?" Tổ An lúc này mới thuận thế nói ra: "Tốt a, xem ở Tuyết Nhi muội muội trên mặt mũi, hôm nay sự tình ta không so đo, cũng không tố cáo các ngươi, nhưng về sau mọi người khác lại liên hệ." Nói xong đứng dậy liền muốn đi. Khổng Nam Vũ đứng dậy che ở trước người hắn: "Tổ công tử cái này thời điểm ra ngoài có chút không ổn." "Thế nào, còn không cho ta đi?" Tổ An lạnh nhạt nói. "Đây cũng không phải, " Khổng Nam Vũ nhàn nhạt cười một tiếng, "Mà chính là bên ngoài bây giờ người đều biết ngươi bị Nam Huân chọn làm khách quý, nếu như nhanh như vậy thì ra ngoài, người hiểu chuyện nói không chừng hội biên soạn một số kỳ quái lời đồn, mà kẻ thông minh thì hội sinh ra hoài nghi, rốt cuộc Nam Huân mị lực là mọi người đều biết." Tổ An trong lòng nhất động, cũng rõ ràng đối phương nói là tình hình thực tế, bây giờ bên ngoài những công tử ca kia nói không chừng cũng còn không có rút lui đây, nếu như biết rõ hắn sớm như vậy rời đi, tuyệt đối sẽ các loại đoán. Gặp hắn dao động, Khổng Nam Vũ vừa cười vừa nói: "Công tử liên tiếp xông qua mấy cái quan, sau cùng ôm mỹ nhân về, liền để Nam Huân thật tốt phục thị ngươi, nghỉ ngơi một đêm rồi đi không muộn." Tổ An mắt nhìn Nam Huân, không còn gì để nói: "Ngươi muốn thi triển mỹ nhân kế tốt xấu cũng dùng cái người thật đi." Khổng Nam Vũ cười lấy giải thích nói: "Công tử không cần phải lo lắng, Trành Quỷ hình thái cùng các ngươi nhân tộc họa bản bên trong miêu tả loại kia quỷ khác biệt, nàng trừ thân thể chí âm trí hàn, không thể sinh con chờ một chút bên ngoài, cùng bình thường nữ nhân cũng không có khác nhau quá nhiều." Tổ An: ". . ." Không thể không nói hắn thật có mấy phần ý động, rốt cuộc Ninh Thải Thần cùng Nh·iếp Tiểu Thiến dạng này sinh tử chi giao vẫn luôn để hắn có chút hiếu kỳ. Có điều hắn rất mau đem cái này ý niệm cổ quái khu trục ra não hải: "Ngươi coi ta là gì người!" Khổng Nam Vũ tiếp tục nói: "Nam Huân trước đó thế nhưng là Tề Vương Trắc phi, bây giờ cùng trước người cũng không có gì khác biệt, mà lại hiện tại trạng thái vẫn còn tấm thân xử nữ, thì tương đương với Tề Vương Trắc phi tại phục thị ngươi, dạng này dụ hoặc, chắc hẳn không có người nam nhân nào có thể chống cự được đi." Tổ An giật mình trong lòng, cái này nữ nhân thật sự là đùa bỡn nhân tâm cao thủ, biết như thế nào trêu chọc nam nhân lớn nhất nguyên thủy dục vọng. Có điều hắn vẫn là lạnh nhạt nói: "Không dùng, ta ở chỗ này nghỉ ngơi một đêm, ta không cần bất luận kẻ nào bồi, các ngươi không cần lại thi triển mỹ nhân kế." Khổng Nam Vũ thở dài một hơi: "Công tử cho là ta dạng này lặp đi lặp lại nhiều lần là vì dụ hoặc ngươi a?" "Chẳng lẽ không phải a?" Tổ An nội tâm không có chút nào gợn sóng. Khổng Nam Vũ thở dài một hơi: "Công tử có chỗ không biết, Nam Huân loại này hình thái là không thể lâu dài tồn tại ở thế gian, nhất định phải thường xuyên hấp thụ nam nhân tinh khí mới được. Lần này hoa khôi đại hội cũng là vì này mà ra, nghĩ đến chí ít để chính nàng chọn một cái ngưỡng mộ trong lòng người, sau cùng nàng tuyển chọn tỉ mỉ tuyển ngươi, nhưng nếu như công tử không nguyện ý, vì không để cho nàng đến mức hồn phi phách tán, ta chỉ có thể làm cho nàng đi phục thị hắn nam nhân." Tổ An: ". . ." Cái này nữ nhân thật sự là quá lợi hại, lại là lấy tình động, lại là hiểu chi lấy ý, làm đến hắn dường như không ngủ Nam Huân cũng là đem nàng đẩy tới biển lửa một dạng. Lúc này Khổng Nam Vũ nói ra: "Vốn là bị nàng hút tinh khí, đồng dạng nam nhân hội hao tổn thân thể, mấy lần sau đó thậm chí hội nguy hiểm đến tính mạng, nhưng là công tử tu luyện công pháp đặc thù, không sợ nàng Âm khí quấn thân, cho nên mong rằng công tử làm viện thủ, giúp Nam Huân một tay, rốt cuộc nàng trước thân cũng là nhà lành, cũng không muốn thật trầm luân phong trần, thật dựa vào bị các loại nam nhân ngủ đến tham sống s·ợ c·hết." Tổ An cau mày nói: "Nói cho cùng còn không phải là các ngươi Yêu tộc công pháp này quá tà môn!" Lúc này một bên Nam Huân nói ra: "Ta cũng không quái tiểu thư, ngược lại rất cảm kích nàng, nếu không phải là nàng cứu giúp, ta sớm đã hồn phi phách tán." Đến, liền khổ chủ chính mình cũng là cái này mang ơn tâm thái, cái kia đã không còn gì để nói. Lúc này Khổng Nam Vũ cúi cúi người: "Chúng ta sẽ không quấy rầy công tử nghỉ ngơi." Nói xong không đợi Tổ An giữ lại, liền mang theo nha hoàn ra ngoài, còn quan tâm địa đóng cửa lại. Tổ An một mặt phiền muộn, coi ta là gì người a, ta hội bởi vì người ta xinh đẹp thì mỡ heo che tâm a? Lúc này Nam Huân nhỏ giọng nói ra: "Công tử, ta cho ngươi xoa bóp đầu đi." Tổ An sững sờ, nghĩ thầm ngươi muốn nắm cái kia đầu? Có điều rất nhanh một đôi mềm mại tay khoác lên hắn trên trán, rét lạnh lạnh, ngược lại là cực kỳ dễ chịu. Đối phương tay rất ôn nhu, tựa hồ cũng rất hiểu thủ pháp đấm bóp, mấy cái liền để Tổ An căng cứng thân thể không tự giác trầm tĩnh lại. "A, ngươi thủ pháp rất tốt nha." Tổ An nhịn không được hỏi. "Trước kia làm mật thám, luyện thành một thân hầu hạ người bản lĩnh." Nam Huân ngữ khí có chút nghĩ mình lại xót cho thân. Tổ An trong lúc nhất thời lặng lẽ, lúc này thời điểm nói lại nhiều cũng là trắng xám. Đồng thời có chút hâm mộ Tề Vương cái kia gia hỏa, bên người dạng này một đại mỹ nữ, còn có dạng này một đôi xảo thủ, ngày bình thường thời gian không biết nhiều tư nhuận. Nghĩ tới đây hắn nhịn không được nói ra: "Thực cái này không phải chúng ta lần thứ nhất gặp mặt." "Ừm?" Nam Huân có chút ngoài ý muốn, "Công tử trước kia gặp qua ta? Không đúng, tiền kỳ ta là tại bí mật huấn luyện, tiếp xúc rất ít người. Tiến Tề Vương phủ sau càng là thâm cư không ra ngoài, liền Tề Vương phủ phía trên gặp qua ta hình dáng đều không mấy cái." Tổ An do dự một chút, vẫn là đem chính mình điều tra nàng nguyên nhân c·ái c·hết, cùng với kém chút bị phát hiện sau đó không thể không trốn ở nàng trong quan tài sự tình đại khái nói một lần. "Khó trách công tử nhìn đến ta liếc một chút thì nhận ra, " Nam Huân một mặt chấn kinh, sau cùng yêu kiều hướng hắn thi lễ, "Đa tạ công tử để cho ta trầm oan đắc tuyết." Tổ An nhịn không được nói ra: "Tuy nhiên ta điều tra rõ ngươi bị hại chân tướng, nhưng chưa hẳn có thể giúp ngươi trầm oan đắc tuyết." "Ta biết, " Nam Huân buồn bã cười một tiếng, "Hoàng thượng hơn phân nửa không biết công khai sự kiện này." Nàng là một cái đi qua nghiêm ngặt huấn luyện mật thám, tự nhiên minh bạch bên trong mấu chốt. "Bất quá th·iếp thân vẫn là muốn đa tạ công tử, " Nam Huân triển lộ ra như hoa nụ cười, "Lúc trước ngươi trốn ở trong quan tài, theo một ý nghĩa nào đó chúng ta cũng coi như cùng giường chung gối." Tổ An: ". . ." Cảm giác được hắn toàn thân kéo căng, Nam Huân cười khúc khích: "Công tử chớ muốn lo lắng, ta là cam tâm tình nguyện phục thị ngươi, cũng không phải là bức bách tại hắn cái gì." Tổ An làm lấy sau cùng giãy dụa: "Ta luôn cảm thấy là lạ." "Công tử không cần động, ta đến là được." Nam Huân cười với hắn cười, sau đó đem một đầu tóc xanh kéo đến một bên, chậm rãi ngồi xổm xuống, lộ ra trắng nõn như ngọc cổ. . . . Sáng sớm hôm sau, Tổ An rời đi thời điểm, Cao Anh cùng Bùi Hữu sớm đã chờ ở bên ngoài đã lâu, các loại nhìn đến hắn về sau, vội vàng vây tới, nhàm chán Bùi Hữu nháy mắt ra hiệu mà hỏi thăm: "Như thế nào?" Liền xưa nay cẩn thận Cao Anh cũng vểnh tai, trong mắt đều là bát quái chi sắc. "Ách, ta muốn nói gì cũng không có phát sinh các ngươi tin a?" Tổ An thần sắc cổ quái, hôm qua hai người xác thực không có chánh thức phát sinh cái gì, hắn còn không đến mức háo sắc đến loại trình độ kia, xuất phát từ hảo tâm đưa đối phương một chút tinh khí thôi, chỉ bất quá không ngăn nổi đối phương thịnh tình không thể chối từ, nhất định phải dùng hút. "Trừ phi ngươi không là nam nhân." Hai người hiển nhiên không tin, bọn họ thế nhưng là được chứng kiến Nam Huân mị lực, làm sao có thể có người có thể chống cự nàng dụ hoặc. Tổ An nghĩ thầm ta tự nhiên là nam nhân, đáng tiếc các ngươi nữ thần không phải người a. "Không tin tính toán." Hắn lộ ra không sai không muốn tiếp tục nói chuyện cái đề tài này. Cùng hai người phân biệt sau đó, Tổ An trực tiếp lựa chọn tiến cung, muốn hướng hoàng đế hồi báo đêm qua sự tình, ngược lại cũng không phải hắn muốn như thế tích cực, mà chính là loại sự tình này kéo lâu thì mất đi thời gian hiệu lực tính. Tại cửa cung ngoài ý muốn đụng phải chính muốn thượng triều Tề Vương, đối phương kinh ngạc nói ra: "Thật là xảo a, nghe nói tối hôm qua Tổ đại nhân xuân phong đắc ý, làm sao dậy sớm như thế a, vị kia hoa khôi không có đưa ngươi phục thị được chứ?" Hiển nhiên đêm qua Hồng Tụ Chiêu phát sinh sự tình đã truyền ra, giữa hai người tuy nhiên từng người mang ý xấu riêng, nhưng rốt cuộc bí mật cũng coi như kết minh, cho nên ở vào rút ngắn quan hệ mục đích, hắn cũng muốn hàn huyên một chút. Tổ An trong chớp nhoáng này thần sắc cực kỳ cổ quái, rốt cuộc Nam Huân trước đó là đối phương Trắc phi: "Không, nàng rất tuyệt, rất biết phục thị người."