Chương 690: Thiên địa có thể lấn Tổ An nhìn lấy hắn, mi đầu vô ý thức nhăn lại đến, nhìn không thấu cái này người tu vi, chứng minh hắn phẩm giai cao hơn chính mình không ít a. Thực không cần nhìn phẩm giai, chỉ riêng nhìn đối phương đi đến khí thế thì không phải tầm thường, hắn mỗi phóng ra một bước, phảng phất là giẫm tại ngươi trong lòng, cùng ngươi nhịp tim đập phù hợp, để ngươi không tự chủ được sinh ra một loại chán muốn ói cảm giác. Hắn không hoài nghi chút nào, nếu như là cấp thấp người tu hành bị lão nhân này nhằm vào, chỉ sợ không cần xuất thủ, cũng là đi mấy bước này liền có thể trực tiếp chấn vỡ tâm mạch. "Ngươi là người phương nào?" Tổ An toàn thân đề phòng, không dám có chút chủ quan. "Hàn Phượng Thu." Lão giả mây trôi nước chảy đứng đứng ở tại chỗ, đồng thời không có chút nào xuất thủ ý tứ, dường như chính mình tên tuổi đã đầy đủ. Nơi xa thiếu răng phu xe ngựa cau mày một cái: "Cái này có chút khó làm." "Cái này người rất lợi hại a?" Trong xe ngựa vang lên phu nhân cái kia dễ nghe êm tai thanh âm. "Tề Vương phủ bốn đại cung phụng một trong, cửu phẩm đỉnh phong cao thủ." Thiếu răng phu xe ngựa giải thích nói, phu nhân không phải tu hành vòng người, không biết những thứ này rất bình thường. Phải biết Tông Sư cấp bậc không phải Vương gia chính là trong triều đình nhất phẩm đại quan, cửu phẩm đỉnh phong trên cơ bản đã là các đại gia tộc bên trong khách khanh có thể tìm tới cấp bậc cao nhất. Cũng là Tề Vương phủ mới xa xỉ như vậy, đổi lại hắn gia tộc, người nào có tư cách để cửu phẩm đỉnh phong cao thủ làm nô bộc? Những cao thủ kia chính mình đi làm quan viên tiếu ngạo một phương không thơm a? Trong xe ngựa lần nữa rơi vào yên lặng. Lúc này Tổ An âm thanh vang lên: "Hàn Phượng cái gì?" "Hàn Phượng Thu." Lão giả lặp lại một lần, nghĩ thầm hắn cần phải nghĩ đến cái gì, tại hướng ta xác nhận đây. "Cái gì Phượng Thu?" Tổ An lại hỏi một lần. Lão giả tóc bạc nhíu mày, bất quá vẫn là nhẫn nại tính tình nói ra: "Hàn Phượng Thu!" Nhưng âm điệu đã không tự chủ được đề cao. "Hàn cái gì Thu?" Tổ An vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, dường như thật có dễ quên chứng đồng dạng. Lão giả tóc bạc: ". . ." "Xú tiểu tử, ngươi đang tiêu khiển lão phu không thành!" Đến từ Hàn Phượng Thu phẫn nộ giá trị + 315+ 315+ 315. . . Hắn không tin một cái người tu hành ký ức lực hội kém như vậy, nói rõ là đang đùa hắn nha. Tổ An nhếch miệng lộ ra một cái chất phác nụ cười: "Ngươi bây giờ mới nhìn ra đến a, IQ không được tốt lắm nha." Lão giả tóc bạc: "? ? ?" Đến từ Hàn Phượng Thu phẫn nộ giá trị +999+999+999. . . Nơi xa trong xe ngựa truyền đến cười khúc khích, bất quá tựa hồ lập tức bị tay che đồng dạng. Vừa mới Tổ An cùng Tề Vương thế tử đại chiến thời điểm chấn thiên động địa, trong xe ngựa phu nhân cùng xa phu nói chuyện phiếm không có ai sẽ chú ý. Nhưng bây giờ an tĩnh thời điểm nàng dạng này cười một tiếng thì rất rõ ràng. Nghe đến cái này im bặt mà dừng tiếng cười giữa sân mấy người đều kìm lòng không đặng theo tiếng kêu nhìn lại. Trên đời lại có dễ nghe như vậy thanh âm? Bất quá ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng mà qua, mọi người trong đầu liền bị mỗi người tâm tư thay thế. Tổ An: "A, thanh âm còn rất tốt nghe, không biết dài đến như thế nào. . . Bất quá có thể lưu tại nơi này coi như giảng nghĩa khí, không uổng công ta vừa mới xuất thủ cứu giúp." Lão giả tóc bạc: "Xe ngựa kia phu tựa hồ có chút nhìn không ra sâu cạn, đến cùng là người bình thường vẫn là cao thủ? Người bình thường cũng không dám lưu tại chỗ thị phi này xem kịch đi." Mộ Dung Thanh Hà thì nhỏ giọng đối Sở Ấu Chiêu nói ra: "Sở ca ca, ngươi tỷ phu thật sự là quá manh động, chính mình thực lực không đủ lại hết lần này tới lần khác miệng tiện đi trêu chọc một cái đứng đầu cường giả, thật không phải trí giả gây nên." Thân là Mộ Dung thế gia tiểu thư, nàng đương nhiên là biết Hàn Phượng Thu thân phận, càng rõ ràng hắn tu vi, cửu phẩm đỉnh phong cường giả, đối không phải Tông Sư cấp trở lên, cơ hồ đều là nghiền ép. Thực nàng mới không quan tâm Tổ An thông minh vẫn là ngu xuẩn, chủ yếu là lo lắng liên lụy chính mình Sở ca ca. Vừa mới Sở Ấu Chiêu liều lĩnh đi ra ngoài sự tình hiện tại nhớ tới cũng còn lòng còn sợ hãi, nàng cũng không muốn lại trải qua một lần. Sở Ấu Chiêu lại đáp: "Ta tỷ tỷ nói qua, tỷ phu cái này người nhìn như thô bỉ lỗ mãng, kì thực tinh cực kì, mỗi lần đều là đem địch nhân tức giận đến giận sôi lên, chính mình lại lông tóc không tổn hao gì, mặc dù có chút không phù hợp từ nhỏ tiếp nhận đạo đức tiêu chuẩn, nhưng có lúc nhìn lấy vẫn rất thú vị." Lúc trước tỷ tỷ và nàng nói lời này thời điểm trong mắt dường như hiện ra ánh sáng, lúc đó nàng vẫn rất xem thường, cảm thấy tỷ tỷ hình dung hoàn toàn là cái bỉ ổi vô sỉ lưu manh hình tượng nha. Bất quá trong khoảng thời gian này tiếp xúc xuống tới, nàng dần dần minh bạch tỷ tỷ lời nói bên trong ý tứ. Tỷ phu gia hỏa này thật dễ dàng tức c·hết người không đền mạng a, vừa mới Tề Vương thế tử như thế, hiện tại cái này lão đầu chắc hẳn cũng sẽ giẫm lên vết xe đổ. Kiến thức vừa mới đại nghịch chuyển, lúc này nàng đầy mắt đều là ngôi sao nhỏ, đối chính mình tỷ phu tràn ngập lòng tin. Hàn Phượng Thu thu hồi nhìn về phía xe ngựa ánh mắt, xe ngựa kia thực sự quá bình thường, muốn đến coi như có chút môn đạo cũng sẽ không là đại nhân vật gì, hiện tại mấu chốt nhất vẫn là cứu thế tử. Hắn lạnh lùng nhìn lấy Tổ An: "Tiểu tử, ngươi thành công địa bốc lên ta phẫn nộ." Tổ An thở dài một hơi: "Làm sao các ngươi chủ tớ nói chuyện đều là một cái giọng điệu a, nghĩ đến đám các ngươi là bá đạo Tổng giám đốc a?" Tề Vương thế tử đau đến nước mắt đều nhanh chảy ra, cứ việc nghe nói như thế trong lòng của hắn có một đống lớn lời nói muốn mắng, nhưng cuối cùng vẫn là không dám mở miệng. Gia hỏa này là cái người điên, cho nên vẫn là hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, các loại Hàn thúc thúc đem ta cứu được sau mới chậm rãi bào chế hắn! Hàn Phượng Thu hơi nheo mắt lại, tuy nhiên hắn nghe không hiểu nhiều bá đạo Tổng giám đốc có ý tứ gì, nhưng đối phương trong giọng nói trào phúng hắn nhưng là nhất thanh nhị sở: "Tiểu tử, đồ nhất thời nhanh miệng hội nỗ lực ngươi không thể thừa nhận đại giới." Tổ An lạnh lùng nói: "Ngươi vừa mới có phải hay không để cho ta đem chân lấy ra?" Hàn Phượng Thu hơi hơi gật đầu: "Không tệ, nếu không lão phu. . ." Hắn còn chưa nói xong, Tổ An trực tiếp một chân đạp đi xuống, tiếng xương vỡ vụn âm xen lẫn Tề Vương thế tử như g·iết heo tru lên, để Giữa sân tất cả mọi người quá sợ hãi. Sở Ấu Chiêu một mặt mờ mịt, cứ việc nàng nhìn kỹ tỷ phu, nhưng là tỷ phu lần này gặp rắc rối cũng quá lớn đi. Mộ Dung Thanh Hà thì là một mặt nhìn c·hết người ánh mắt nhìn lấy Tổ An, làm lấy cửu phẩm đỉnh phong cường giả mặt cố ý đạp gãy Tề Vương thế tử đầu gối, không có cứu, chờ c·hết đi. Nơi xa thiếu răng lão giả hít sâu một hơi: "Vốn cho là hắn là loại kia khéo đưa đẩy phạm tiện loại hình, không nghĩ tới như thế vừa, kẻ này khủng bố như vậy!" Trong xe ngựa nữ tử khẽ nhíu mày, bất quá cuối cùng không nói gì thêm. Hàn Phượng Thu tức giận đến toàn thân phát run: "Nhóc con ngươi dám!" Đến từ Hàn Phượng Thu phẫn nộ giá trị + 998+ 998+ 998. . . Tổ An thì nhàn nhạt nhìn lấy hắn: "Đồ nhất thời nhanh miệng là muốn trả giá đắt, câu nói này còn cho ngươi, vốn là ngươi nói điểm lời dễ nghe, nói không chừng ta còn có thể thả hắn, kết quả ngươi nhất định phải lấy loại kia ngữ khí nói chuyện với ta, dường như sợ ta không xuống tay với hắn đồng dạng, có lúc ta thậm chí không thể không hoài nghi, ngươi có phải hay không hắn thế lực xếp vào tại Tề Vương phủ nằm vùng, cố ý thừa cơ muốn hại c·hết thế tử." Hàn Phượng Thu hô hấp cứng lại, có như vậy trong nháy mắt hắn thật có một vẻ bối rối, sợ thật bị Tề Vương hiểu lầm. Có điều hắn rất nhanh tỉnh táo lại: "Tốt một trương nhanh mồm nhanh miệng, bất quá cái này thế giới, chỉ dựa vào mồm mép là không có dùng!" "" chữ vừa nói xong, bên hông hắn trường kiếm cũng đã tự động ra khỏi vỏ, một cỗ sắc bén vô cùng kiếm khí trực tiếp khóa chặt Tổ An. Trong nháy mắt đó, Tổ An cảm giác được toàn thân nổi da gà đều bị sắc bén kiếm khí bức lên, hắn vội vàng giơ lên Thái A Kiếm chặn trước người. Làm một tiếng vang thật lớn, cả người hắn bị chấn động đến lui lại mấy trượng, eo bàn tay đều ẩn ẩn thấm ra máu. Hàn Phượng Thu đã đứng tại Tề Vương thế tử bên người, nửa ngồi lấy xem xét lấy hắn tình huống: "Thế tử ngươi không sao chứ?" Tề Vương thế tử khó khăn giơ ngón tay lên chỉ hướng Tổ An, nghiến răng nghiến lợi nói ra: "Không c·hết, trước cho ta đem tiểu tử này toàn thân xương cốt đều đánh gãy, một cái hoàn hảo đều không cho thừa!" Từ nhỏ đến lớn hắn cái gì thời điểm chịu qua nặng như vậy thương tổn, cái gì thời điểm chịu qua dạng này khuất nhục, hắn hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là trả thù lại, để Tổ An hối hận đi đến thế này. "Tốt!" Hàn Phượng Thu đứng lên, khí thế lập tức khóa chặt mấy trượng bên ngoài Tổ An. Tổ An cười nói: "Thế tử, chẳng lẽ ngươi quên chính mình lập xuống Thiên Đạo lời thề a? Chúng ta là công bình quyết đấu, ngươi muốn là sử dụng gia tộc thế lực trả thù lời nói, cẩn thận bị bị thiên lôi đánh a." Hàn Phượng Thu nhíu mày, nếu quả thật lập xuống dạng này thệ ước, hắn thật đúng là không thể xuất thủ. Ai biết lúc này Tề Vương thế tử chỉ vào một bên ngã trái ngã phải những cái kia tượng băng nói ra: "Ai nói ta là đang lợi dụng Tề Vương phủ thế lực trả thù ngươi, chỉ là bởi vì ngươi vừa mới đánh g·iết nhiều như vậy triều đình quân quan, đây chính là đầy trời tử tội, Hàn thúc thúc chỉ là theo luật đưa ngươi tróc nã quy án mà thôi."