Chương 579: Từ xưa đến nay đệ nhất nhân "Hắn?" Tổ An sững sờ, có người còn giúp hắn nói qua tình? Thậm chí không phân rõ đối phương nói là nam hay là nữ, chẳng lẽ là Sở Sơ Nhan a, có thể nàng hẳn là không lớn như vậy mặt mũi tiếp xúc đến hoàng đế đi. Hoàng đế thần sắc thoáng cái biến đến có chút phiền muộn, hắn đi đến bên cửa sổ, nhìn qua bầu trời xa xa, theo vừa mới bắt đầu sắc bén ánh mắt lúc này cũng nhiều một tia ôn nhu chi ý: "Ta năm đó thiếu một món nợ ân tình của nàng. . ." Nói đến phần sau thanh âm bé không thể nghe, trên mặt đều là nhớ lại chi ý, không biết là nhớ nhung quá khứ vẫn là hoài niệm trong miệng người kia. Nhìn đến hắn thần sắc, Tổ An nhất thời không sai, nhìn tình huống này, hiển nhiên là tình nhân cũ loại hình, mà lại hoàng đế cái này thần sắc, làm sao giống như vậy liếm chó đâu? Trên đời này lại còn có hắn không chiếm được nữ nhân? Tổ An bát quái chi hồn cháy hừng hực, rất hiếu kì nữ nhân này thân phận, kỳ quái hơn là như vậy nữ nhân vậy mà lại thay mình nói hộ? Ta cái gì thời điểm nhận biết nhân vật như vậy? Hắn liệt kê từng cái chính mình nhận biết những cô gái kia, nghĩ tới nghĩ lui cũng nghĩ không ra là ai a. Lúc này hoàng đế đã xoay người lại: "Đúng, Vãn Như gần nhất vẫn khỏe chứ?" "Vãn Như?" Tổ An một mặt mộng bức, cách một hồi mới phản ứng được hắn nói người nào, "Mẹ vợ gần nhất qua được cũng không quá tốt, trước đó vài ngày muốn ứng đối Sở gia các loại nguy cơ vất vả không gì sánh được." Đồng thời trong lòng bát quái không gì sánh được, Tần Vãn Như cùng Hoàng Đế có quan hệ? Làm sao thoáng cái đã cảm thấy nhạc phụ đại nhân trên đầu xanh xanh đây. Chẳng lẽ cái kia giúp ta cầu tình là nàng? Có thể không đúng, nàng liền Sở gia đều bảo hộ không được, lại làm sao có thể bảo vệ được ta? "Ngươi đây là tại giúp nàng bênh vực kẻ yếu a?" Hoàng đế hừ một tiếng, "Ai bảo nàng năm đó muốn lựa chọn gả cho Sở Trung Thiên cái kia gia hỏa, bằng không lời nói hiện tại là cao quý Hoàng phi, làm thế nào có thể có những cái kia loạn thất bát tao phiền não." Tổ An: ". . ." Hắn là thật là kh·iếp sợ, tuy nhiên đoán được hai người có thể có chút ngọn nguồn, nhưng là không nghĩ tới Tần Vãn Như năm đó vậy mà kém chút thành Hoàng phi. Nhạc phụ đại nhân năm đó thật đúng là kéo oanh a, vậy mà thành công theo hoàng đế trong tay đoạt nữ nhân, khó trách những năm này Sở gia bị chỉnh đến thảm như vậy. "Không phải ngươi muốn như thế, " phảng phất là nhìn ra khác ý nghĩ, hoàng đế lạnh hừ một tiếng, "Trẫm như thế nào loại kia vì một nữ nhân tranh giành tình nhân người, chỗ lấy đối phó Sở gia, chủ yếu là Sở gia là tiền triều quý tộc, là một nhóm lớn cựu quý tộc lãnh tụ, bọn họ đất phong tài phú đều không về triều đình quản, liền như là quốc bên trong quốc, trẫm lại há có thể dễ dàng tha thứ." "Minh bạch minh bạch." Tổ An biểu lộ có chút quỷ dị, nghĩ thầm coi như như thế, ngươi cũng tuyệt đối lưu giữ trả đũa tình địch tâm tư, bằng không nhiều như vậy cùng cấp bậc quý tộc không chọn, làm gì cố ý cầm Sở gia khai đao. Hoàng đế nhíu nhíu mày, hiển nhiên không muốn tiếp tục cùng hắn thảo luận cái đề tài này: "Ta tuy nhiên đáp ứng người kia tha cho ngươi một mạng, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi nhất định phải đem giao ra, bằng không lời nói đừng trách ta không niệm cố nhân tình nghĩa." Tổ An: ". . ." "Ngươi không phải nói chướng mắt loại kia hư vô mờ mịt trường sinh a?" "Đối với hắn Đế Vương tới nói là hư vô mờ mịt, nhưng bây giờ ngay tại trẫm trước mắt, lại làm sao có thể tính toán hư vô mờ mịt?" Hoàng đế cười lạnh nói. Tổ An không còn gì để nói, hóa ra vừa mới là ra vẻ rộng rãi a, làm đến ta trắng bội phục một phen. Hắn ra vẻ vẻ do dự: "Có thể đó là ta duy nhất át chủ bài, ai biết giao ra sau không phải một con đường c·hết?" Hoàng đế lạnh nhạt nói: "Vua không nói đùa, trẫm nói qua đáp ứng cố nhân tha cho ngươi một mạng thì tha cho ngươi một mạng, không muốn khiêu chiến trẫm kiên nhẫn." Tổ An khẽ cắn môi, từ trong ngực móc ra tha thứ mũ đưa tới: "Lấy thần niệm hình thức tồn tại này mũ bên trong, đeo lên sau liền có thể cảm giác được cụ thể kinh văn." Hắn tại đ·ánh b·ạc hoàng đế đồng thời chưa từng gặp qua chánh thức là cái gì hình thức, rốt cuộc năm đó Mễ lão đầu đem đồng hành tất cả mọi người diệt khẩu, chính hắn càng không khả năng đem tin tức hồi báo trong cung. Về sau phái tới Đại thái giám Vi Hoàn cũng không có thấy, cho nên hoàng đế không có khả năng biết chánh thức kinh văn là viết tại cái gì phía trên. Đương nhiên hắn tự nhiên không có năng lực như vậy tại nguyên lượng mũ phía trên lưu lại thần hồn ấn ký, những cái kia đều là Mị Ly thủ bút, cũng chỉ có nàng tu vi cùng kiến thức, mới có thể tạo nên loại kia lấy giả làm thật cảm giác. Tiếp nhận tha thứ mũ, đập vào mi mắt tất cả đều là xanh mơn mởn nhan sắc, hoàng đế vô ý thức nhíu nhíu mày, cũng không có trực tiếp đeo lên đi. "Nghe nói trước đó tại Minh Nguyệt thành Tang gia trong hôn lễ, ngươi cũng đưa một đỉnh xanh biếc cái mũ cho Tang gia công tử?" Hoàng đế biểu lộ có chút nguy hiểm. Tổ An giật mình trong lòng, không nghĩ tới hoàng đế liền dạng này chi tiết sự tình cũng biết, hắn đành phải thành thành thật thật đáp: "Thật có việc này, chỉ là cái kia cái mũ cùng cái mũ này khác biệt, đây chẳng qua là phổ thông nón xanh, cái mũ này lại ghi lại." Hoàng đế chau mày: "Trẫm vẫn là không nghĩ ra ngươi vì sao lại đưa Tang Thiên một cái nón xanh, hơn nữa còn cùng ngươi trân quý nhất một cái tạo hình, căn cứ tình báo đến xem, ngươi cùng Tang Thiên tựa hồ quan hệ cũng không hòa hợp mới đúng." Tổ An cả người toát mồ hôi lạnh, không nghĩ tới ngày xưa một trò đùa bây giờ vậy mà thành sơ hở: "Lúc đó cũng không nghĩ tới hắn, cũng là không muốn tiễn hắn cái gì quý giá lễ vật, tiện tay tuyển một đỉnh tiện nghi cái mũ, trùng hợp, đơn thuần trùng hợp." "Thật sao?" Hoàng đế cười lạnh một tiếng, "Trẫm còn tưởng rằng đưa người nón xanh, là biểu thị thông đồng đối phương thê nữ loại hình ý tứ đây." Hiển nhiên lấy hắn cái kia cường đại mạng lưới tình báo, Tổ An cùng Trịnh Đán ở giữa quan hệ không khó bị phán đoán ra. Tổ An: ". . ." Cái này hắn cái nào dám thừa nhận, bằng không để hoàng đế cho là ngươi là ý tứ kia, mấy cái mạng đều không đủ chặt a. Phải biết hoàng đế kiêng kỵ nhất trừ hoàng vị uy h·iếp bên ngoài, là thuộc hậu cung nữ nhân cùng khác nam nhân làm loạn. Phải biết hậu cung giai lệ 3000, có thể hoàng đế chỉ có một cái, căn bản không có nhiều như vậy tinh lực chiếu cố tới, hơi không lưu ý liền sẽ có phi tần bởi vì tịch mịch cùng bên ngoài nam tử thông đồng, cho nên các triều đại đổi thay trong hậu cung phục thị nam tử đều bị cắt xén thành thái giám. Hắn vội vàng giải thích nói: "Tuyệt không ý này, hắn không nói, cái mũ này ta tổng tạo không giả đi." Hoàng đế gật gật đầu: "Hừ, nếu không phải là cảm nhận được cái mũ này bên trong ẩn chứa huyền ảo Đạo Uẩn, liền trẫm đều có chút nhìn không thấu, nhìn đến dạng này nón xanh, trẫm trước tiên liền sẽ đưa ngươi chặt." Tổ An cười làm lành nói: "Hoàng thượng thánh minh, Hoàng thượng thánh minh." Hắn âm thầm cảm thán bàn phím hiệp hệ thống xuất phẩm đồ vật thật sự là quá cổ quái, khắp nơi có không nhìn cấp bậc đặc điểm, trước kia "Phú bà khoái lạc bóng" cũng là như thế, hắn lúc đó cùng Mị Ly tu vi chênh lệch hạng gì to lớn, có thể cứ thế mà tại "Phú bà khoái lạc bóng" trợ giúp phía dưới hoàn thành nghịch tập. Bây giờ cái này tha thứ mũ cũng là như thế, Mị Ly còn lờ mờ có thể phát giác được phía trên có một ít thần bí phù văn trận pháp, đó là bởi vì nàng năm đó kiến thức uyên bác, ở phương diện này có rất sâu trình độ. Hoàng đế thực lực tuy mạnh, nhưng đơn thuần phương diện này kiến thức chưa hẳn so ra mà vượt Mị Ly, cho nên chỉ có thể cảm nhận được cái mũ bên trong để lộ ra đến thần bí nói bao hàm, lại nhìn không ra bản chất đồ vật. Nhưng hắn lại rõ ràng cái mũ này chất liệu nhất định không phải phàm vật, đừng nói Tổ An, thì liền hắn đều làm không được vật như vậy, cho nên mới tin. Nhưng hắn lại cái nào ngờ tới gia hỏa này là cái treo B a. Hoàng đế cầm lấy cái mũ ngồi trở lại đến trên long ỷ, do dự một chút vẫn là đội ở trên đầu, lấy hắn tu vi đồng thời không lo lắng đối phương tại cái mũ bên trong động tay chân gì, chỗ lấy do dự là lo lắng thật biết rõ trường sinh sau đó, sẽ dao động cả đời này truy cầu rất nhiều niềm tin mà thôi. Có thể trường sinh dụ hoặc vẫn là quá lớn, năm đó cùng Yêu tộc đại chiến để hắn thương căn bản, đến mức thọ mệnh so người đồng lứa đều muốn ngắn lên không thiếu, hắn đã từ nơi sâu xa cảm nhận được chính mình không mấy năm tốt sống, nhưng còn có một đống lớn không yên lòng bỏ khó lường sự tình. Nhìn lấy hoàng đế trên đầu cái kia đỉnh xanh mơn mởn cái mũ, Tổ An thở một hơi dài nhẹ nhõm, mặc dù có chút khó khăn trắc trở, nhưng hết thảy coi như thuận lợi. Hắn tâm thái bỗng nhiên dễ dàng hơn, từ xưa đến nay chính mình cũng coi như cái thứ nhất công nhiên để hoàng đế cam tâm tình nguyện đội nón xanh tồn tại a?