Chương 467: Đạn Kiếm làm ca tấu khổ âm thanh Lúc này thời điểm Đinh Nhuận bỗng nhiên nhìn chằm chằm Tổ An: "Chỉ bất quá ta rất hoài nghi ngươi có nhiều tiền như vậy không, ngươi lập tức sẽ c·hết, cho nên ta chỉ có thể muốn bạc thật, đừng đề cập để cho ta đi chỗ nào chỗ nào tìm ngươi giấu cái gì đồ vật, ta cũng không muốn đến thời điểm một cái bẫy rập chờ lấy ta." Hiển nhiên hắn trước đó cần phải ăn qua tương tự thua thiệt, cho nên bây giờ biến đến tương đương cẩn thận. "Tiền tự nhiên là có, bất quá chỉ có thể chờ đợi một lát lại cho ngươi, dạng này ta khả năng còn có thể sống lâu một hồi." Tổ An cười nói. Đinh Nhuận lắc đầu: "Tin tưởng ta, có lúc sống được lâu không tất so ra mà vượt có thể thống thống khoái khoái c·hết." Tổ An đáp: "Ta vẫn là tình nguyện sống." "Thôi được, vậy ta trước hết g·iết bọn hắn a, cái cuối cùng lại g·iết ngươi." Đinh Nhuận nói xong chuyển hướng Tang Hoằng bọn người, "Tang đại nhân, đắc tội." Nói xong đao quang lóe lên một cỗ đao khí trực tiếp hướng hai người bổ tới. Đúng lúc này, bỗng nhiên Tang Hoằng động, giơ tay lên phía trên xích sắt nghênh đón, cùng đối phương trường đao đụng vào nhau, ma sát ra một chuỗi tia lửa. Mặc dù như thế, tứ tán đao khí vẫn là đem xe ngựa bổ đến tứ phân ngũ liệt, một đống người ngã ra tới. "Trên người ngươi cấm chế giải trừ?" Đinh Nhuận tay đâm lấy trường đao, y nguyên dường như cho tới bây giờ không có ra khỏi vỏ bộ dáng. Tang Hoằng nhìn qua đổ vào một bên Hoàng Hôi Hồng thở dài một hơi: "Còn muốn cảm tạ Hoàng thống lĩnh trước khi c·hết giải khai ta trên thân cấm chế." Đinh Nhuận lúc này mới nhớ tới vừa mới Hoàng Hôi Hồng trước khi c·hết tựa hồ thân thủ hướng về xe ngựa phương hướng, lúc đó còn tưởng rằng hắn là muốn bắt cái gì đồ vật, bây giờ mới biết nguyên lai là giải trừ hắn cấm chế. "Vậy xem ra vừa mới ngươi cố ý cùng ta nói nhăng nói cuội nói nhiều như vậy, cũng là vì trì hoãn thời gian để hắn triệt để khôi phục?" Hắn không khỏi nhìn về phía một bên Tổ An, sắc mặt có chút khó coi, không nghĩ tới hôm nay lại bị người cho đùa nghịch. Tang Hoằng cũng nhìn về phía Tổ An, trong mắt nhiều vài tia vẻ hân thưởng: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà đoán được, ngươi phản ứng nhanh chóng ngay cả ta đều bội phục không thôi." Phải biết Hoàng Hôi Hồng trước khi c·hết chi tới kịp giải hết một mình hắn cấm chế, theo lý thuyết trừ chính mình bên ngoài, người khác hẳn là không biết. "Ta cũng chỉ là đoán mò, vận khí tương đối tốt mà thôi, " Tổ An mỉm cười, sau đó nhìn về phía một bên Đinh Nhuận, "Bất quá chúng ta ủy thác hữu hiệu như cũ, nếu như đến thời điểm chúng ta vẫn khó thoát khỏi c·ái c·hết, ngươi đi giúp ta g·iết cái kia chủ sử sau màn." Đinh Nhuận cười lạnh một tiếng: "Ngươi ngược lại là thông minh, như thế nào đều không ăn thua thiệt." Tang Thiên một mặt mừng rỡ, vội vàng kêu lên: "Cha, nhanh cho ta giải khai cấm chế a." Ai biết Tang Hoằng cũng không đáp lời, chỉ là nhìn chằm chằm một bên khác Đinh Nhuận. Một bên Tổ An hừ một tiếng: "Ngươi ngốc a, bọn họ cấp bậc kia giao thủ ngươi tiếp cận đi cũng là đưa, mà lại cha ngươi bây giờ bị đối phương khí thế khóa chặt, hiển nhiên không dám phân thần, ngươi còn ở bên cạnh càng không ngừng hô to gọi nhỏ." Tang Thiên sững sờ, giờ mới hiểu được tới, bất quá bị hắn loại này quở trách, trong lòng y nguyên thầm giận: Hừ, chờ ta cha giải quyết Đinh Nhuận sau đó, nhìn ta không đem ngươi rút gân lột da, mới có thể một để lộ mối hận trong lòng. Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 792! Tổ An lười nhác quản hắn, hiện tại chú ý lực toàn ở trong sân trên thân hai người. Đinh Nhuận trừ ngay từ đầu phẫn nộ về sau, hiện tại đã khôi phục lại bình tĩnh, nhìn qua Tang Hoằng nói ra: "Nghe qua Tang đại nhân là bát phẩm cao thủ, hôm nay ngược lại là muốn lãnh giáo một chút." Tang Hoằng trầm giọng nói: "Ngươi tại nghiệp giới rất nổi danh, nghe nói đã từng cũng có bát phẩm người tu hành c·hết trong tay ngươi, muốn đến bát phẩm đối với ngươi mà nói đồng thời không tính là gì." "Lại thế nào cũng là bát phẩm, so với bình thường mục tiêu muốn khó g·iết rất nhiều, sau khi trở về muốn cùng cố chủ nói thêm tiền." Đinh Nhuận vừa dứt lời, trường đao liền đã ra vỏ. Tốc độ quá nhanh để người khác căn bản thấy không rõ hắn đao quỹ tích, chỉ có thể cảm nhận được một vệt hàn quang lướt qua. Tang Hoằng sớm đã toàn bộ tinh thần đề phòng, khua tay trên tay cắt ra xiềng xích nghênh đón, những thứ này tú y sứ giả dùng đến tù người xiềng xích đều là Huyền Thiết chế tạo, dùng để làm binh khí còn coi như không tệ. Hai người giao nhau mà qua, trao đổi một xuống vị trí, lần này Đinh Nhuận đao đồng thời không có lần nữa thu hồi trong vỏ đao, mới để cho một bên Tổ An bọn người dòm ngó toàn cảnh. So với bình thường đao tới nói, hắn cây đao này thân thể hẹp dài không gì sánh được, càng giống kiếp trước Nhật Bản kiếm Nhật, thậm chí so kiếm Nhật còn muốn dài. Rõ ràng phía trên hẳn là tuyết trắng một mảnh, nhưng tựa hồ ẩn ẩn có thể nhìn thấy một vệt nhấp nhô đỏ sậm chi sắc. Cái kia màu đỏ sậm cũng không phải là tại thân đao mặt ngoài, thân thể vì một cái đao khách, không có khả năng không đem v·ũ k·hí mình lau sạch sẽ. Cho nên cái kia vệt đỏ sậm chi sắc hẳn là đã xuyên vào thân đao, cùng thân đao hợp làm một thể. Tại liên hệ đến hắn nghề nghiệp, cái kia đậm đến tan không ra đỏ sậm chi sắc là cái gì, hiển nhiên thì không cần nói cũng biết. Cứ việc cách một khoảng cách, nhưng trên thân đao truyền đến sát khí vẫn là để người toàn thân phát lạnh, thậm chí trên da thịt đều có thể cảm nhận được một cỗ tỉ mỉ dày đặc kim châm cảm giác. Tổ An thần sắc ngưng trọng, gia hỏa này đã đem sát khí hóa thành thực chất, nồng đậm đến trình độ này sát khí, không biết g·iết bao nhiêu người mới có thể dưỡng đi ra. Một bên Tang Thiên cũng sắc mặt khó coi, hắn rốt cuộc cũng coi là cao thủ, lúc này đã chú ý tới phụ thân trước ngực vạt áo có một khoảng hai tấc vết cắt, mặc dù không có chánh thức làm b·ị t·hương cái gì, nhưng thì vừa mới trong nháy mắt đó tiếp xúc, hiển nhiên phụ thân vẫn là rơi vào hạ phong. "Các hạ thật nhanh đao." Tang Hoằng gắt gao nhìn chằm chằm đối diện Đinh Nhuận, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, hắn cũng không cần đi xem, liền biết trên quần áo tình huống. Đinh Nhuận nhếch miệng cười một tiếng: "Chúng ta ăn cái này cơm, qua là đầu đao liếm máu thời gian, đao không nhanh sao được. Ngược lại là Tang đại nhân các ngươi loại này sống an nhàn sung sướng, ngày bình thường động thủ số lần quá ít, chỉ sợ không phải đối thủ của ta." " Vậy cũng chưa chắc." Tang Hoằng hừ một tiếng, vật lộn sống mái hắn cũng không muốn nhược khí thế, chỉ thấy hắn hai tay nắm lấy hai bên dây xích, một cỗ hỏa diễm đột nhiên sinh khí, rất nhanh hỏa diễm liền đem dây xích thiêu đến đỏ bừng. Sau đó khua tay hai tay "Lửa roi" hướng đối phương rút đi qua, đụng tới hắn râu tóc đều dựng, cả người lộ ra có một loại không hiểu uy thế. Tang Thiên chăm chú địa siết quả đấm, càng không ngừng thay cha cố lên. Tổ An cái này còn là lần đầu tiên nhìn đến Tang Hoằng toàn lực xuất thủ, trước kia tại Lâm Xuyên quận, hắn là người đứng đầu, ngày bình thường căn bản không cần tự mình xuất thủ, nhiều khi hơi chút an bài một chút, thì có vô số quân cờ giúp hắn thực hiện mục đích. Hiện tại đến sinh tử một đường thời khắc, mọi người vừa mới nhớ tới hắn cũng là bát phẩm cường giả. "Nguyên lai hắn là Hỏa hệ người tu hành." Tổ An nghĩ thầm cái này thực sự không phù hợp Tang Hoằng tính tình, phải biết hắn xưa nay trầm ổn an tĩnh, tính trước làm sau, cùng đại bộ phận Hỏa hệ người tu hành táo bạo tính cách hoàn toàn khác biệt. Bất quá nghĩ lại, Tang Thiên cũng là Hỏa hệ, cha con bọn họ giác tỉnh cùng một loại nguyên tố, tu luyện giống công pháp không thể bình thường hơn được. Duy nhất không giải là bọn họ đều là Hỏa hệ, làm gì nhất định phải tìm Thủy hệ Trịnh Đán làm Tang gia nàng dâu, đây không phải nói rõ như nước với lửa a. Lúc này giữa sân khắp nơi đều là Tang Hoằng kia hỏa hồng bóng roi, nhiều lần đều kém chút rút trúng Đinh Nhuận, lại bị hắn hiểm lại càng hiểm địa né qua. Rốt cục có một lần tránh cũng không thể tránh, hắn giơ đao lên đón đỡ, phanh một tiếng, trực tiếp ngược lại bay mấy trượng khoảng cách. Tang Hoằng không có tiếp tục công kích, vừa mới như vậy cuồng phong mưa rào địa công kích đều không có làm gì được hắn, lại như thế công kích cũng là uổng phí hết nguyên khí mà thôi. "Ngươi công kích xong, cái kia ta đi." Đinh Nhuận cười cười, giơ lên trường đao trước người, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng đánh thân đao một chút. Thanh âm thanh thúy êm tai, rất hiển nhiên cái này là một thanh đao tốt. Tất cả mọi người không hiểu hắn đánh đao mục đích là cái gì, khoe khoang chính mình đao được chứ? Chỉ có Tang Hoằng bỗng nhiên biến sắc, vội vàng hướng bên cạnh lóe lên, nhưng vẫn là muộn một lát, trên cánh tay một đoàn sương máu nổ tung, phía trên xuất hiện một đầu thật dài v·ết t·hương. Nếu không phải hắn né tránh kịp thời, chỉ sợ toàn bộ cánh tay đều muốn bị trực tiếp chặt đứt. Vô hình đao khí! Giữa sân mỗi người đều không phải là tên xoàng xĩnh, lập tức kịp phản ứng. Tang Hoằng trầm giọng nói: "Thế nhân tương truyền, thêm tiền cư sĩ trước kia Đạn Kiếm làm ca tấu khổ âm thanh, dắt cư Vương Môn không xưng tình. Thế nhân đều cho là ngươi Đạn Kiếm làm ca là tự sướng, không nghĩ tới đây cũng là ngươi sát chiêu!" Đinh Nhuận mỉm cười: "Núi cao nước chảy tri âm khó kiếm, không nghĩ tới Tang đại nhân đã vậy còn quá giải Đinh mỗ quá khứ, đã như vậy, vậy thì mời Tang đại nhân cực kỳ bình luận một chút ta bài này 《 Đạn Kiếm làm ca 》."