Chương 530: Dời sông lấp biển Chỉ thấy đại điện bên trong giữa không trung phía trên, từng loạt từng loạt chỉnh tề địa treo các loại thịt. Hắn phản ứng đầu tiên tưởng rằng thịt khô, bất quá nhìn hình dáng không đúng lắm, lại nhìn kỹ lại, phát hiện là người t·hi t·hể! Những thứ này người bị móc sạch nội tạng, chia đôi xé ra treo lơ lửng trên trần nhà treo xuống đến móc phía trên, như là hôm nay g·iết mổ dây truyền sản xuất phía trên treo lơ lửng heo dê. Bùi Miên Mạn nhịn không được cảm thán nói: "Trên đời tại sao có thể có tàn nhẫn như vậy h·ình p·hạt." Tổ An cũng nhìn đến sinh lý tâm lý song trọng không thoải mái, trước đó tuy nhiên nhìn nhiều như vậy tế tự hố, nhưng những cái kia rốt cuộc đều đã hóa thành hài cốt, đánh vào thị giác lực không có lớn như vậy. Trước mắt những t·hi t·hể này chỉ là phơi khô, cũng không có bạch cốt hóa, mà lại cái kia hình dáng cùng trước kia nhìn thấy gia súc đồng thời không có khác gì. Tuy nhiên một mực biết người sinh người sinh, nhưng coi là đây chẳng qua là đánh cái so sánh, không nghĩ tới đây là thật đem người làm gia súc a. "Đây không phải h·ình p·hạt, mà là một loại tế tự phương thức, gọi là mão tế." Lúc này Á Trường tướng quân đáp, tựa hồ trả lời Bùi Miên Mạn vấn đề để hắn kiên nhẫn chút. "Mão tế?" Tổ An nghĩ lại, những t·hi t·hể này bị xé ra thành hai nửa căng ra bộ dáng, không giống như cái kia mão chữ a. Á Trường tướng quân tiếp tục nói: "Chúng ta hướng lên trời tế tự, long trọng nhất tế phẩm cũng là người sinh, chúng ta hội hướng lên trời phụng hiến người sinh nội tạng, máu tươi, đầu lâu, xử lý người sinh còn lại bộ phân thủ đoạn có đồ nướng, nước sôi hầm nát, phơi khô thành thịt khô. . ." "Ngừng ngừng ngừng!" Tổ An nghe được trong lòng run sợ, "Làm sao nghe được giống tại làm đồ ăn a." "Cũng là làm đồ ăn a, " Á Trường tướng quân một mặt kỳ quái, "Bởi vì bọn hắn cũng là dâng hiến cho thần linh ẩm thực, dựa theo tập tục, Thần Minh hưởng dụng tế phẩm lúc cũng tạo nên chúc phúc, cho nên buổi lễ kết thúc về sau, hiến tế người đem chia sẻ tế phẩm thu hoạch được Thần Minh phù hộ, khắp nơi chỉ có thân phận tôn quý người mới có tư cách chia sẻ tế phẩm." Tổ An: ". . ." Hắn chỉ cảm thấy trong bụng dời sông lấp biển, đây hết thảy thật sự là quá hủy tam quan. Bùi Miên Mạn càng là không chịu nổi, chạy đến một bên nôn ra một trận. Hai người không dám ở nơi này dừng lại, vội vàng đi lên phía trước, rất mau tới đến một chỗ cống trước bàn, phía trên bày đầy các loại Thanh Đồng khí cỗ, Mị Ly trước đó ngược lại là cùng hắn nói qua những thứ này tên, chỉ bất quá những chữ kia quá ít thấy, hắn căn bản không nhớ được. Chú ý tới những cái kia giống như bồn giống như bát dụng cụ bên trong đụng một số hồ trạng vật, hắn hơi kinh ngạc, theo lý thuyết nơi này đã tồn tại trên vạn năm, cho dù là đặt ở trong tủ lạnh đồ vật cũng cần phải đã sớm hư thối hầu như không còn, vì sao y nguyên còn bảo lưu lấy lúc trước lúc tế tự bộ dáng đây, nhìn đến quả nhiên có một cỗ thần bí lực lượng duy trì lấy đây hết thảy. Gặp hắn nhìn chằm chằm bên trong hồ trạng vật, Á Trường tướng quân giải thích nói: "Cái này gọi là hải tế, cũng là đem người chặt thành thịt vụn, có thể trở thành loại này tế phẩm người, thân phận địa vị đều muốn rất cao mới được, khắp nơi là cần một phương thủ lĩnh. Đây chính là cực kỳ trân quý tế phẩm, các ngươi muốn hay không nếm điểm?" Nói từ bên trong vơ vét một chút thịt tương đưa cho hai người. "Không muốn không muốn!" Tổ An cùng Bùi Miên Mạn cùng nhau lui lại, không hẹn mà cùng khoát tay. Quá mẹ nó trọng khẩu vị, Thương triều những người kia cũng không biết thế nào nghĩ. Tổ An đột nhiên minh bạch tới, khó trách 《 Phong Thần Diễn Nghĩa 》 bên trong Trụ Vương động một chút lại đem người chặt thành thịt vụn đây, tỉ như Tây Bá Hầu Cơ Xương con trai trưởng Cơ Bá Ấp Khảo, Khương Vương Hậu phụ thân Đông Bá Hầu, đều là bị chặt thành thịt vụn còn lấy ra khiến người ta ăn. Lúc đó còn tưởng rằng là vì phụ trợ hắn biến thái tàn bạo đây, bây giờ mới biết nguyên lai đây là Thương triều người thường thấy một loại tế tự thủ đoạn. "Đáng tiếc." Gặp hai người không ăn, Á Trường tướng quân một mặt không biết hàng tốt biểu lộ, thuận thế đem ngón tay nhét vào trong miệng nhâm nhi thưởng thức, "Thật nhiều năm không có hưởng dụng qua dạng này mỹ vị, cám ơn các ngươi trước đó tỉnh lại ta." Tổ An: ". . ." Bùi Miên Mạn: ". . ." Hai người đều nhanh sụp đổ, cùng loại này ăn thịt người tập mãi thành thói quen gia hỏa đi cùng một chỗ, luôn cảm thấy toàn thân không được tự nhiên cực kì. Hắn vội vàng lôi kéo Bùi Miên Mạn tiếp tục đi lên phía trước, thực sự không muốn tiếp tục ở chỗ này một đống thịt người tương địa phương. Trên đường chính giữa lại đụng tới một cái thanh đồng đại đỉnh, cùng bên ngoài những cái kia rỗng tuếch đỉnh không giống nhau, trong này tràn đầy đồ vật, bên trong đồ vật nhìn lấy dường như thịt đông lạnh đồng dạng, các loại dầu trơn tất cả đều ngưng kết đến cùng một chỗ. Tổ An một mặt bất đắc dĩ: "Không cần phải nói, trong này cũng là thịt người a?" Theo tới Á Trường tướng quân gật gật đầu: "Khẩu này đại đỉnh có thể nấu bốn mươi mấy người, chỉ có lớn Vương Đỉnh mới có tư cách lớn như vậy." Hắn nói chuyện ở giữa ngữ khí tràn ngập hâm mộ cùng sùng kính, khô cạn tay đặt ở đại đỉnh ở mép, một cỗ hắc khí tứ tán mở ra, bên trong chiếc đỉnh lớn nguyên bản ngưng kết ra một cục thịt đông lạnh bắt đầu dần dần tan ra, loáng thoáng nhìn đến bên trong còn có các loại thân thể tàn chi ở bên trong phập phồng. Bùi Miên Mạn căn bản không dám nhìn nữa, trực tiếp co lại đến Tổ An sau lưng, đến cái mắt không thấy tâm không phiền. Tổ An cũng là trong lòng cuồng loạn, nhìn đến Á Trường tướng quân cái kia một mặt vẻ hưng phấn, hắn vội vàng nói: "Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, ngươi muốn là còn dám vớt lên ăn, ta cũng mặc kệ cái gì thí luyện, thật muốn hàng yêu trừ ma!" Á Trường tướng quân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Tế tự Thiên Thần chính là trên đời thần thánh nhất long trọng nhất sự tình, những thứ này tế phẩm bị Thiên Thần chúc phúc, cùng yêu ma có quan hệ gì?" Tổ An biết hắn nói là tình hình thực tế, bởi vì đây chính là Ân Thương người phong tục, cho nên hắn mới không có ngay từ đầu trở mặt: "Hậu thế sớm đã huỷ bỏ người tế, tóm lại ngươi đừng ở trước mặt chúng ta làm những thứ này." "Cũng được đi." Á Trường tướng quân cảm nhận được hắn kiếm phía trên quấn quanh Hồng Mông chi khí, địa thế còn mạnh hơn người, hắn cũng không có kiên trì, tay rời đi đại đỉnh, trong đỉnh vốn tới bắt đầu sôi trào thịt đông lạnh cũng dần dần bình ổn lại. Tổ An trong lòng hơi động, nghĩ đến cái kia Đông Di công chúa thỉnh cầu, vội vàng đối Á Trường tướng quân nói ra: "Ngươi dùng trường thương giúp ta kiếm chút nhìn, nhìn bên trong có người hay không đầu." Hắn cũng không muốn tự mình đi vơ vét, cái này một nồi lớn thịt đông lạnh, nói thật nhìn lấy quá kh·iếp người. "Đầu người?" Á Trường tướng quân không rõ ràng cho lắm, bất quá vẫn là đem trường thương luồn vào đi quấy lên. Tổ An cố nén không thoải mái chăm chú nhìn, toàn bộ quá trình ngược lại là thấy qua mấy người đầu, đáng tiếc đều cùng thiếu nữ kia hình thể chênh lệch rất xa. Rơi vào đường cùng đành phải từ bỏ, tiếp tục hướng phía trước được. Cũng không lâu lắm, Á Trường tướng quân nói ra: "Nơi tập luyện mới vừa tới." Tổ An cùng Bùi Miên Mạn quan sát đến trước mắt tình hình, vách tường chung quanh điêu khắc các loại hoa văn, giống bích hoạ, lại như trận pháp. Chính giữa có một cái nhỏ đài tròn, trên sân khấu đứng sừng sững lấy một cổ quái Thanh Đồng khí, cái này Thanh Đồng khí chỉ có ba cái chân, hình dáng tựa hồ là một con chim. "Tam Túc Kim Ô?" Tổ An phản ứng đầu tiên là cái này, có điều rất nhanh lắc đầu, bởi vì hắn chú ý tới phía sau cùng cái kia một cái chân cũng không phải là chân, mà chính là chim lông đuôi. Toàn bộ Thanh Đồng khí mặt ngoài hoa văn gắn đầy, mỏ cùng ngực phần cổ phía trên trang sức ra ve văn, Cao Quan cạnh ngoài trang sức lông văn, bên trong trang sức ngược lại quỳ văn, hai bên các trang sức một thân hai đầu quái quỳ một đầu, hai cánh trang sức quăn xoắn trường xà, phức tạp hình thoi văn. Phía sau cổ có tô điểm thú mặt văn. Sau lưng phạn phía dưới trang sức giương cánh bay lượn hoa văn. Hình dáng trang sức như thế phức tạp không nghèo, coi là thật khiến người nhìn mà than thở. Lúc này Á Trường tướng quân nhìn lấy trước mắt Thanh Đồng khí tràn ngập vẻ tôn kính: "Đây là Vương hậu thích nhất hào tôn, cũng là thí luyện cửa vào." Hào, cũng chính là cú mèo ý tứ, Ân Thương người cảm thấy loại này ban đêm ẩn hiện yên tĩnh im ắng chim tràn ngập thần bí, rất như là thần linh thị sát người ta sứ giả, cho nên mới sẽ lấy cú mèo hình tượng làm dạng này tinh mỹ một cái hào tôn. Tôn, là đồ uống rượu ý tứ. Tổ An vội vàng hỏi thăm vấn đề mấu chốt: "Như thế nào mở ra thí luyện?" Á Trường tướng quân chỉ một ngón tay: "Các ngươi một người vuốt ve ở hào tôn một bên cánh, thì có thể mở ra thí luyện, chúc các ngươi may mắn." Tổ An lại không có lập tức đi qua, mà chính là đối Bùi Miên Mạn nói ra: "Mạn Mạn, lần này thí luyện sinh tử chưa biết, chúng ta vẫn là chỉnh đốn một chút cho thỏa đáng." Bùi Miên Mạn chính có ý đó, hai người lấy ra các trồng linh dược ăn vào, ngay tại chỗ tĩnh toạ nghỉ ngơi, vừa mới một đường lên chiến đấu, hai người hao tổn khá lớn, tiến vào cái này nguy hiểm thí luyện tự nhiên muốn đầy trạng thái mới được. Một bên Á Trường tướng quân lắc đầu, khóe miệng hơi hơi giương lên, dường như treo một tia trào phúng ý cười, qua nhiều năm như vậy không có một đôi nam nữ thành công, bọn họ tu vi yếu nhất, coi như chuẩn bị đến lại đầy đủ, lại có ý nghĩa gì?