Chương 986: Ngoài ý muốn trúng thương Hai người giật mình, vội vàng theo hắn ánh mắt nhìn lại, lúc này mới phát hiện cầu tàu sứ đoàn thuyền bên kia vây không ít người, phủ đầu đương nhiên đó là trước đó rời đi Tôn Tuần. "Hắn chẳng lẽ còn muốn đến trong sứ đoàn giương oai a?" Bùi Hữu cười lạnh nói, vừa mới tại Tiêu Dao Lầu chỗ đó bọn họ đều không mang sợ, huống chi bây giờ trở lại chính mình sân nhà. Kinh Thành thế gia đại tộc đi ra, đối đãi địa phương trên người tự nhiên có một loại ngạo khí. Huống chi bọn họ lần này gánh vác Hoàng mệnh, là Khâm Sai Đại Thần, càng là có thể đi ngang. Vẫn là Cao Anh ổn trọng một số, trầm giọng nói: "Chúng ta trước theo một phương hướng khác lên thuyền, nhìn xem rốt cục là chuyện gì xảy ra lại nói." Mấy người đi Tiêu Dao Lầu loại địa phương này rốt cuộc không phải cái gì hào quang sự tình, lo lắng Tôn Tuần dùng cái này đến làm văn chương, ngược lại vừa mới bọn họ tại trong lầu lại không lộ mặt, đến thời điểm thật chất vấn lên, bọn họ hoàn toàn có thể không thừa nhận. Một đám người vụng trộm phía trên đại thuyền, thay xong y phục sau đó mới mới đi ra khỏi đi. Tang Hoằng đã tại tiếp đãi đối phương, tuy nhiên Tang Hoằng quan chức cùng tu vi so với đối phương thấp, nhưng là bây giờ khâm sai thân phận để Tôn Tuần cũng chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí ứng đối lấy. "Tang đại nhân, tình huống như thế nào?" Mấy người đi qua, dò hỏi. Tang Hoằng nói ra: "Giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này là Yến quốc Quốc Tướng Tôn đại nhân, mấy vị này là Đông Cung Trung Thứ Tử, Vũ Lâm Trung Lang Tướng Tổ An. . ." Giới thiệu xong sau đó, mấy người rất quan phương hướng Tôn Tuần hành lễ chào hỏi, Tôn Tuần nhìn mấy người liếc một chút, cười như không cười nói ra: "Nguyên lai là Tổ đại nhân a, nghe đại danh đã lâu, ta lần này chính là vì Tổ đại nhân mà đến." Cao Anh Bùi Hữu giật mình trong lòng, nghĩ thầm chẳng lẽ hắn nhìn ra thân phận chúng ta? Chỉ có Tổ An mười phần trấn định: "Há, không nghĩ tới ta có cái này vinh hạnh, không biết Tôn Tướng vì chuyện gì?" Tôn Tuần nói ra: "Nghe qua Tổ đại nhân tại Kinh Thành nhiều lần phá kỳ án, lần này vừa vặn có một kiện khó giải quyết vụ án cần mời Tổ đại nhân giúp đỡ." Lúc này Tang Hoằng cau mày một cái: "Mong rằng Tôn Tướng thứ lỗi, chúng ta chuyến này thân phụ Hoàng mệnh, chỉ ở chỗ này ngắn ngủi dừng lại, chỉ sợ không có thời gian giúp địa phương phá giải án kiện." Trong lòng của hắn thậm chí có chút tức giận, tâm nghĩ cái này Tôn Tuần cũng quá không hiểu quy củ a, chúng ta là đến chuyên môn cho các ngươi phá án a? Ai biết Tôn Tuần không chút hoang mang nói: "Nguyên bản cũng là không biết phiền phức chư vị khâm sai, chỉ bất quá trước đó chúng ta nhanh phải bắt được n·ghi p·hạm, kết quả lại đụng tới mấy vị tự xưng Vũ Lâm Lang, đem một số người hiềm nghi sĩ thả đi, dẫn đến chúng ta án kiện không có cách nào tra được, mới chỉ có thể xin giúp đỡ Khâm sai đại nhân." Tổ An ba người liếc nhau, nghĩ thầm quả nhiên tới. Tang Hoằng trong lòng đã đại khái đoán được là Tổ An mấy người trêu ra sự tình, rốt cuộc mấy người bọn hắn vừa vừa ra ngoài, có điều hắn bụng dạ cực sâu, căn bản không có nhìn ba người liếc một chút, ngược lại lạnh nhạt nói: "Há, còn có loại chuyện này? Tôn đại nhân có thể đã kiểm tra thân phận đối phương? Phải biết bây giờ trên đời rất nhiều to gan lớn mật chi đồ, ai cũng dám g·iả m·ạo a." Sống quan trường hắn sớm đã là cái tên giảo hoạt, bất chấp tất cả, trực tiếp đem sự tình đẩy lại nói. Tôn Tuần thở dài một hơi: "Chúng ta địa phương trên người kiến thức thiển cận, cũng không biết nên như thế nào phân biệt đối phương là có hay không chính Vũ Lâm Lang. Mà lại g·iả m·ạo khâm sai lời nói, có vẻ như cũng là rất lớn tội danh, muốn đến Tang đại nhân cần phải có nghĩa vụ tương trợ điều tra rõ ràng a?" "Cái này. . ." Tang Hoằng nhất thời khó khăn, nếu có dạng này sự tình, hắn xác thực có nghĩa vụ phối hợp điều tra, bởi vì là bước thứ nhất liền cần điều tra có phải là thật hay không trong sứ đoàn người ra ngoài. Hắn chính phạm khó thời khắc, Tổ An nói ra: "Chẳng phải tra vụ án đặc biệt a, chắc hẳn cũng phế không bao nhiêu sự tình, giao cho ta là được." Hắn tự nhiên cũng không muốn sự tình làm lớn, bứt lên đến tương đương phiền phức, đến mức tra án, hắn vốn là biết hung phạm là ai, căn bản không phí sự tình gì. Tang Hoằng xưa nay tín nhiệm hắn năng lực, gặp hắn đáp nên biết hắn trong lòng hiểu rõ, liền gật đầu đáp ứng nói: "Như thế cũng tốt, thì A Tổ ngươi đi giúp Tôn đại nhân tra một chút a, bất quá chúng ta nhiệm vụ khẩn cấp, nhiều nhất chỉ có thể lại ở chỗ này lưu thêm một ngày, đến thời điểm mặc kệ tra không có điều tra ra, chúng ta đều cần lên đường rời đi, biết a?" "Tuân mệnh!" Tổ An âm thầm giơ ngón tay cái lên, gừng quả nhiên là cay độc a. Tôn Tuần thầm mắng một tiếng lão hồ ly, gia hỏa này là hướng về phía Tổ An nói, căn bản không có trưng cầu chính mình ý kiến, hiển nhiên cũng là vì cho hắn lưu một con đường lùi. Bất quá không quan trọng, ngược lại lần này chỉ cần bọn họ tham dự cũng coi như đạt tới mục đích. "Vậy làm phiền Tổ đại nhân." Tôn Tuần hướng đối phương chắp tay một cái. "Tôn đại nhân khách khí." Tổ An mi đầu thầm nhăn, tổng cảm thấy đối phương ánh mắt hơi lộ ra khác đồ vật, sau đó âm thầm nhắc nhở chính mình nhất định muốn chú ý cẩn thận, "Không biết là cái gì án kiện a?" "Chúng ta đến hiện trường phát hiện án đi nhìn một chút a, cụ thể vụ án chúng ta trên đường lại nói chuyện?" Tôn Tuần đứng dậy nói ra. "Được." Tổ An cũng là không lo lắng đối phương thực có can đảm làm cái gì, bây giờ nhiều người nhìn như vậy hắn đến bên này mời mình phá án, muốn là xảy ra chuyện gì, hắn tuyệt đối chạy không. Tang Hoằng cau mày một cái, tỏ ý một bên Cao Anh Bùi Hữu mang mấy cái thị vệ cùng hắn cùng đi, bây giờ Tổ An cùng hắn là đồng minh, mà lại bởi vì nữ nhi quan hệ, hắn hiện tại là coi đối phương là vãn bối nhìn, từ thế mà không nghĩ hắn ra chuyện. Cao Anh Bùi Hữu chính có ý đó, sau đó lập tức dẫn người cùng theo một lúc. Tổ An cũng không có cự tuyệt, có quyền lực có thể hưởng thụ, làm gì nhất định phải chủ nghĩa anh hùng cá nhân đi mạo hiểm đây. Tôn Tuần ngược lại cũng không nói gì, mang theo mọi người hướng ngoại ô đi đến. Thực vừa mới hắn đã theo Cao Anh Bùi Hữu thân thể phía trên nguyên khí ba động nhận ra hai người, đến mức Tổ An hắn ngược lại là có chút không xác định, đối rõ ràng mới lục phẩm bộ dáng, thế nhưng là thân thể phía trên nguyên khí ba động để hắn có một loại nhìn không thấu cảm giác, cùng trước đó số 333 cũng không giống nhau lắm. Bất quá nhìn Cao Anh cùng Bùi Hữu phản ứng, hắn hẳn là người kia. Biết rõ ba người rõ ràng phát sinh cái gì, Tôn Tuần vẫn là nhẫn nại tính tình cho mọi người giảng giải Tôn Kế ngộ hại một chuyện: "Khuyển tử bị người tàn nhẫn g·iết hại, mong rằng Tổ đại nhân giúp Tôn mỗ tìm ra h·ung t·hủ!" Cao Anh cùng Bùi Hữu trên mặt thần sắc lo lắng, đối phương nhi tử c·hết, phiền phức có chút lớn a, chỉ bất quá vì sao Tổ huynh hội liên lụy đi vào. Tổ An nhàn nhạt đáp: "Ta hết sức nỗ lực." "Trang còn rất giống." Tôn Tuần âm thầm cười lạnh. Đến từ Tôn Tuần phẫn nộ giá trị + 444+ 444+ 444. . . Cũng không lâu lắm một đám người đi tới một rừng cây, Tôn Tuần một mặt bi thương nói: "Nơi này chính là khuyển tử ngộ hại hiện trường, ta phái người trông coi nơi này, còn không người động đậy, không biết Tổ đại nhân có thể hay không tra được cái gì." Hắn nói lấy ánh mắt nhìn chằm chằm Tổ An, dường như muốn theo trong mắt đối phương nhìn đến bối rối hoặc là áy náy cái gì. Kết quả để hắn thất vọng, Tổ An ánh mắt mười phần bình tĩnh, dường như lần đầu tiên tới nơi này đồng dạng bốn chỗ quan sát một chút địa hình, sau đó lại đến Tôn Kế các loại người t·hi t·hể phía trên trái xem phải xem. Tôn Tuần thần sắc đờ đẫn, chỉ là chăm chú nhìn hắn, nhìn hắn có thể đùa nghịch cái gì nhiều kiểu. Tổ An kiểm tra một hồi hỏi: "Lệnh công tử ngày bình thường có thể có cái gì cừu nhân?" Tôn Tuần đáp: "Khuyển tử xưa nay thiện chí giúp người, đồng thời không có cái gì cừu nhân, nếu thật muốn nói có cái gì cừu nhân lời nói, hôm nay tại Tiêu Dao Lầu gặp phải một cái số 333 khách nhân, song phương sinh ra rất nhiều xung đột." "Ồ? Tiêu Dao Lầu là địa phương nào?" Tổ An thần sắc bình tĩnh hỏi. Cao Anh cùng Bùi Hữu âm thầm bội phục, nghĩ thầm không hổ là Tổ huynh, cái này vững như lão cẩu tâm thái thật là làm cho bọn họ xấu hổ. Tôn Tuần trong lòng thầm giận, bất quá vẫn là đại khái giải thích một phen. Đến từ Tôn Tuần phẫn nộ giá trị +222 +222 +222. . . Tổ An lại hỏi mấy vấn đề, vừa mới đáp: "Há, thông qua ngươi vừa mới chỗ nói, cái kia số 333 không có h·ành h·ung thời gian, hẳn là trong sạch." Tôn Tuần: ". . ." Đến từ Tôn Tuần phẫn nộ giá trị + 666+ 666+ 666. . . Nhìn lấy hắn cái kia giận sôi lên bộ dáng, Tổ An kém chút không có cười ra tiếng: "Giết người không phải báo thù chính là tình sát, vừa mới Tôn đại nhân chỗ nói có thể bài trừ hai loại, cái kia chắc hẳn chính là vì lợi. Nghe đến ngươi vừa mới nhắc đến Tiêu Dao Lầu sự tình, hắn tựa hồ đập hạ một cái cực kỳ vật quý trọng, hiện tại vật kia có đó không?" "Đương nhiên không có." Tôn Tuần tức giận nói ra. "Vậy đối phương hẳn là xông lấy cái này tới." Tổ An phía dưới phán đoán. Tôn Tuần có chút kìm nén không được trong lòng hỏa khí: "Tổ đại nhân tra nửa ngày liền đạt được cái này phán đoán? Nghe qua các hạ đại danh, nói thật hôm nay để cho ta có chút thất vọng a." Tổ An không nhúc nhích chút nào giận: "Tôn đại nhân có gì cao kiến?" Tôn Tuần hừ một tiếng: "Khuyển tử ngày bình thường tuy nhiên không có đắc tội cái gì người, nhưng Tôn mỗ thân là một nước chi tướng, phải xử lý rất nhiều chính vụ, khó tránh khỏi hội đắc tội một số người dẫn đến trả thù. Bọn họ không dám đối với ta tới, thì xông lấy khuyển tử tới. Trong những người này dám trả thù, cũng có năng lực trả thù, chỉ sợ cũng chỉ có người trong ma giáo." "Ma giáo?" Tổ An giật mình, vạn vạn không nghĩ đến đem bọn hắn cũng dính líu vào. "Không tệ." Tôn Tuần nói ra, "Những năm này ta phụ trợ Vương gia chinh phạt Ma giáo, trên tay cũng không biết nhiễm nhiều ít Ma giáo người máu tươi, bọn họ đối với ta hận thấu xương, nếu như muốn trả thù lời nói, ta không chút nào ngoài ý muốn." Tổ An rơi vào trầm tư, đối phương vì sao đột nhiên nói như vậy, chẳng lẽ là thật đã tin tưởng ta không là h·ung t·hủ a?