Chương 884: Phản bội Từ Phúc thanh âm cũng biến thành trầm thấp lên, hiển nhiên nhớ lại đoạn chuyện cũ này để tâm tình của hắn có chút nặng nề: "Năm đó ta tại trên đại dương bao la phiêu bạt, tìm kiếm cái kia hư vô mờ mịt Tiên Sơn, gặp phải một đầu đại quái cá, Doanh Chính phái tới cao thủ giúp ta tru sát nó." Tổ An nghĩ thầm hẳn là trước đó tại tòa thứ nhất Tiên Đảo đụng phải cái kia xương cá miếu đi. Từ Phúc nói tiếp: "Bất quá không nghĩ tới đầu kia đại quái cá là nhân ngư tộc Thánh thú, về sau Nhân Ngư tộc tới tìm ta báo thù, các loại nhân duyên dưới sự trùng hợp ta biết các nàng tộc Nữ Hoàng. . . Chúng ta mấy lần giao phong, dần dần hỗ sinh hảo cảm, cuối cùng thành bằng hữu, nàng nghe ta miêu tả trên lục địa sinh hoạt cảm thấy vô cùng có ý tứ, về sau liền cùng ta cùng một chỗ hồi Tần quốc." "Sau đó ngươi đem nàng đưa cho Doanh Chính?" Mị Ly lạnh lùng nói, trước đó trong phòng kia bích hoạ bên trên có tương tự miêu tả. Từ Phúc gật gật đầu: "Không tệ, ta đem nàng đưa cho Doanh Chính." "Khó trách người ta lớn như vậy oán hận, ngươi cái này bán nàng thỏa thỏa kẻ đ·ồi b·ại a." Tổ An nhịn không được cảm thán những thứ này người đều có mũ xanh đam mê a, đem chính mình nữ nhân yêu mến đưa ra ngoài là cái quỷ gì? "Nàng sinh ra oán hận cũng không phải là bởi vì việc này." Từ Phúc đáp. Những thứ này liền Mị Ly đều nghi hoặc, chẳng lẽ nhà gái cũng có một loại nào đó quái gở a? Từ Phúc giải thích nói: "Năm đó nàng biết ta gánh vác lấy Doanh Chính nhiệm vụ, nàng muốn giải cứu ta ra bể khổ, cho nên nguyện ý phối hợp ta kế hoạch ẩn núp đến Doanh Chính bên người giúp ta làm việc." Bích Linh Lung nhịn không được cảm thán nói: "Cái kia nàng nhất định rất yêu ngươi." Một nữ nhân nguyện ý vì một người nam nhân mà đi phục thị một cái nam nhân khác, cái này cỡ nào cảm giác sâu sắc tình mới làm cho ra đến a. Từ Phúc trên mặt toát ra một tia ôn nhu: "Nàng xác thực đối với ta rất tốt." Tổ An trầm giọng hỏi: "Cái kia sau cùng nàng vì sao lại đúng ngươi sinh ra lớn như vậy oán niệm?" Từ Phúc lần này cũng không trả lời, phản mà nhìn phía Mị Ly: "Vốn là ta kế hoạch một mực làm từng bước tiến hành, trước gom góp Ngũ Hành người, sau cùng lại đối phó Thuần Dương Thuần Âm chi thể, bởi vì ngươi dù sao cũng là hoàng hậu một nước, thân phận tôn quý, không thể tuỳ tiện ra chuyện, cho nên đưa ngươi lưu tại sau cùng." "Đáng tiếc không biết Doanh Chính có phải hay không đem lòng sinh nghi, hắn vậy mà sớm phong ấn ngươi, còn đem ngươi giấu ở một cái chúng ta đều không biết địa phương." Mị Ly lông mày động động, hiển nhiên năm đó cái này đoạn ký ức đồng thời không thoải mái. Từ Phúc thanh âm tăng tốc nói: "Năm đó sợ hãi không thôi, luôn cảm thấy Doanh Chính xem thấu ta sở tác sở vi, sau đó mưu kế không thể không sớm phát động." "Ta liên lạc Nhị hoàng tử Hồ Hợi, còn có Thừa Tướng Lý Tư, nội thị Triệu Cao, sau cùng chúng ta mấy người hợp lực, thừa dịp hắn đi chơi đến cồn cát thời điểm làm khó dễ." Tổ An trợn mắt hốc mồm, vạn vạn không ngờ tới cồn cát chi biến còn có đoạn này ẩn tình, nguyên lai là Từ Phúc tại tổ chức hết thảy. Mị Ly hừ một tiếng: "Thì coi như các ngươi mấy người kia liên thủ, cũng không phải Doanh Chính đối thủ." Tuy nhiên hai người cũng không có phu thê chi thực, nhưng rốt cuộc làm nhiều năm như vậy phu thê, nàng tự nhiên rõ ràng Doanh Chính tu vi. Từ Phúc cười cười: "Không tệ, khi đó chúng ta xác thực còn đối phó không Doanh Chính, bất quá chẳng lẽ Nương nương quên còn có một người a?" "Cái kia nhân ngư Nữ Hoàng?" Mị Ly trong lòng hơi động. "Không tệ, năm đó đầu tiên là từ nàng cho Doanh Chính hạ một loại trong biển kỳ độc, đồng thời đánh lén trọng thương hắn, chúng ta những người này mới hợp thời xuất hiện vây g·iết hắn, " nhớ tới ngày đó tình hình, Từ Phúc trên mặt cũng lóe qua một tia vẻ sợ hãi, "Muốn biết chúng ta mấy người kia lúc đó cũng là trên đời này cao thủ hàng đầu nhất, thế nhưng là Doanh Chính xác thực quá lợi hại, dù là trúng kỳ độc thụ thương tại thân, chúng ta nhiều người như vậy vây công hắn cũng tổn thất nặng nề." "Nhân Ngư Nữ Hoàng trọng thương, Lý Tư càng là trực tiếp b·ị đ·ánh thành phế nhân tu vi mất hết, Hồ Hợi thì là b·ị t·hương đầu, từ đó biến đến si ngốc ngây ngốc, liền hươu và ngựa đều không phân biệt được, ta đồng dạng cũng là sinh b·ị t·hương nặng, không có mấy năm tốt sống, duy nhất thương thế hơi nhẹ cũng chỉ có Triệu Cao." Tổ An nghĩ thầm khó trách về sau Lý Tư thân là một nước Thừa Tướng, cùng Triệu Cao tranh quyền sau đó bị đối phương tuỳ tiện g·iết c·hết; Hồ Hợi càng là náo phía dưới chỉ hươu bảo ngựa Thiên Cổ đàm tiếu, nói đến loại này thao tác, trừ Từ Phúc, chỉ sợ Triệu Cao mới là lớn nhất người thắng lớn. Nghe đến đó, Mị Ly sắc mặt thay đổi mấy lần, tại cái kia dạng tất sát cục dưới, mạnh như Doanh Chính, hơn phân nửa cũng chỉ có thể nuốt hận tại chỗ. Quả không phải vậy, Từ Phúc nói ra: "Chúng ta nỗ lực lớn như vậy đại giới, rốt cục vẫn là thành công g·iết Doanh Chính." "Thời khắc cuối cùng, Doanh Chính cũng minh bạch đầu đuôi, hắn tự đoạn huyết mạch, cũng không có lưu lại cho ta Thuần Dương chi thể." Từ Phúc thanh âm bên trong mang vẻ tức giận, hiển nhiên năm đó sự kiện kia thất bại trong gang tấc để hắn vô cùng khó chịu. Mị Ly thở dài một hơi: "Nguyên lai ngươi chọn trúng Thuần Âm chi thể là ta, Thuần Dương chi thể là hắn, ngươi thật sự là thật lớn mật." Tổ An thì suy nghĩ khó trách Doanh Chính sẽ có hoài nghi, hắn hiển nhiên biết mình là Thuần Dương chi thể, lại liên tưởng đến Mị Ly, tự nhiên sẽ hoài nghi Từ Phúc động cơ. Nhìn như vậy đến, trước đó nghi hoặc cũng toàn giải khai. Ban đầu ở bí cảnh bên trong tìm tới Mị Ly thời điểm hắn vô cùng kỳ quái Tần Thủy Hoàng vì sao như vậy tốn thời gian phí sức địa phong ấn nàng, trực tiếp g·iết không phải càng bớt việc a. Nguyên lai còn cần giữ lấy nàng mệnh dùng đến tương lai khởi động cái kia Âm Dương Ngũ Hành đại trận. Nếu như sau cùng hết thảy thuận lợi, Doanh Chính sẽ đem Mị Ly một lần nữa lấy ra phát động trận pháp lấy thu hoạch được trường sinh; Nếu quả thật xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, Mị Ly bị cất giấu, cũng coi như lưu lại một cái hậu thủ. "Muốn muốn trường sinh bất lão, lá gan không lớn sao được." Từ Phúc cười Tiếng vang lên đến, "Năm đó ta sau khi trọng thương thọ nguyên sắp hết, lại tìm không thấy Nương nương ngươi, rơi vào đường cùng đành phải sớm phát động đại trận, lúc đó đại trận tuy nhiên không được đầy đủ, nhưng là cũng đủ để kéo dài ta thọ mệnh." "Chỉ tiếc ít nhất phải bốn loại nguyên tố mới có thể thôi phát đại trận, cái kia Hàn Chung lúc trước trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hắn bị tìm tới nhốt tại nơi này đã là về sau sự tình, lúc đó ta không có cách nào, đại trận bên trong chỉ có Lô Sinh kim, Phù Tô lửa, Mông Điềm đất, còn kém một cái Ngũ Hành người, ta liền đành phải đem ánh mắt phóng tới trên người nàng." Mị Ly cười lạnh nói: "Ngươi quả nhiên thủ đoạn độc ác, cái kia nhân ngư Nữ Hoàng cũng thật là khờ đến có thể, ngươi cái này người không tiếc phản bội quân phụ, liền nữ nhân yêu mến cũng không chút do dự đưa người, như thế nào lại trân quý nàng." Nàng không chút nào thương hại cái kia nhân ngư Nữ Hoàng, rốt cuộc nàng là phạm thượng làm loạn thần tử, nếu không phải là nàng, mình còn có Doanh Chính đều không có việc gì. Bích Linh Lung giật nhẹ Tổ An tay áo, nhỏ giọng nói ra: "Ngươi về sau nhưng không cho giống như vậy." Nàng ngược lại là phi thường đồng tình cái kia nhân ngư Nữ Hoàng, vì ái tình nỗ lực hết thảy, kết quả rơi xuống kết quả này. Tổ An nhịn không được cười lên: "Yên tâm, ta có thể không nỡ." Bích Linh Lung sắc mặt đỏ lên, không biết hắn đến cùng không nỡ người nào. Có điều nàng lập tức nghĩ tới hai người hôm nay hơn phân nửa phải c·hết ở chỗ này, cái nào còn có cái gì về sau nha, thần sắc cũng dần dần ảm đạm xuống. Từ Phúc nói mà không có biểu cảm gì nói: "Không tệ, làm ta ra tay với nàng thời điểm, nàng trước là hoảng hốt, tiếp theo mười phần phẫn nộ, oán hận, ta chính là muốn sử dụng nàng cái này vô tận oán hận giúp ta hoàn thành nghi thức." Nghe đến hắn ngữ khí bình tĩnh, Bích Linh Lung nhịn không được nói ra: "Ngươi thì một chút không cảm thấy áy náy a?" "Ta tại sao muốn áy náy?" Từ Phúc kỳ quái nói, "Ta là vì thu hoạch được trường sinh bất lão a, dạng này hội lấy một loại hoàn toàn mới hình thức tồn tại ở thế gian ở giữa, tự nhiên cũng sẽ đem nàng cái kia một phần cũng sống sót. Tham dự vào nhân gian vị thứ nhất Tiên nhân quá trình bên trong, nàng sẽ bị người trong thiên hạ vĩnh viễn nhớ kỹ, đồng dạng cũng là một loại hình thức vĩnh sinh." "Cưỡng từ đoạt lý, nàng muốn rõ ràng cũng không phải là cái này!" Bích Linh Lung tức giận đến toàn thân phát run, dường như thay vào cái kia nhân ngư tộc Nữ Hoàng. Từ Phúc cười cười, không để ý tới nàng nữa, phản mà nhìn phía Mị Ly: "Ta đem nhục thể hóa tại cái này ao máu bên trong, cùng ao máu hòa làm một thể đang ngủ say, chờ lấy cũng có ngày các ngươi đến, bởi vì ta biết, Doanh Chính tuyệt đối sẽ có chỗ an bài, trước mắt nhìn đến, ta đoán đúng, nhìn đến đây hết thảy đều là mệnh trung chú định, thượng thiên để cho ta trở thành thế gian đệ nhất cái Chân Tiên." Tổ An vội vàng hỏi thăm Mị Ly: "Sư phụ, có biện pháp gì hay không đối phó hắn?" Mị Ly lắc đầu, cũng không nói lời nào, hiển nhiên bây giờ nàng bị áp chế, chỉ bằng vào Tổ An, mặc kệ biện pháp gì cũng không có cách nào đối phó được cái này quái vật kinh khủng.