Chương 179: Thiên bí cảnh Tổ An nhướng mày, cái này nữ nhân đối nam nhân có vẻ như rất có địch ý a, nghe nàng cái này giọng nói, năm đó chỉ sợ bị Tần Thủy Hoàng thương thấu, đến mức hận lên tất cả nam nhân. "Người nào cùng hắn tán tỉnh, Thiên chi phong ấn ở nơi nào, chúng ta cái này đi cửa thứ ba!" Kiều Tuyết Doanh vội vàng giải thích. Mị Ly thanh âm vang lên lần nữa: "Nói đến các ngươi thật làm cho ta thẳng ngoài ý muốn, vậy mà liên tục phá giải Nhân chi phong ấn cùng Địa chi phong ấn, tuy nhiên các ngươi nhìn lấy có chút chật vật, nhưng tựa hồ không có tổn thất quá lớn hao tổn, thật là một cái kỳ tích. Doanh Chính thủ đoạn ta rõ ràng, theo lý thuyết các ngươi không có khả năng xông qua được cái kia hai cửa mới đúng a." Tổ An biết nàng nói là lời nói thật, Nhân chi phong ấn bên trong nếu không phải Kiều Tuyết Doanh có thể duỗi tóc dài trượt chân những cái kia to lớn đồng nhân, lại thêm hẳn phải c·hết dao găm không gì không phá, không phải vậy tu vi lại cao hơn chỉ sợ đều không thể đánh bại cái kia 12 cái công kích phòng ngự kinh người lại có thể tự động khôi phục đồng nhân. Địa chi phong ấn càng cơ duyên xảo hợp, nếu không phải hắn có thần kỳ đèn pin áp chế tượng binh mã quân đoàn, lại thêm hiểu được đào chiến hào tránh né mưa tên, còn có thiết lập hang chuột tới đối phó kỵ binh bộ đội, lấy Quỳ Hoa Huyễn Ảnh thân pháp trên chiến trường trái lóe phải tránh, đổi thành người khác sớm đã bị quân đoàn nghiền thành cặn bã. Coi như như thế, hắn cũng thiếu chút thập tử vô sinh, toàn bộ nhờ Kiều Tuyết Doanh hi sinh một nửa thọ mệnh cứu hắn mới chịu nổi. Đừng nói Thạch Côn, coi như đổi lại Sở Trung Thiên những thứ này bát phẩm cao thủ đi, đều khó có khả năng xông qua được. "Đã ngươi biết chúng ta hơn phân nửa xông không qua, vì cái gì còn muốn cho chúng ta đi mạo hiểm?" Tổ An nhịn không được hỏi. Địa cung bên trong vang lên Mị Ly êm tai lại có chút kh·iếp người tiếng cười: "Để cho các ngươi thử một chút ta lại không lỗ lã, thì coi như các ngươi thất bại, nếu không ta lại đợi chút năm tháng, các loại đám tiếp theo người hữu duyên tiến đến chính là, ngược lại ta có là thời gian." Tổ An: ". . ." Kiều Tuyết Doanh: ". . ." "Hóa ra ngươi coi chúng ta là thí nghiệm phẩm?" Tổ An vừa nghĩ tới trước đó nhiều lần mệnh đều kém chút bàn giao ở bên trong không khỏi nghiến răng nghiến lợi. "Các ngươi có thể lựa chọn không đi a, ta lại không có buộc các ngươi." Mị Ly lạnh lùng đáp. Tổ An rất muốn trực tiếp chạy đi, bất quá nghĩ đến Sở Sơ Nhan còn chờ lấy hắn cứu cũng chỉ phải nhịn xuống: "Tốt, ta đi!" Nói đi vào Thiên chi phong ấn phía trước, Kiều Tuyết Doanh cũng vội vàng đuổi theo, hai người cùng một chỗ đạp vào Thiên chi phong ấn chỗ trận pháp. Một đạo bạch quang tránh qua, các loại mất trọng lượng cảm giác biến mất, hai người cùng nhau sững sờ, vốn chỉ muốn Thiên chi phong ấn khẳng định nguy hiểm hơn, bên trong nhất định là Long Đàm Hổ Huyệt, nhưng cảnh tượng trước mắt thực sự không quá giống. Chỉ thấy cầu nhỏ nước chảy, khói bếp lượn lờ, gió mát chậm đến còn kèm theo từng trận chim gọi thanh âm, nơi xa ẩn ẩn có thể nhìn đến nam nhân ngay tại trong ruộng canh tác, nữ nhân trong sân dệt vải, gà tại đồng ruộng ở giữa tìm kiếm lấy thực vật, chó thì tại cửa thôn lười biếng phơi nắng. "Đây là Thiên chi phong ấn?" Kiều Tuyết Doanh ngữ khí tràn ngập không xác định, trước mắt hoàn toàn một bộ yên tĩnh sơn thôn cảnh tượng, cái nào nhìn ra được có nửa điểm nguy hiểm? Tổ An trầm giọng nói ra: "Tuyệt đối không nên bị biểu tượng mê hoặc, nói không chừng cái này một cái người trong thôn đều là đỉnh phong cao thủ." "Đỉnh phong cao thủ?" Kiều Tuyết Doanh nhìn nhìn chỗ xa những người kia, "Hoàn toàn nhìn không ra, tuy nhiên có số ít người trên người có nguyên khí ba động, nhưng tu vi liền ngươi cũng không sánh nổi, khẳng định không tính là cao thủ." "Cái gì gọi là ngay cả ta cũng không sánh nổi?" Tổ An nhất thời kích động lên, lúc này mới phát hiện hai người tay không biết cái gì thời điểm lại dắt đến cùng một chỗ. Chú ý tới một màn này, hai người đồng thời đưa tay thu về. "Chỉ là vì phòng ngừa truyền tống đến khác biệt địa phương." Kiều Tuyết Doanh ánh mắt phiêu hốt. "Không tệ, ta cũng là nghĩ như vậy." Tổ An cũng suy nghĩ thật sự là gặp quỷ, vì cái gì chính mình hội hơi một tí đi kéo cái này miệng độc tiểu nha đầu tay? Vì chuyển di trong lòng xấu hổ, Kiều Tuyết Doanh vội vàng nói: "Đúng, ta cảm thấy nữ nhân kia không thể dễ tin, đã nàng bị trùng điệp phong ấn vây ở chỗ này, chứng minh nàng là cái nhân vật rất nguy hiểm, chúng ta nếu như đem nàng thả ra, đến thời điểm căn bản không có thủ đoạn quản thúc nàng, vạn nhất nàng không cho Sở đại tiểu thư trị liệu hoặc là trở mặt không quen biết, chúng ta thì nguy hiểm." Tổ An biết nàng nói là Mị Ly: "Ta cũng biết điểm ấy, có thể chúng ta bây giờ cũng không còn cách nào khác, trừ không phải chúng ta tình nguyện trơ mắt nhìn lấy Sơ Nhan bị huyết tế." Kiều Tuyết Doanh rơi vào trầm mặc, hai người là có thể thừa cơ chạy trốn, nhưng Sở Sơ Nhan thì xong, mặc kệ theo phương diện nào tới nói, nàng cũng không thể ngồi yên không để ý đến. Tổ An nhìn qua nơi xa thôn trang: "Hiện tại vẫn là chuyên tâm đối phó cái này Thiên chi phong ấn a, lấy trước đó hai cái phong ấn nước tiểu tính đến xem, chúng ta rất có thể c·hết ở chỗ này." Kiều Tuyết Doanh ân một tiếng, cũng âm thầm ngưng thần đề phòng, may mắn vừa mới Tổ An Linh dược để cho nàng trên đại thể khôi phục lại, mặc dù không có khôi phục lại đỉnh phong trạng thái, nhưng bây giờ làm sao cũng có sức tự vệ. Hai người đi đến cửa thôn, vốn là muốn tìm địa phương thôn dân hỏi một chút, ai biết cửa thôn phơi nắng con chó kia bỗng nhiên nhảy dựng lên, hướng hai người sủa inh ỏi lên. Tổ An ngay từ đầu còn tưởng rằng đối phương là cái gì Hung thú, nhưng nhìn nửa ngày, hoàn toàn cũng là trong trí nhớ Trung Hoa Điền Viên Khuyển bộ dáng nha, đối với cái này thế giới người tu hành tới nói, không có ném một cái ném uy h·iếp. Bất quá nó thanh âm rất nhanh hấp dẫn thôn dân chú ý, không ít người cầm lấy cái cuốc đòn gánh một mặt cảnh giác vây tới, đi đầu cái kia tráng hán trầm giọng nói: "Các ngươi là ai, tới nơi này làm gì?" Tổ An tiến lên chắp tay một cái: "Ngươi tốt, chúng ta vừa tốt đi ngang qua phụ cận lạc đường, không biết đây là địa phương nào?" Tráng hán kia nhướng mày: "Nhìn ngươi tặc mi thử nhãn bộ dáng hơn phân nửa là đào phạm, nhanh điểm rời đi, bằng không chúng ta báo quan bắt ngươi!" Tổ An: ". . ." Cái quỷ gì, nói ta giống đào phạm cũng là thôi, làm gì nói ta tặc mi thử nhãn, ngươi con mắt nào nhìn đến ta tặc mi thử nhãn? Ta rõ ràng như vậy ngọc thụ lâm phong, ngươi sợ không phải mắt mù a? Hắn tức giận đến đang muốn đi lên lý luận, lại bị Kiều Tuyết Doanh kéo đến một bên, tiến lên khẽ cười nói: "Vị đại ca kia ngươi tốt, chúng ta hai huynh muội vài ngày trước gặp phải sơn tặc, một đường đào vong, thật vất vả mới thoát khỏi bọn họ, đi ngang qua quý địa không dám vào thôn quấy rầy, chỉ bất quá chúng ta một đường đào vong hành lý cũng ném, bây giờ vừa đói vừa khát, không biết có thể hay không cho uống miếng nước?" Tráng hán kia thấy được nàng dung mạo đáng yêu, nhất thời dâng lên ba phần hảo cảm, nghe đến nàng lời nói, lúc này mới chú ý tới phía sau nàng nửa mảnh quần áo đều bị máu tươi ướt nhẹp, tăng thêm ba phần thương yêu, vội vàng nói: "Những sơn tặc này thật sự là đáng hận, vậy mà đem tiểu cô nương b·ị t·hương thành dạng này, nhanh điểm tiến đến nghỉ ngơi một chút a, chúng ta chuẩn bị cho các ngươi chút nước cùng lương thực, mặt khác lại để cho đại phu cho ngươi mở điểm thảo dược." Rất nhanh một đám người liền vây quanh nàng hướng thôn bên trong đi đến, Kiều Tuyết Doanh lúc gần đi quay đầu dí dỏm địa đối với hắn nháy mắt mấy cái, lộ ra cực kỳ đắc ý. Excuse me? Những thôn dân này tình huống như thế nào, ta một mặt hiền lành đi nói chuyện, bọn họ thì coi ta là tặc một dạng đuổi đi; Kiều Tuyết Doanh rõ ràng cả người đầy v·ết m·áu không giống lương dân, kết quả bọn hắn ngược lại hỏi han ân cần? Đó là cái xem mặt thế giới a? Có thể ta mặt chỗ nào so với nàng kém? Nghĩ tới nghĩ lui, Tổ An chỉ có thể đổ cho Kiều Tuyết Doanh là nữ tử duyên cớ, hừ, những thôn dân này nhìn lấy thuần phác đàng hoàng, kết quả mỗi một cái đều là lão sắc phôi! Một mặt xú xú cùng tại phía sau bọn họ, nhìn lấy đám người kia cho Kiều Tuyết Doanh bưng trà đưa nước, thậm chí còn tìm một cái Lão Lang Trung đến cho nàng kê đơn thuốc. Tổ An âm thầm đậu đen rau muống: "Tuyết nhi cái này khờ hàng vậy mà ai đến cũng không có cự tuyệt, cũng không sợ bọn họ trong nước hạ độc a?" May mắn, Kiều Tuyết Doanh cũng không có hoàn toàn đắm chìm trong bên trong không thể tự kềm chế, một bên hướng chúng thôn dân nói tạ, một bên thừa cơ tìm hiểu nơi này tin tức: "Trần đại ca, nơi này là địa phương nào a?" Một chốc lát này nàng đều đã biết tráng hán kia họ gì, không thể không nói có một số việc nữ nhân có thiên nhiên ưu thế. "Nơi này là Đông quận Trần gia thôn." Tráng hán kia đáp. "Đông quận?" Kiều Tuyết Doanh sững sờ, trong ấn tượng của nàng, Đại Chu giống như không có gọi Đông quận địa phương. Tổ An lại là nhướng mày, bởi vì hắn rõ ràng Tần Thủy Hoàng hạ phong ấn tuyệt đối không phải Đại Chu địa phương, mà chính là Đại Tần địa phương, hắn nhớ mang máng Tần quốc phía dưới quản lý thật có cái Đông quận, đại khái tại Hà Nam tỉnh Đông Bắc bộ cùng với Sơn Đông tỉnh vùng phía Tây cái kia một mảnh. Cái này Thiên chi phong ấn đến cùng là cái gì tình huống? Hắn vừa mới một mực tại bên cạnh cẩn thận quan sát, những thôn dân này tuyệt đại đa số đều là người bình thường, coi như số ít mấy cái người tu hành thực lực cũng thấp đến đáng thương, lại thế nào xứng đáng Thiên chi phong ấn trấn quan Boss? "Kiều cô nương, các ngươi hơi chút nghỉ ngơi sau liền nhanh điểm rời đi a, các ngươi rốt cuộc không rõ lai lịch, chúng ta thôn cũng không dám thu lưu các ngươi, vạn nhất xảy ra chuyện gì, chúng ta toàn bộ thôn làng cũng là liên đới xuống tràng." Gọi là Trần Vĩ tráng hán đáp. "Liên đới. . ." Tổ An mặc niệm lấy, Tần triều pháp luật khắc nghiệt, động một chút lại làm liên đới chế, cơ bản tất cả nông dân đều bị trói buộc tại mỗi người thổ địa bên trên không có cách nào đi ra ngoài, giống bọn họ dạng này người không phải quý tộc chính là đào phạm, như là quý tộc còn tốt, nếu như là đào phạm lời nói, bị quan phủ phát hiện, người trong thôn này rất có thể bởi vì không có kịp thời tố giác bị liên đới tru sát, cho nên bọn họ nào dám thu lưu người xa lạ. "Cảm ơn Trần đại ca, cảm ơn các vị đại thúc Đại bá đại thẩm." Kiều Tuyết Doanh cũng không muốn để bọn hắn khó xử, lại trò chuyện một hồi sau đó, liền rời đi Trần gia thôn. Rời đi đầu thôn thời điểm, Kiều Tuyết Doanh một bên xông lấy tên thôn phất tay một bên nghi ngờ hỏi: "Ngươi nói cái này Thiên chi phong ấn đến cùng là cái gì, vì cái gì ta hoàn toàn không nghĩ ra." "Ta cũng không hiểu." Tổ An lắc đầu. Kiều Tuyết Doanh đề nghị: "Muốn không chúng ta tại bốn phía điều tra một phen, nhìn những thứ này đường thông hướng hắn địa phương nào?" "Không có ý nghĩa, " Tổ An trầm giọng nói ra, "Ngươi quên trước đó Nhân chi phong ấn a, lúc đó chúng ta còn muốn vào thành, kết quả làm sao cũng vào không được. Bây giờ chúng ta đã bị truyền tống đến cái thôn này, như vậy phong ấn quan trọng tất nhiên ở trong thôn này." Kiều Tuyết Doanh cắn cắn miệng môi, nàng lại làm sao không biết là như thế, chỉ là tiềm thức cũng không hy vọng là như vậy: "Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ, liền thôn làng còn không thể nào vào được?" Tổ An trợn mắt trừng một cái: "Ngươi ngốc a, chờ trời tối sau đó vụng trộm âm thầm vào đi điều tra một chút không phải." Kiều Tuyết Doanh ngược lại là không có phản bác, chỉ là thật dài địa thở dài một hơi: "Những thứ này người đối với ta rất tốt, hi vọng không nên cùng bọn họ là địch mới tốt." "Sở gia đối ngươi cũng rất tốt, ngươi còn không phải nói ngược nước thì phản bội." Tổ An khịt mũi coi thường. Kiều Tuyết Doanh nhất thời buồn bực: "Ngươi còn có hết hay không, làm sao theo vừa mới bắt đầu một mực trong miệng có gai." "Có a? Ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi." Tổ An nhún nhún vai, mất tự nhiên quay đầu. Kiều Tuyết Doanh bỗng nhiên cười: "Ta minh bạch, ngươi nhất định là nhìn đến bọn họ đối với ta tốt như vậy lại không để ý ngươi, cảm thấy tâm lý không thăng bằng, có phải hay không a?" "Nói vớ nói vẩn, ta sẽ để ý những thứ này?" Tổ An trực tiếp quay đầu liền đi, "Chúng ta bốn phía lượn quanh vòng một chút, nhìn xem thôn làng địa hình chung quanh, mặt trời nhanh xuống núi." Hắn ngược lại không phải là quá lo lắng vấn đề thời gian, trước đó hai lần phá trận hành trình, hắn đã phát hiện tại trong phong ấn thời gian trôi qua tốc độ cùng thế giới bên ngoài không giống nhau, chỉ cần hắn ở chỗ này không phải kéo quá lâu lời nói, thời gian cần phải tới kịp. "Quả nhiên cùng ta trong ấn tượng một dạng, vẫn là cái kia cái lòng dạ hẹp hòi nam nhân!" Kiều Tuyết Doanh sôi nổi đi theo hắn sau lưng, một mặt vui vẻ giễu cợt lấy hắn, đột nhiên cảm giác được tâm tình tốt rất nhiều.