Chương 224: Nửa đêm phi tặc "Bình thường cũng không có gì cơ hội nhìn thấy đẹp như vậy phong cảnh, trong lúc nhất thời nhìn nhiều vài lần cũng bình thường." Tổ An vừa cười vừa nói, cứ việc vài ngày trước mới gần khoảng cách thưởng thức qua, nhưng khi đó ăn tươi nuốt sống, cái nào có được hôm nay dạng này cẩn thận. Sở Sơ Nhan: ". . ." Nàng thực sự nghĩ không ra vì sao có người có thể đem loại này vô sỉ lời nói được như vậy lẽ thẳng khí hùng. Đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị +233! Gặp nàng thật sinh khí, Tổ An vội vàng thu liễm nụ cười: "Thật tốt, ta lập tức bắt đầu, ngươi tuyệt đối không nên vận công chống cự, bằng không phí công nhọc sức." Sở Sơ Nhan ân một tiếng, phải biết thân thể vì một cái người tu hành, toàn thân không có chút nào phòng bị mà sắp sửa hại hiện ra ở trước mặt đối phương, trừ phi tuyệt đối tin qua được, bằng không ai cũng không dám như thế. Tuy nhiên Tổ An gia hỏa này thường xuyên miệng phía trên miệng ba hoa khiến người ta rất đau đầu, nhưng nghĩ tới hắn ở cung điện dưới lòng đất bên trong dục huyết phấn chiến bảo vệ mình tràng cảnh, nàng rõ ràng chính mình ở trước mặt hắn, xác thực không có có gì cần đề phòng. Gặp nàng thân hình triệt để trầm tĩnh lại, Tổ An cũng lấy ra ngân châm từng cây vào nàng phía sau lưng huyệt đạo phía trên. Hắn động tác rất chậm, có thể nói là cẩn thận từng li từng tí, đến một lần lo lắng dùng lực không thỏa đáng làm b·ị t·hương thân thể nàng, thứ hai lo lắng tại cái này hoàn mỹ không một tì vết lưng ngọc phía trên lưu phía dưới bất kỳ v·ết t·hương nào. Sở Sơ Nhan đóng chặt lại ánh mắt, toàn lực cảm giác đối phương tiến vào. Mỗi một cây ngân châm vào thân thể nàng, nàng liền có thể cảm giác thân thể nhiều tia chút ấm áp, trong thân thể Hàn Băng chi khí thì theo gần nhất ngân châm chậm rãi tiết ra đi. Ngay từ đầu còn có chút khẩn trương, nhưng theo vào đến châm càng ngày càng nhiều, thân thể đồng thời không có chút nào khó chịu, nàng cả người triệt để buông lỏng đi ra. Phát giác được thể nội hàn khí tại lấy một cái chậm chạp tốc độ thông qua ngân châm tán đến trong không khí, nàng bỗng nhiên trong lòng hơi động, nghĩ đến một cái nghiêm trọng vấn đề: "Dạng này có thể hay không dẫn đến ta tu vi tổn hao nhiều?" Rốt cuộc nàng chủ yếu là dựa vào Hàn Băng chi khí đả thương người, nếu như thể nội hàn khí tất cả đều bị trị hết, đây chẳng phải là nàng tân tân khổ khổ nhiều năm tu luyện 《 Tuyết Hoa Thần Kiếm 》 triệt để phế? Cảm giác được nàng thanh âm bên trong run rẩy, Tổ An an ủi: "Yên tâm đi, không biết, ta châm cứu chỉ là giúp ngươi bài trừ rơi thể nội mất khống chế hàn khí, nguyên mạch bên trong bình thường hàn khí là không có có ảnh hưởng." Sở Sơ Nhan mười phần ngoài ý muốn, phải biết b·ị t·hương thành nàng dạng này, theo lý thuyết có thể sống sót thì cám ơn trời đất, nàng đều làm tốt tu vi tổn hao nhiều thậm chí lần nữa trở thành phế người chuẩn bị tâm lý, ai biết đối phương vậy mà nói cho nàng sẽ không. Liên tưởng đến Bao Hữu Lộ trước đó ngưng trọng cùng bi quan, qua nhiều năm như vậy nàng rõ ràng Bao đại phu mức độ, toàn bộ Minh Nguyệt thành bên trong gần với Kỷ Đăng Đồ mà thôi, cho nên đây hết thảy đều là Tổ An công lao. Nghĩ đến ở cung điện dưới lòng đất bên trong cũng là hắn cứu mình, Sở Sơ Nhan trong lòng nhất thời dâng lên ngàn vạn ngôn ngữ, nhưng lại không biết nên như thế nào kể rõ, sau cùng chỉ hóa thành hai chữ: "Cảm ơn ~ " Tổ An thoải mái cười một tiếng: "Chúng ta là phu thê nha, cứu ngươi không phải cần phải a, còn cám ơn cái gì tạ." "Phu thê a. . ." Sở Sơ Nhan trong miệng mặc niệm, trong lúc nhất thời có chút thất thần. Cách một trận, chợt nghe Tổ An thanh âm: "Tốt, chuyển tới đi." Sở Sơ Nhan bản năng chuyển đi qua, bỗng nhiên ý thức được không đúng, cúi đầu nhìn một chút, sau đó há hốc mồm, vô ý thức muốn gọi nhưng lại sợ kinh động bên ngoài muội muội. Tiểu Chiêu cái kia tính tình, còn không phải ồn ào đến trong phủ ai cũng biết a. Gặp nàng một khuôn mặt đỏ bừng lên, Tổ An nín cười: "Ngươi cũng không cần quá kinh hoảng, ngươi không phải cầm chăn mền che a, quan trọng địa phương ta lại nhìn không thấy." Hắn địa phương không đều bị ngươi xem hết a. . . Sở Sơ Nhan trong mắt lóe lên một tia u oán, bất quá lại không có ý tứ nói ra miệng. Tổ An ánh mắt rơi xuống nàng thon dài tinh tế tỉ mỉ cổ, tinh xảo duyên dáng xương quai xanh, còn có trên thân mảng lớn tuyết nị da thịt, trong lúc nhất thời cảm thấy cái mũi có chút phát nhiệt. "Cái này nữ nhân quả nhiên đầy đủ đẹp, toàn thân trên dưới không một chỗ không phải cực phẩm." Trong đầu vang lên Mị Ly tiếng than thở. Tổ An không còn gì để nói, nghĩ thầm tỷ tỷ ngươi cũng là nữ a, làm sao làm đến cùng hentai một dạng. "Nói cho cùng đều tại ngươi, muốn không phải ngươi lời nói ta đã có cái này hoàn mỹ thân thể!" Mị Ly cắn răng nghiến lợi nói ra, "Tuy nhiên so ra kém ta nguyên bản thân thể, nhưng như thế xinh đẹp, ta cũng không phải là không thể tiếp nhận." Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị + 256! Tổ An: ". . ." Còn nghĩ đến việc này đâu! "Ngươi có thể hay không không muốn lại nhìn. . ." Sở Sơ Nhan cảm thấy mình cho tới bây giờ không có như thế yếu đuối qua, bình thường chưa từng như vậy thấp kém địa cầu người. Tổ An cũng là nghe được trong lòng rung động, trong nháy mắt tỉnh táo lại, sắc mặt đỏ lên: "Ta lập tức bắt đầu." Sở Sơ Nhan cúi đầu ân một tiếng, không nói thêm gì nữa. Mị Ly thanh âm lần nữa tại trong đầu hắn vang lên: "Ai nha nha, chịu không được, cái này yêu đương hôi chua vị, thật sự là như vậy làm cho người ta chán ghét." "Các ngươi niên đại đó đều có dạng này thời thượng từ ngữ?" Tổ An có chút giật mình, "Ngươi cùng Doanh Chính là ép duyên, đương nhiên ghen ghét chúng ta loại này." Mị Ly: ". . ." "Ngươi có tin ta hay không lập tức buông tay mặc kệ, để ngươi lão bà tại chỗ c·hết yểu?" Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị + 666! Tổ An trong nháy mắt chịu thua: "Tỷ tỷ, ta sai, ngài bớt giận. . ." Hống một hồi lâu mới đưa nàng hống tốt, Tổ An suy nghĩ về sau không có thể không động đậy dùng miệng tiện, miễn cho dẫn xuất một đống lớn phiền phức. Tiếp xuống tới Tổ An tập trung ý chí, bắt đầu thay Sở Sơ Nhan phía trước châm cứu. Bởi vì nàng lôi kéo một giường chăn mỏng chặn ở trước ngực, đến mức bụng dưới các loại một phiến lớn địa phương cũng bị chăn mền ngăn trở. Tổ An đành phải nhẹ nhàng đem chăn đẩy ra, tìm tới huyệt vị cắm đi vào. Sở Sơ Nhan toàn thân khẽ run, nhưng cuối cùng không nói gì thêm. Toàn bộ quá trình nàng khó chịu, Tổ An cũng tương tự rất khó chịu, rốt cuộc muốn xem cảnh đẹp trước mắt như không có gì, vẫn là rất khó khăn. Chú ý tới hắn hô hấp biến đến càng ngày càng to khoẻ, cái trán cũng toát ra một tầng giọt mồ hôi nhỏ, Sở Sơ Nhan mặt lộ vẻ vẻ không đành lòng, môi son khẽ mở: "Thay ta trị liệu có phải hay không hao tổn rất lớn?" Tổ An sững sờ, biết nàng hiểu lầm, nhưng hắn làm thế nào có thể giải thích xinh đẹp như vậy hiểu lầm, lập lờ nước đôi nói: "Còn tốt, ta chịu đựng được." Sở Sơ Nhan muốn nói lại thôi, nhìn về phía hắn ánh mắt nhiều mấy phần nhu hòa cùng vẻ cảm kích. "Ngươi cái tên này vô sỉ trình độ thật sự là vượt qua ta tưởng tượng, xem ra sau này cùng ngươi ở chung phải cẩn thận một chút, miễn cho không cẩn thận liền bị ngươi cho lừa gạt." Mị Ly châm chọc khiêu khích thanh âm trong đầu vang lên. Tổ An không còn gì để nói: "Ngươi không có thể dung mạo xinh đẹp thì đổi trắng thay đen a, rõ ràng là ngươi gạt ta thời điểm càng nhiều đi." "Hừ, ngược lại ngươi không phải người tốt." Mị Ly lạnh lùng nói. "Tỷ tỷ ngươi cũng không phải người tốt a, tính như vậy chúng ta là không phải tuyệt phối?" Tổ An đã đem Sở Sơ Nhan huyệt đạo trên người châm cứu đến không sai biệt lắm, cũng không sợ hơi chút đắc tội một chút Mị Ly. "Ngươi là đang đùa giỡn ta a?" Mị Ly thanh âm xách cao quãng tám. Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị + 511! "Chỉ đùa một chút thôi, lớn như vậy hỏa khí làm gì." Tổ An cười nói. "Như là năm đó, ngươi dạng này gia hỏa sớm bị ta hạ lệnh đem đầu lưỡi nhổ." Mị Ly lạnh hừ một tiếng, không nói thêm gì nữa, không biết có phải hay không là lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say. Tổ An trên mặt lộ ra mỉm cười, ngẫu nhiên cùng nàng dạng này trộn lẫn cãi nhau tựa hồ còn thật có ý tứ. Lấy lại tinh thần, đem Sở Sơ Nhan trên thân ngân châm từng cây rút ra: "Hiện tại cảm giác thế nào?" "Cảm giác. . . Giống trong suối nước nóng một dạng." Sở Sơ Nhan có chút không dám tin, trước đó thường xuyên tứ chi rét lạnh, bụng dưới chỗ đó đều quanh năm có khối hàn băng giống như, bây giờ mặc dù không có hoàn toàn biến mất, nhưng cả người cảm giác muốn nhẹ nhõm rất nhiều. Cứ việc nàng không hiểu y thuật, cũng rõ ràng loại này trị liệu quả nhiên có hiệu quả. "Lại kiên trì như vậy hai ba tháng, cần phải liền sẽ triệt để trị tận gốc rơi trên người ngươi ẩn tật." Tổ An đem ngân châm từng cây thu đến trong túi, đồng thời đương nhiên cũng không nhìn thưởng thức trước mắt vô số người mong nhớ ngày đêm thân thể. Đối với hắn không kiêng nể gì cả ánh mắt, Sở Sơ Nhan đ·ã c·hết lặng, nghĩ thầm ngược lại đều bị hắn nhìn qua, nhìn nhiều thiếu nhìn một chút cũng không có quan hệ gì. "Còn có lâu như vậy a?" Sở Sơ Nhan mi đầu nhẹ chau lại, thời gian quá lâu, khó tránh khỏi sẽ bị trong phủ người phát hiện cái gì dị thường. "Cho nên suy nghĩ thêm một chút chúng ta ở chung sự tình a, ta chuyển tới ở, trị liệu cho ngươi lên cũng thuận tiện." Tổ An cười hì hì nói. "Lại cho ta một chút thời gian được chứ, hiện tại ta. . . Thật chưa chuẩn bị xong." Sở Sơ Nhan ánh mắt bên trong nhiều một tia cầu khẩn. Tổ An trong lòng mềm nhũn: "Có thể dạng này mỗi ngày tới phòng ngươi ngốc lâu như vậy, cuối cùng hội khiến người hoài nghi." Sở Sơ Nhan nhếch nhếch miệng, nhỏ giọng nói: "Như vậy đi, ngươi lấy sau nửa đêm tới nơi này, đừng cho người trông thấy, ta cho ngươi để cửa." "Thật a?" Tổ An hai mắt tỏa sáng. Hắn phản ứng để Sở Sơ Nhan giật mình, vội vàng giải thích nói: "Chỉ là tới. . . Tới trị liệu, ngươi không muốn nghĩ lệch." "Đó là tự nhiên." Tổ An mỉm cười, bởi vì cái gọi là lâu ngày sinh tình lâu ngày sinh tình, cô nam quả nữ mỗi ngày nửa đêm ở chung một chỗ, muốn sinh tình còn không dễ dàng a. Đúng lúc này, nơi xa truyền đến ưm một tiếng, nằm tại trên giường Tần Vãn Như bỗng nhiên động động, muốn đến là thuốc gây mê dược tính sắp qua. Biết mẫu thân muốn tỉnh, Sở Sơ Nhan hoa dung thất sắc, vừa nghĩ tới mẫu thân nhìn đến chính mình bây giờ không đến sợi vải cùng Tổ An ở chung một chỗ hình ảnh, nàng thì trong lòng cuồng loạn, vội vàng đẩy Tổ An: "Ngươi đi mau, đừng để mẫu thân trông thấy, ngươi làm sao ngây ngốc lấy a." Chú ý tới đối phương đần độn ánh mắt, nàng vô ý thức cúi đầu xem xét, mới phát hiện bởi vì chính mình đẩy ra hắn động tác, dẫn đến trước ngực mền gấm trượt xuống hơn phân nửa, lộ ra mảng lớn kiều diễm phong cảnh. Sở Sơ Nhan: ". . ." Tổ An: ". . ." Theo Sở Sơ Nhan trong khuê phòng nhảy cửa sổ đi ra, hồi tưởng vừa mới tình hình, đi tại trở về trên đường cũng nhịn không được ngốc cười rộ lên. Đúng lúc này, bỗng nhiên một đạo thân hình theo bên cạnh tường viện lật qua, vừa vặn té ngã ở trên người hắn, hai người trong nháy mắt ngã xuống cùng một chỗ. "Ta mẹ nó!" Tổ An chính dư vị vừa mới tình hình đây, cứ thế mà bị một người nện đến trên đầu, đổi ai cũng muốn tức giận. Đang muốn miệng phun hương thơm thời khắc, đột nhiên cảm giác được xúc cảm có chút không đúng, cũng không phải gì đó ă·n c·ắp tiểu tặc, mà chính là cực kỳ mềm mại thon thả, trên thân còn có từng trận quen thuộc thanh nhã hương khí. Đối phương hiển nhiên cũng không nghĩ tới phía dưới có người, bị hắn ở trên người một trận ấn loạn, không khỏi xấu hổ giận dữ đan xen, thân thủ liền hướng hắn đánh tới. Tổ An lúc này sớm đã xưa đâu bằng nay, thân thủ vừa nhấc liền bắt lấy đối phương hai tay, lúc này đã thấy rõ đối phương dung mạo, không khỏi sững sờ: "Tại sao là ngươi?"