Chương 362: Làm việc hỉ Tần Vãn Như: ". . ." Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị + 666! Trên đời làm sao có như thế thiếu gia hỏa! Nàng hận không thể đem hắn đầu đè xuống đất ma sát lại ma sát, sau đó lại dùng chân ra sức nghiền vài cái. Nặng nề mà hừ một tiếng, nàng trực tiếp xoay người rời đi, lo lắng lại cùng hắn nói vài lời, hội thật nhịn không được động thủ. Nàng một đường cố ý đi được rất nhanh, vốn muốn nhân cơ hội vứt bỏ cái kia phiền lòng gia hỏa, có thể nhiều lần quay đầu, phát hiện đối phương đều không nhanh không chậm cùng ở sau lưng. "Gia hỏa này tu vi không ra thế nào địa, tốc độ còn thật nhanh." Tần Vãn Như có chút giật mình, bỗng nhiên nghĩ đến Sở Sơ Nhan căn dặn nàng, không thể không thừa nhận nữ nhi nhìn người xác thực so với nàng chuẩn. Hai người một trước một sau trở lại Sở phủ. Tổ An vốn nghĩ đem muối dẫn giao cho nàng, nhưng hai người vừa mới một mực tại cùng một chỗ, lúc này thời điểm bỗng dưng làm một đống muối dẫn ra có chút không tốt giải thích. Sau đó hắn liền hồi chính mình viện tử nghỉ ngơi, vốn nghĩ đến Thanh Âm các ngủ, Sở Sơ Nhan thơm ngào ngạt ổ chăn ngủ không biết so với chính mình ổ chó kia dễ chịu gấp bao nhiêu lần. Nhưng lo lắng bị Mễ lão đầu nhìn ra sơ hở, vẫn là bỏ ý niệm này đi. Bây giờ hắn đã đoán ra thân phận đối phương, một tên thái giám, chính mình càng không ngừng cho hắn vung thức ăn cho chó, khó đảm bảo không biết tâm lý biến thái. Huống chi hắn thân thể khôi phục sự tình, còn một mực không cùng hắn nói sao. Đúng, Thu Hồng Lệ lần này vậy mà thật để cho hắn chạy thoát, nhìn đến đàn bà nhỏ ngược lại là có tình có nghĩa, hôm nào đi đến nhà nói lời cảm tạ. . . Bôn ba một ngày, nghĩ đến những thứ này lung ta lung tung suy nghĩ rất nhanh rơi vào mộng đẹp. Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Tổ An liền chạy đi tìm Tần Vãn Như. Ngược lại không phải là hắn muốn dậy sớm như thế, mà chính là Tần Vãn Như khẳng định lo lắng muối dẫn sự tình. Tối hôm qua tại nổi nóng không tiện hỏi, vạn nhất sáng sớm trực tiếp tìm đến mình, đến thời điểm chính mình bỗng dưng cho nàng biến a? Chạy trước đến Thanh Âm các, đem cái kia mấy ngụm rương lớn theo Lưu Ly bảo châu bên trong lấy ra, sau đó mới vừa đi tìm Tần Vãn Như. Kết quả vừa đến nơi đó, liền phát hiện nàng vội vã theo chính mình viện tử đi ra, thậm chí không để cho nha hoàn đi theo. Nhìn ra được nàng không làm đến làm sao trang điểm, so với ngày bình thường tươi đẹp vũ mị, hiện tại không thi phấn trang điểm nhìn lấy càng tao nhã một số. Chỉ bất quá hai đầu lông mày có chút tiều tụy, muốn đến là tối hôm qua không sao cả nghỉ ngơi tốt. Nhìn đến Tổ An nàng cũng không nhịn được giật mình: "Đang muốn tới tìm ngươi đây, muối dẫn sự tình ta thực sự không yên lòng, ngươi đến cùng thả đến chỗ nào?" Tổ An nghĩ thầm may mắn chính mình sớm lên, vội vàng nói với nàng: "Ta cũng đang chuẩn bị tới cùng ngươi bẩm báo đây." Sau đó dẫn nàng đi vào Thanh Âm các, chỉ vào chồng chất ở trong nhà cái kia mấy cái rương: "Ầy, toàn ở nơi đó." Tần Vãn Như vội vàng chạy tới mở rương kiểm tra, nhìn đến bên trong một chồng một chồng chỉnh tề muối dẫn, cả người rốt cục thở phào: "Không tệ, đây chính là đám kia b·ị c·ướp đi muối dẫn, Sở gia có cứu, Trung Thiên có cứu. . ." Nàng nhịn không được quay đầu lại nhìn qua Tổ An, từ đáy lòng địa nói cảm tạ: "A Tổ, cám ơn ngươi." Tổ An mỉm cười: "Đây là ta phải làm." Tần Vãn Như há hốc mồm, nghĩ đến hắn tối hôm qua lời nói, suy nghĩ tìm điểm đồ vật khen thưởng hắn, có thể nghĩ tới nghĩ lui trong lúc nhất thời vậy mà nghĩ không ra ban thưởng gì đồ vật, tiền hắn không thiếu, chính mình lớn nhất bảo bối nữ nhi đã cho hắn, luôn không khả năng đem Tiểu Chiêu cũng cho hắn a? "Đúng, hôm qua này mặt nạ quên còn ngươi." Nàng đành phải mặt khác tìm đề tài, "Đây là khó được trân phẩm, ngươi nhưng muốn giữ gìn kỹ." "Đa tạ phu nhân nhắc nhở." Tổ An đem mỏng như cánh ve mặt nạ thu hồi lại, "Đúng, hiện tại muối dẫn tìm trở về, Sơ Nhan có phải hay không không cần đi mạo hiểm?" Tần Vãn Như lắc đầu: "Tang gia một mực trăm phương ngàn kế đối phó chúng ta, cho nên một mực phòng thủ là vô dụng, vẫn là thừa dịp cơ hội lần này triệt để phản kích vĩnh viễn trừ hậu hoạn mới là. Bất quá có thể thông báo một chút Sơ Nhan, để trong nội tâm nàng có cái cơ sở." "Làm sao thông báo? Dùng bồ câu đưa tin a?" Tổ An sững sờ. Tần Vãn Như lườm hắn một cái, theo trong tay áo lấy ra một cái tấm gương, sau đó thôi động nguyên lực, rất nhanh mặt kính trồi lên từng cơn sóng gợn, phía trên bịt kín một tầng vụ khí. Cách một hồi, vụ khí dần dần tản ra, sau đó một trương tuyệt mỹ khuôn mặt xuất hiện trong gương. Tổ An ánh mắt nhất thời thì thẳng, bởi vì trong gương người chính là Sở Sơ Nhan! "Nương, chẳng lẽ trong nhà phát sinh cái gì việc gấp a, vậy mà dùng Ảnh Âm Kính tới tìm ta?" Sở Sơ Nhan trong giọng nói tràn ngập lo lắng. Tần Vãn Như vội vàng nói: "Sơ Nhan ngươi không cần phải lo lắng, hoàn toàn ngược lại là một tin tức tốt, trước đó bị Trần Huyền c·ướp đi đám kia muối dẫn chúng ta đã tìm được." Một bên nói còn một bên cầm tấm gương nhắm ngay một bên đựng muối dẫn cái rương. Tổ An nhìn đến tắc lưỡi không thôi, cái đồ chơi này không phải liền là kiếp trước màn hình trò chuyện a? Đi vào cái này thế giới, hắn đã phát hiện tốt nhiều khoa học kỹ thuật thế giới có thể làm được sự tình, cái này thế giới sẽ dùng tu hành, phù văn biện pháp đạt tới đồng dạng hiệu quả. "Thật a? Làm sao tìm được a!" Sở Sơ Nhan trong giọng nói đều là kinh hỉ. "Đương nhiên là dựa vào ngươi anh tuấn tiêu sái ngọc thụ lâm phong lão công." Tổ An cũng tiến tới, đối với mặt kính cười hì hì nói. Sở Sơ Nhan nhất thời náo cái đỏ thẫm mặt: "Khác miệng không có ngăn cản, nương còn ở nơi này đây." Tần Vãn Như trên mặt cũng lộ ra mỉm cười: "A Tổ nói không sai, thật là hắn tìm tới, ngươi ánh mắt không tệ." Tổ An ngoài ý muốn liếc nhìn nàng một cái, hôm nay mặt trời mọc ở hướng tây, vậy mà lại ở trước mặt khích lệ ta? "Lời này nghe lấy dễ chịu, phu nhân muốn không lại nhiều khen ngợi vài câu?" Tổ An cười hì hì nói. Tần Vãn Như: ". . ." Trong gương Sở Sơ Nhan cũng lấy tay xoa trán, hiển nhiên cũng có chút chịu không được hắn vô lại. Tần Vãn Như mặc kệ hắn, nói thẳng: "Sơ Nhan, ngươi dựa theo nguyên kế hoạch hành động, nói cho ngươi sự kiện này chủ yếu là để ngươi an lòng, đồng thời không dùng quá mức binh đi nước cờ hiểm." Sở Sơ Nhan gật gật đầu: "Tốt! Thay ta cảm ơn A Tổ." Tần Vãn Như ân một tiếng, sau đó mặt kính lại hiện ra từng tầng từng tầng gợn sóng, tiếp lấy khôi phục thành phổ thông tấm gương. Tổ An sững sờ: "Ta còn có rất nhiều lời muốn cùng Sơ Nhan nói sao, ngươi làm sao treo?" Tần Vãn Như tức giận nói ra: "Ảnh Âm Kính mỗi lần thông tin đều muốn hao phí lượng lớn Nguyên thạch, trò chuyện một lần sau đó, trong vòng một tháng cũng không thể lần nữa sử dụng, mỗi lần trò chuyện thời gian có hạn, cho nên không phải vô cùng khẩn cấp tình huống không được vận dụng, cái nào có thể để ngươi nói chuyện phiếm a." Tổ An một mặt thất vọng: "Thôi đi, cao xem các ngươi, quả nhiên là cái lạc hậu thế giới." Nghe đến hắn ngữ khí Tần Vãn Như thì một mặt khó chịu: "Ngươi lần thứ nhất gặp cái này vật trân quý cũng không trách ngươi được, về sau liền sẽ rõ ràng thứ này đến cỡ nào khó được, toàn bộ Minh Nguyệt thành nói không chừng cũng chỉ có như thế một khối, còn là năm đó Sở gia tổ tiên cơ duyên xảo hợp được đến." "Cũng là các ngươi đem cái này thứ đồ hư làm cái bảo bối, " Tổ An bĩu môi, "Ta gia hương chỗ đó trong tay mỗi người có một cái, muốn trò chuyện bao lâu thì trò chuyện bao lâu." Tần Vãn Như: "Ha ha, không kiến thức." Tổ An: ". . ." Ai, nhân sinh thật sự là tịch mịch như tuyết, mỗi lần chính mình nói lời nói thật những thứ này người đều không tin. Tiếp xuống tới Tần Vãn Như để hắn tạm thời đối muối dẫn sự tình giữ bí mật, nàng muốn thật tốt kế hoạch một chút như thế nào để khoản này muối dẫn hiệu dụng sử dụng tốt nhất. Tổ An tự nhiên vui vẻ thanh nhàn, giải quyết một cọc đại sự, cả người hắn cũng triệt để trầm tĩnh lại. Như thường lệ đi học, trên đường khi dễ một chút Tiểu Chiêu chơi, trong học viện đùa giỡn một chút nữ lão sư, thời gian ngược lại là qua được tư nhuận không gì sánh được. Đáng tiếc duy nhất cũng là hắn sự tình sau đi Thần Tiên Cư tìm Thu Hồng Lệ, vốn là dự định thì đêm đó sự tình hướng nàng ngỏ ý cảm ơn. Ai biết đến Thần Tiên Cư, người bên kia lại nói cho hắn biết Thu Hồng Lệ đã rời đi. Đến mức đi nơi nào, không người biết được. Không nghĩ tới đêm đó vậy mà thành vĩnh biệt, cũng không biết về sau còn có hay không gặp nhau ngày, nghĩ đến ngày xưa cùng nàng ở chung thời gian, trong lúc nhất thời không khỏi thất vọng mất mát. Bất quá cũng không lâu lắm Tổ An liền minh bạch nàng vì sao lại đi, ngày này Tần Vãn Như bí mật tìm tới Tổ An, ngữ khí có chút ngưng trọng: "Cũng không biết những người áo đen kia lai lịch gì, vậy mà thực có can đảm đối Tang Thiên hạ tử thủ." "C·hết?" Tổ An cũng bị kinh ngạc. "Cái kia thật không có, " Tần Vãn Như đáp, "Bất quá b·ị t·hương cực nặng, Tang Hoằng còn mời Kỷ Đăng Đồ đi trị liệu, cũng chỉ có thể tạm thời bảo vệ hắn tánh mạng, đến mức sau cùng có thể hay không thoát khỏi nguy hiểm, cũng chỉ là năm năm số lượng." "Có Kỷ thần y xuất mã, sẽ không có chuyện gì đi." Tổ An nghe được tắc lưỡi không thôi, Thu Hồng Lệ thế lực sau lưng đến cùng là làm gì, đã vậy còn quá cứng? Chẳng lẽ là bởi vì mất đi đám kia muối dẫn, sau cùng giận chó đánh mèo đến Tang Thiên trên thân a? "Chưa hẳn, Tang gia đều dự định để hắn cùng Trịnh Đán trước thời gian thành hôn đến thay hắn làm việc hỉ, chứng minh tình huống không có chút nào vui vẻ." Tần Vãn Như nói ra. Tổ An bỗng nhiên đứng dậy.