Chương 457: Mật đàm Tổ An giật mình, vội vàng về sau tránh một chút: "Đừng nghe ca ngươi nói mò, ta thế nhưng là ngươi ân nhân a! Người khác báo ân đều là lấy thân báo đáp, vì cái gì ngươi lại muốn lấy kiếm đâm đâu?" "Quả nhiên là cái kẻ xấu xa!" Thiếu nữ một khuôn mặt tươi cười đỏ bừng, thân thủ lôi kéo đai lưng kéo một cái, một thanh nương theo lấy tiếng long ngâm cùng hàn quang nhuyễn kiếm ra khỏi vỏ, trực tiếp hướng hắn đâm đi qua. Tổ An âm thầm đậu đen rau muống, cái này eo đã đầy đủ tỉ mỉ, nhuyễn kiếm buộc ở phía trên, cũng không sợ vừa không cẩn thận cắt đứt. Chỉ bất quá đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, hắn còn khắc sâu nhớ đến trước đó nàng cái này lạnh lóng lánh một kiếm là như thế nào đem một đá·m s·át thủ miểu sát, nào còn dám chủ quan, lấy Quỳ Hoa Huyễn Ảnh bộ pháp luống cuống tay chân hướng bên cạnh né tránh, đồng thời trong miệng oa oa kêu to: "Tang lão đầu, ngươi lại không quản giáo một chút ta nhưng muốn mắng lên a!" Một bên Tang Hoằng sắc mặt cổ quái, hắn vừa mới là cố ý xem kịch, chủ yếu là gia hỏa này một đường lên thì khi dễ Thiên nhi, để hắn ăn chịu đau khổ cũng tốt. Bất quá gặp hắn thật nguy hiểm đến tính mạng, hắn liền ho nhẹ một tiếng: "Thiến nhi, dừng tay!" Nghe đến hắn lời nói, thiếu nữ trong nháy mắt đem nhuyễn kiếm cắm hồi trong dây lưng, trở lại bên cạnh hắn. Tang Hoằng âm thầm gật đầu, nữ nhi cũng là so nhi tử nghe lời được nhiều. Tổ An một lần nữa đứng lên, vỗ vỗ trên thân bùn đất: "Nguyên lai tiểu thư phương danh là Thiến nhi a, so ngươi ca ca tên êm tai nhiều." Tang Thiến trợn mắt trừng một cái, gia hỏa này da mặt ngược lại là đủ dày, Thiến nhi là người trong nhà gọi nàng, ngươi cũng theo gọi. . . Tang Thiên giận dữ, chính mình cùng muội muội âm đọc tiếp cận, chỉ bất quá một nam một nữ, làm sao có thể một cái dễ nghe một cái không tốt nghe. Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 666! Tang Hoằng cũng có chút im lặng, bất quá vẫn là cho nữ nhi giới thiệu: "Vị này là Tổ An, trước đó cứu qua là cha cùng ngươi ca ca tánh mạng, hắn tin tức ngươi cũng đã nghe nói." Tang Thiến gật gật đầu, nàng trước khi đến làm qua kỹ càng tình báo điều tra, tự nhiên rõ ràng Tổ An tin tức, có điều hắn cùng tẩu tẩu là chuyện gì xảy ra? Đương nhiên nàng xưa nay tâm tư kín đáo, không biết ngốc đến bây giờ hỏi, mà chính là hướng Tổ An thi lễ: "Đa tạ công tử, vừa mới nhiều có đắc tội, mong rằng bỏ qua cho." "Không ngại không ngại, " Tổ An cười ha ha một tiếng, sau đó nhìn về phía một bên Tang Thiên, "Học tập lấy một chút, ngươi muội muội so ngươi có lễ phép nhiều." Tang Thiên giận dữ: "Xú tiểu tử, ngươi là có chủ tâm kiếm chuyện a?" Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 798! Tang Hoằng gấp vội vàng cắt đứt hai người, miễn cho lại ầm ĩ lên: "Đối Thiến nhi, ngươi tại sao lại xuất hiện ở nơi này?" Tang Thiến nhìn Tổ An liếc một chút, lôi kéo phụ thân cùng ca ca đến một bên, nhẹ giọng nói: "Trước đó giả sổ sách sự tình bạo phát, Kinh Thành những quyền quý kia quần tình xúc động, phụ thân ngươi trước đây ít năm công chính nghiêm minh đắc tội rất nhiều người, hiện tại Kinh Thành rất nhiều người đều không muốn nhìn thấy ngươi còn sống trở về, cho nên ta dẫn người tới bảo hộ các ngươi." Tang Thiên nghe được trợn mắt hốc mồm, nơi này không thể không bội phục phụ thân dự kiến trước, vậy mà ngay từ đầu thì ngờ tới loại tình huống này. Tang Hoằng trầm giọng hỏi: "Cái kia hoàng thượng ý tứ đâu?" Tang Thiến lắc đầu: "Hoàng thượng đối với cái này vẫn chưa sáng tỏ tỏ thái độ, chắc hẳn thì là một loại ngầm đồng ý thái độ, cho nên những gia tộc kia vừa mới không kiêng nể gì như thế. Đáng thương phụ thân ngươi cả đời trung thành tuyệt đối, vì hoàng thượng tình nguyện làm một cái Cô Thần, kết quả đắc tội nhiều như vậy quyền quý lại bị xem như bỏ con, hoàng thượng thật sự là quá mỏng lạnh." "Nói cẩn thận!" Tang Hoằng biểu lộ ngược lại là lạnh nhạt, "Đây là thân thể vì một cái hoàng đế nhất định phải phẩm chất riêng, năm đó phụ thân làm như thế lựa chọn cũng có những thứ này giác ngộ, cho nên không cần thiết oán trời trách đất. Mà lại hoàng thượng cử động lần này chỉ là vì cho những cái kia phẫn nộ quyền quý một cái công đạo mà thôi, chỉ cần chúng ta có thể bình an đến Kinh Thành, một kiếp này coi như qua." Tang Thiến nói ra: "Thế nhưng là nào có dễ dàng như vậy, theo ta được biết thì có tốt mấy nhà muốn g·iết các ngươi, tựa như lần này khách sạn sát cục, nếu không phải ta sớm trà trộn vào đến, các ngươi chỉ sợ đã. . ." Một bên Tang Thiên nghi ngờ nói: "Thế nhưng là vì cái gì phái như thế mấy cái lệch ra bí đao nứt táo tới g·iết chúng ta?" Những sát thủ này tuy nhiên xuất thủ tàn nhẫn, nhưng là không tính là cái gì cao thủ. Tang Thiến nói ra: "Có phải là vì giấu diếm được tú y sứ giả bọn người, rốt cuộc bọn họ không có khả năng mua chuộc tất cả mọi người, trong một cái trấn nhỏ cũ nát khách sạn tiểu nhị trên người có nguyên khí ba động, khẳng định sẽ gây nên hoài nghi." Tang Hoằng cũng nói: "Thiên nhi, ngươi không muốn nói như Rồng leo, làm như Mèo mửa, nhóm này sát thủ tuy nhiên tu vi không cao, nhưng nghiêm chỉnh huấn luyện, vừa mới nếu không phải Tổ An giúp đỡ, lại thêm ngươi muội muội kịp thời xuất hiện, cha con chúng ta giờ phút này đã là t·hi t·hể." Tang Thiên xem thường địa a một tiếng, hiển nhiên bất mãn chính mình ở trong mắt phụ thân khắp nơi không sánh bằng muội muội, thậm chí ngay cả Tổ An cái kia gia hỏa cũng so ra kém. Một bên Tổ An nhịn không được mở miệng: "Cha con các người ba người ở bên kia nói nhỏ, có suy nghĩ hay không qua ta cảm thụ?" Tang Hoằng mỉm cười: "Thất lễ." Tổ An hỏi: "Cũng đừng nhiều như vậy khách sáo, ta thì có một chút hiếu kỳ, vì cái gì lâu như vậy, bên ngoài những thị vệ kia không có động tĩnh?" Tang Hoằng đáp: "Hẳn là muốn g·iết ta người cùng Lương Vương hoặc là Liễu Diệu bọn họ khá liên quan, bọn họ cũng rất phối hợp sáng tạo cơ hội này để thích khách tới g·iết chúng ta, đương nhiên tú y đám sứ giả rất khó thu mua, cho nên vừa mới bị mượn cớ điều đi. Không ngoài dự liệu lời nói bọn họ cũng mau trở lại, Thiến nhi, ngươi mau rời đi, không phải vậy đợi lát nữa thì đi không." Tang Thiến gật gật đầu, môi khẽ nhúc nhích, hiển nhiên tại cùng hắn nguyên khí truyền âm nói cái gì, sau đó mới nói: "Phụ thân bảo trọng, dọc theo con đường này ta sẽ tùy thời ở chung quanh bảo hộ các ngươi." Nói xong nàng trực tiếp đụng phá cửa sổ, biến mất ở trong màn đêm. Nàng vừa đi không bao lâu, Hoàng Hôi Hồng thì dẫn người trở về, nhìn đến giữa sân một mảnh hỗn độn, còn có trên mặt đất những người kia t·hi t·hể, không khỏi sắc mặt đại biến. Lương Vương cùng Liễu Diệu cũng nghe tin chạy đến, một bộ kinh ngạc thần sắc: "Làm sao lại phát sinh dạng này sự tình? Bên ngoài thủ vệ đâu?" Rất nhanh có người kiểm tra xong đến trả lời: "Đã không có khí, hẳn là trúng độc, xem bộ dáng là bị nhỏ bé thổi tên ám toán." Hoàng Hôi Hồng ánh mắt ngưng tụ, lạnh lùng nhìn lấy Lương Vương: "Vương gia, sự kiện này cần một lời giải thích." C·hết trong đám người có hai cái hắn dưới trướng tú y sứ giả, vừa mới hắn cùng hắn thủ hạ đều bị mượn cớ điều đi, có điều hắn vẫn là dài cái tâm nhãn, cố ý lưu hai cái cấp dưới ở chỗ này, vốn là nghĩ đến bên ngoài tất cả đều là cấm quân, lưu hai cái huynh đệ ở chỗ này trông coi đã không có vấn đề, nào biết được sẽ ra dạng này biến cố. Lương Vương vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Cái gì giải thích?" "Vừa mới là ngươi phái người đem chúng ta hô qua đi nói muốn thương nghị hành quân thủ tục." Hoàng Hôi Hồng trầm giọng nói. Lương Vương hừ một tiếng: "Hoàng thống lĩnh nói lời này nhưng muốn giảng lương tâm, ta cái gì thời điểm phái người gọi ngươi? Ta thế nhưng là một mực tại chung quanh tuần tra vấn đề an toàn, rất nhiều người đều có thể làm chứng cho ta. Chính ngươi tự ý rời vị trí xảy ra chuyện, không thể đem nồi đen hướng bản Vương trên đầu đập đi." Lúc này một bên Liễu Diệu làm hòa sự lão: "Ai nha, đều là người một nhà, phát sinh dạng này sự tình tất cả mọi người không muốn, hiện tại việc cấp bách là thanh tra có hay không dư đảng, mà không phải sinh ra n·ội c·hiến để người thân đau đớn kẻ thù sung sướng a." Hoàng Hôi Hồng ánh mắt sắc bén tại toàn trường tìm kiếm, có thể là căn bản không tìm được vừa mới truyền lệnh người kia, chắc hẳn về sau cũng sẽ không nhìn thấy. Tuy nhiên biết rõ đối phương hơn phân nửa là Lương Vương thủ hạ, nhưng hắn không có bất kỳ chứng cớ nào, chỉ có thể yên lặng ăn cái này ngậm bồ hòn. Tang Hoằng mắt thấy đây hết thảy, khóe miệng hiển hiện một tia nhấp nhô ý cười. Kế tiếp là Hoàng Hôi Hồng tự mình dẫn người cho mấy người ghi khẩu cung, hỏi thăm vừa mới phát sinh sự tình cụ thể chi tiết. Trừ Tang Thiến tồn tại bên ngoài, mấy người đều không có giấu diếm. Đợi người khác rời đi về sau, Tang Hoằng đối Tổ An gật đầu tỏ ý: "Tạ!" Tổ An mỉm cười: "Ta cái này người đối mỹ nữ trời sinh có cực lớn hảo cảm, tự nhiên cũng không muốn nàng bị người đuổi bắt." Tang Thiên hừ một tiếng: "Không cho phép đánh muội muội ta chủ ý, bất quá coi như ngươi có ý tưởng cũng chỉ là si tâm vọng tưởng, muội muội ta lại xinh đẹp lại đa mưu túc trí, Kinh Thành không biết bao nhiêu so ngươi điều kiện tốt rất nhiều công tử ca truy nàng nàng đều chướng mắt." Tổ An biểu lộ có chút cổ quái: "Vốn là ta là không có ý tưởng gì, nhưng ngươi vừa nói như vậy ta ngược lại đến hứng thú, giải quyết em gái ngươi chẳng phải là có rất mạnh chinh phục cảm giác?" "Ngươi!" Tang Thiên giận dữ. Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 515! Một bên Tang Hoằng nhịn không được lắc đầu, hai người này thật sự là trời sinh không hợp nhau. Có điều hắn căn bản không quan tâm những thứ này, mà chính là thừa dịp Hoàng Hôi Hồng tiến đến thời điểm nói ra: "Hoàng thống lĩnh, ta có mấy lời muốn thầm kín nói với ngươi."