Chương 14: Nhiệm vụ "Không phải nha, " Thành Thủ Bình một bên nhón chân lên đi đến nhìn quanh một bên đáp, "Kỷ cô nương là Kỷ thần y nữ nhi, không chỉ có người sinh đến cực đẹp, mà lại tính cách ôn nhu nhất thiện lương, thường xuyên không ràng buộc cho nghèo khổ bách tính chẩn trị, tại trong thành nhân khí rất cao, những thứ này người tới phần lớn là vì nhìn Kỷ cô nương liếc một chút." Tổ An bĩu môi: "Tuyết nhi tại trong miệng ngươi cũng là cực đẹp, cái này cái gì Kỷ cô nương tại trong miệng ngươi cũng là cực đẹp, ngươi một cái tiểu thư đồng gặp bao nhiêu mỹ nữ? Làm sao phân biệt đẹp xấu." Thành Thủ Bình một khuôn mặt tăng đỏ bừng, còn chưa kịp trả lời, người trước mặt trong nhóm một cái mặt đỏ hán tử nghe đến hai người lời nói quay đầu: "Xú tiểu tử ngươi biết cái gì, Kỷ cô nương thế nhưng là chúng ta Minh Nguyệt thành cùng Công Tước Phủ bên trong Sở tiểu thư nổi danh mỹ nhân nhi đây, bất quá nghe nói Sở tiểu thư vài ngày trước gả cho một cái kẻ bất lực, không đề cập tới cũng được, bây giờ Kỷ cô nương chính là ta duy nhất nữ thần trong mộng." Tổ An mặt đen đến kịch liệt, đồ chó này làm lấy hòa thượng mắng con lừa trọc a, cái này giọng điệu muốn là nhẫn hắn thì thẹn với bàn phím hiệp xưng hào. Sau đó đem lỗ tai tiến tới, làm ra một bộ nỗ lực lắng nghe bộ dáng, bỗng nhiên cao giọng quát: "Ngươi nói cái gì? Ngươi nói Kỷ cô nương là ngươi mộng tinh nữ thần?" Hắn bây giờ đã là nhị phẩm tam giai, thanh âm cũng so người bình thường to rất nhiều, giữa sân tất cả mọi người nghe đến hắn lời nói, trong nháy mắt đồng loạt quay đầu. Mặt đỏ hán tử nhất thời gấp: "Ngươi nói bậy bạ gì đó, ta nói là trong mộng. . ." Hắn còn chưa kịp giải thích liền bị Tổ An đánh gãy: "Há, ngươi bảo hôm nay tới muốn trộm điểm Kỷ cô nương đồ lót trở về, a, ngươi quá ác tâm, ta quả thực xấu hổ tại cùng ngươi làm bạn." Một bên nói một bên đẩy người kia một thanh, mặt ngoài là muốn rời xa hắn, trên thực tế là đem hắn đẩy hướng đám người. "Ta không phải, ta không có. . ." Cảm nhận được chung quanh tràn ngập sát khí ánh mắt, mặt đỏ hán tử nhất thời hoảng, vội vàng giải thích, đáng tiếc cũng không biết người nào hô một tiếng "Đánh hắn!" Hắn liền bị chìm ngập trong đám người. Đến từ sáu người qua đường Giáp phẫn nộ giá trị + 666! Tổ An thì đều đâu vào đấy sửa sang một chút y phục, trực tiếp đi đến phía trước nhất cửa chỗ đó. Một bên Thành Thủ Bình nháy mắt mấy cái, còn có dạng này thao tác? Bất quá chấn kinh thì chấn kinh, vẫn là vội vàng theo sau. Đúng lúc này, bỗng nhiên buồng trong truyền đến gầm lên giận dữ: "Đều cho ta xéo đi, làm ồn quấy rầy lão tử ngủ." Ngay sau đó trước đó đóng chặt cửa lớn từ từ mở ra: "Kỷ thần y đi ra, Kỷ thần y đi ra." Chính đang quần đấu sáu người qua đường Giáp đám người kia dường như một đám ong mật oanh một tiếng tất cả đều một lần nữa vây tới cửa, chỉ để lại địa lên một cái cả người là dấu chân v·ết m·áu đáng thương nam nhân nằm tại nguyên chỗ. Tổ An cẩn thận nhìn chằm chằm đi tới nam tử, gương mặt thon gầy gầy gò, ngược lại là lờ mờ có thể nhìn ra lúc tuổi còn trẻ anh tuấn phong thái, chỉ bất quá hiện nay lôi thôi lếch thếch mặt mọc đầy râu, lại thêm hai cái bắt mắt mắt quầng thâm, còn có cái này ngăn cách thật xa liền chạm mặt tới mùi rượu, mười phần một cái nhếch nhác trung niên nam nhân. Tổ An lại không chút nào khinh thường hắn, bởi vì vừa mới đối phương cái kia một tiếng rống, chính mình cho tới bây giờ hai cái lỗ tai còn ông ông tác hưởng, hiển nhiên hắn tu vi cao hơn nhiều chính mình. Lúc này mới đúng nha, người trước mắt này xem xét cũng là cao nhân phong phạm, đặc biệt giống kia cái gì Tửu Kiếm Tiên, ân, trừ mặt không có như vậy tròn. "Thần y a, lệnh thiên kim ở nơi nào a?" Bên cạnh một người trên mặt lộ ra nịnh nọt nụ cười. Kỷ thần y liếc mắt nhìn liếc hắn một cái: "Ngươi là ai nha?" "Thần y ngươi không nhớ rõ ta? Ta là Vương Phú Quý a, thường xuyên tới ngài bên này đây." Người kia vội vàng giới thiệu chính mình. "Không nhớ rõ, " Kỷ thần y ngón tay nhỏ móc móc lỗ tai, sau đó tùy ý bắn ra, "Bản Thần y hoặc là sẽ chỉ nhớ đến cô nương xinh đẹp, hoặc là sẽ chỉ nhớ đến tiền nhiều kẻ ngốc. . . Khụ khụ, khách nhân, ngươi cái tên này khẳng định không có tại ta chỗ này giao qua tiền." Vương Phú Quý cười hắc hắc nói: "Ta tuy nhiên không có ở ngài nơi này nhìn qua bệnh, nhưng Kỷ cô nương thay ta xem qua mấy lần. . ." Hắn còn chưa nói xong liền bị Kỷ thần y đánh gãy, chỉ thấy hắn giận tím mặt: "Ta con mẹ nó thì kỳ quái vì cái gì gần nhất sinh ý càng ngày càng ít đây, nguyên lai đều là cái kia hàng kém chất lượng cho các ngươi miễn phí chữa bệnh làm đến, đều cút ngay cho ta." "Hàng kém chất lượng?" Tổ An nghe được sửng sốt một chút, như thế hình dung nữ nhi, thật sự là thân sinh a? "Chúng ta tìm Kỷ cô nương, cũng không phải là tìm ngươi. . ." Nói chuyện người kia bị Kỷ thần y trừng một cái, ngữ khí không tự chủ được yếu xuống tới. "Không tại, bị lão tử đánh ra đến ngoài thành hái thuốc đi, miễn cho quấy rầy lão tử sinh ý." Kỷ thần y chuyển ra một cái ghế, thoải mái nhàn nhã nằm ở phía trên, "Muốn nhìn bệnh, hoặc là giao 100 lượng bạc đăng ký phí, hoặc là hoàn thành ta nhiệm vụ, nếu không đều cho ta xéo đi, không phải vậy đừng trách lão tử không khách khí!" Gặp nữ thần trong mộng không ở nơi này, đại đa số người liền giải tán lập tức, hiển nhiên trước đó không ít ăn qua thua thiệt, bất quá y nguyên vẫn là có chút thực tình muốn nhìn bệnh lưu tại nguyên chỗ cầu khẩn nói: "Kỷ thần y, chúng ta thật không bỏ ra nổi 100 lạng bạc, ngài xin thương xót dàn xếp dàn xếp đi." Kỷ thần y ôm lấy hồ lô rượu toát một miệng, nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc một chút liền nói ra: "Ta Kỷ Đăng Đồ tuy nhiên chữa khỏi trăm bệnh, nhưng ngươi bệnh ta không trị được." Cái kia người nhất thời gấp: "Ta cũng còn không có hướng ngài miêu tả bệnh tình đây, ngài làm sao biết cứu không?" Kỷ thần y rốt cục quét hắn liếc một chút: "Bởi vì ngươi phải là nghèo bệnh a, ta làm sao chữa?" "Một chút y đức đều không có, ngươi tính là gì thần y!" Người kia sắc mặt trong nháy mắt tăng đỏ bừng, hiển nhiên bị làm b·ị t·hương tự tôn, hậm hực đi. Kỷ thần y vẫn như cũ nằm tại lão gia trên ghế lung lay, trong miệng rên lên không biết tên điệu hát dân gian, nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc một chút. Lúc này thời điểm mặt khác một cái dung mạo bỉ ổi người tiếp cận đi, cầm trong tay một bản đủ mọi màu sắc tập tranh lặng lẽ đưa qua đi: "Kỷ thần y, đây là ta vừa làm đến, Thiên Thượng Nhân Gian ra mới nhất bản." Kỷ thần y thoáng cái ngồi xuống, đoạt lấy cái kia tập tranh lật vài cái, Tổ An cách gần đó, mắt sắc chú ý tới phía trên có chút quần áo tả tơi tiểu tỷ tỷ như ẩn như hiện. "Cái đồ chơi này không tệ, " Kỷ thần y trong nháy mắt đem tập tranh giấu đến trong quần áo, vỗ vỗ người kia bả vai, một bộ trẻ nhỏ dễ dạy thần sắc, "Ngươi đi vào đi đợi lát nữa ta tới cấp cho ngươi chẩn trị." Cái này mẹ hắn cũng có thể a? Tổ An trợn mắt hốc mồm, nghĩ thầm ta chỗ này có 《 thiếu phụ trắng X 》 《XX niên đại Ký 》 《 vừa gặp Phong Vân liền hóa Long 》. . . Không biết được hay không a. Đáng tiếc ta không biết hội họa, không phải vậy tùy tiện làm một bản đến hiếu kính hắn chẳng phải thành? "Vì cái gì hắn có thể đi vào a." Người khác không biết nội tình, nhất thời mặc kệ. Kỷ thần y xụ mặt hừ một tiếng: "Ta nhìn hắn thuận mắt không được a? Các ngươi muốn đi vào cũng được, không bỏ ra nổi tiền xem bệnh liền đi hoàn thành nhiệm vụ." "Có thể ngài nhiệm vụ này rất khó khăn, có chủ tâm làm khó dễ người nha." Có người kêu lên. Tổ An lúc này mới chú ý tới cửa treo một tấm bảng, trên đó viết hôm nay nhiệm vụ: Bản Thần y gần đây muốn luyện chế Hóa Khí Đan, cần mười cái Cương Liệt Sài chi Cẩu Bảo làm thuốc. Cẩu Bảo hắn ngược lại là nghe qua, sinh trưởng tại chó trong dạ dày một loại thạch đầu dạng đồ vật. Nhiều hiện lên hình cầu tròn hoặc thỏa hình cầu tròn, mặt ngoài hiện lên màu xám trắng hoặc màu xám đen, có hàng ngược gió, mở tích tụ, giải độc chi công có thể. Bất quá cái này Cương Liệt Sài là cái gì, một loại sài lang a? Nghe đến mọi người phàn nàn, Kỷ thần y một mặt nhìn thiểu năng trí tuệ ánh mắt quét mọi người liếc một chút: "Không khó lời nói ta còn làm nhiệm vụ làm gì?" Hắn người nhất thời gấp, ngươi một lời ta một câu nói đến: "Có thể mỗi điều Cương Liệt Sài chí ít đều có nhị phẩm thực lực, thủ lĩnh thậm chí có khả năng lại là tam phẩm." "Càng đau đầu hơn là bọn họ khắp nơi kết bè kết đội, ít thì mấy chục cái, nhiều thì trên trăm, người bình thường đến liền là chịu c·hết a." "Mà lại Cẩu Bảo tương đương thưa thớt, mười đầu Cương Liệt Sài cũng chưa chắc có thể tìm tới một cái Cẩu Bảo a." . . . "Nhao nhao c·hết!" Kỷ thần y trừng mọi người liếc một chút, "Không phải Cương Liệt Sài quá mạnh, là các ngươi quá yếu, các ngươi muốn là đạt tới tứ phẩm, hoàn thành nhiệm vụ này không phải vài phút sự tình a." Trong lòng mọi người thầm mắng, ào ào kêu la: "Đạt tới tứ phẩm người tu hành đều có thể làm tiểu thành thành chủ, như thế nào chúng ta những người này so." Tổ An thờ ơ lạnh nhạt, theo bọn họ trong lúc nói chuyện với nhau phát hiện giữa sân lưu lại đại bộ phận người tu hành đều là nhị phẩm, tam phẩm giống như đều không có, dạng này xem ra chính mình không tính yếu nha. "Nhiệm vụ này các ngươi thích tiếp tiếp, không tiếp lăn, lão tử lại không ép buộc các ngươi đi." Kỷ thần y không kiên nhẫn, "Đừng ở chỗ này chống đỡ lão tử cửa làm ăn, cuồn cuộn." Tổ An nhịn không được kéo qua một bên Thành Thủ Bình hỏi: "Gia hỏa này phách lối như vậy, thì không sợ bị người đánh a?" Thành Thủ Bình giật mình, làm im lặng thủ thế, đem hắn kéo đến một bên chỗ hẻo lánh mới lên tiếng: "Kỷ thần y thực lực thâm bất khả trắc, trước đây ít năm có ít người cũng là không chịu nổi tính tình muốn đối với hắn dùng sức mạnh, kết quả ngươi đoán làm gì?" "Bị đánh đi ra?" Gặp hắn nói đến làm như có thật, Tổ An lăng nói. Thành Thủ Bình một bộ ngươi vẫn là quá khuyết thiếu sức tưởng tượng biểu lộ: "Hiện tại bọn hắn mộ phần cỏ đều rất cao." "Ác như vậy đây này." Tổ An nhịn không được mò sờ cằm, "Quan phủ đều mặc kệ a?" Thành Thủ Bình giải thích nói: "Kỷ thần y thân là thần y, những năm này không biết bao nhiêu cường giả chịu qua hắn ân huệ, liền thành chủ đại nhân gặp hắn đều khách khí vạn phần, lại thêm vốn là cũng là những người kia h·ành h·ung trước đây, việc này tự nhiên là không phải." Tổ An có chút không cam tâm: "Nhiệm vụ kia thật sự không cách nào hoàn thành a?" "Đương nhiên nha, " Thành Thủ Bình một bộ nhìn quen không lạ bộ dáng, "Thực lực thấp không có năng lực hoàn thành, thực lực cao lại không cần phải đi hoàn thành nhiệm vụ, trực tiếp cho tiền xem bệnh là được. Trước đây ít năm trong thành người đối với hắn đăng ký phí đắt như vậy ý kiến quá lớn, sau đó hắn cố ý thiết kế một số không có cách nào hoàn thành nhiệm vụ đến ngăn chặn dằng dặc miệng." "Khó trách!" Tổ An giật mình, họ Kỷ đem nhiệm vụ thiết kế đến như vậy khó, căn bản liền không có nghĩ khiến người ta hoàn thành a. Chờ một chút, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn một chút một bên Thành Thủ Bình, tên chó c·hết này biết rõ ta kết thúc không thành nhiệm vụ này còn dẫn ta tới nơi này, chỉ sợ sẽ là vì gặp cái kia Kỷ cô nương đi. Nghĩ tới đây hắn liền mặt đen lên nói ra: "Ngươi về trước Sở phủ, ta tự mình một người đi dạo một lát." Quan treo chính mình cả đời hạnh phúc, dù là nhiệm vụ lại khó cũng muốn thử một chút a, dù sao chính mình có mệnh trúng chắc chắn c·hết dao găm còn có t·ê l·iệt độc bình, cẩn thận một chút nói không chừng thật có cơ hội hoàn thành. Đương nhiên đây hết thảy đều muốn giấu diếm Sở gia người, dù sao mình tại Sở gia người trong lòng vẫn là cái phế vật đây, mà lại Sở gia cất giấu muốn đòi mạng hắn nhân vật, nếu như biết rõ hắn bây giờ tu luyện có thành tựu, lần sau sát chiêu sẽ đến đến mãnh liệt hơn. Nhớ kỹ một chữ: Cẩu thả, cẩu thả mới là Vương đạo a! Thành Thủ Bình sững sờ: "Cô gia ngươi sẽ không muốn không mở muốn đi làm nhiệm vụ kia đi." Tổ An nghĩ thầm chính mình biểu hiện được có rõ ràng như vậy a, hắn còn chưa kịp giải thích, Thành Thủ Bình đã vội vàng nói: "Cô gia, ngươi biết cái kia sài vì cái gì gọi cương liệt hắc sài a?"