Chương 543: Công tâm "Có cái gì không giống nhau?" Tổ An ôm lấy nàng tại cạnh giường ngồi xuống, ngược lại là không có tiến một bước cử động. Tiểu Thỏa đem mặt đừng đi qua, mím chặt môi, cũng không trả lời, hiển nhiên đến nước này, nói cái gì cũng không có ý nghĩa. Tổ An mỉm cười: "Ai bảo ta cái này người mềm lòng đây, trước kia sự tình ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, về sau ngươi triệt để trở thành ta nữ nhân là được." "Ngươi nằm mơ!" Cứ việc sợ hãi đến làm cho Tiểu Thỏa toàn thân phát run, nàng vẫn là lấy dũng khí nói ra, "Ta trong lòng ưa thích vĩnh viễn là Liễm đại ca, mới sẽ không khuất phục tại ngươi cái này hôn quân." Tổ An cười cười: "Ngươi đối Liễm như vậy khăng khăng một mực, hắn chưa hẳn tín nhiệm ngươi a." Tiểu Thỏa cắn chặt bờ môi, sau đó nói: "Ta cùng Liễm đại ca từ nhỏ cùng nhau lớn lên, đều hiểu lẫn nhau tâm ý, ngươi là không có cách nào ly gián chúng ta." "Thật sao?" Tổ An trên mặt lóe qua một tia trào phúng chi ý, "Các ngươi thật tình đầu ý hợp lời nói, hắn lại thế nào bỏ được để ngươi đến tiến cung phục thị hắn nam nhân?" "Còn không phải là bởi vì phụ tử các ngươi c·ướp đi vốn nên thuộc về hắn Vương vị? Ta đã yêu hắn, tự nhiên muốn nghĩ hết biện pháp trợ giúp hắn." Tiểu Thỏa đáp. "Thậm chí ngay cả chính mình thân thể trong sạch cũng sẽ không tiếc?" "Ta nguyện ý!" Cái này thời điểm Tiểu Thỏa đã bình tĩnh trở lại, lạnh lùng nói, "Muốn chém g·iết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được, ngươi không muốn lại sóng tốn nước bọt." Tổ An ngược lại là mặt có vẻ tán thưởng: "Tốt một cái nữ trung hào kiệt, đáng tiếc nhờ vả không phải người." Tiểu Thỏa quay đầu đi, hiển nhiên không muốn cùng hắn tranh giành chuyện này. Tổ An rồi mới lên tiếng: "Vừa mới ta nói Liễm chưa hẳn tín nhiệm ngươi, cũng không phải là lung tung nói, chính ngươi suy nghĩ một chút, ngươi vừa mới tiến cung thời điểm, hướng bên ngoài tình báo truyền đi rất chuyên cần, nhưng mà phía sau mỗi cái tình báo khoảng cách thời gian càng ngày càng dài, đến gần nhất cũng rất lâu mới lan truyền một lần, đây rốt cuộc là vì cái gì?" "Ta. . ." Tiểu Thỏa hô hấp cứng lại, nàng cũng nói không rõ là vì cái gì, thậm chí ngay cả bản thân nàng đều không ý thức được loại biến hóa này. Tổ An cười cười: "Bởi vì ngươi cùng ta cùng một chỗ lâu ngày sinh tình, ngươi vô ý thức cảm thấy thật xin lỗi ta, áy náy phía dưới cho nên mới có dạng này chuyển biến." Nếu không phải cảm nhận được nàng trước sau biến hóa, hắn mới lười nhác cùng nàng nói nhảm nhiều như vậy đây, trực tiếp để thị vệ đem nàng ấn xuống đi đến, coi như không g·iết cũng ít nhất phải đánh vào thiên lao đi. Tiểu Thỏa sắc mặt trắng nhợt, vội vàng phản bác: "Nói bậy, ta làm sao có thể cùng ngươi sinh tình!" "Dưỡng cái tiểu miêu tiểu cẩu thời gian lâu dài đều sẽ sinh ra cảm tình, huống chi sống sờ sờ người đâu, lại nói, trong khoảng thời gian này chúng ta lại cả ngày pha trộn cùng một chỗ, làm lấy các loại so phu thê còn muốn thân mật sự tình, ngươi dạng này một cái người chưa từng trải sự tình tiểu cô nương, bất tri bất giác cùng ta sinh ra cảm tình lại có cái gì kỳ quái." Tổ An đáp. "Không. . . Không phải. . ." Tiểu Thỏa như cũ tại phản bác, có thể giọng nói của nàng đã không có trước đó kiên định. Chính nàng đều có chút mờ mịt, thật chẳng lẽ như đối phương chỗ nói, chính mình đối với hắn sinh ra cảm tình? Có thể ta ưa thích rõ ràng là Liễm đại ca, ta thế nào lại là loại này hay thay đổi nữ nhân. Thấy được nàng sắc mặt âm tình biến ảo, Tổ An tiếp tục thêm nguyên liệu nói: "Dù là ngươi cùng Liễm cảm tình cho dù tốt, có thể nam nhân không có khả năng không ngại dạng này sự tình, dù là tương lai hắn thành công đoạt vị, vừa nghĩ tới ngươi ngày xưa tại khác dưới thân nam nhân uyển chuyển hầu hạ, hắn khẳng định cũng sẽ thụ không. Cho nên từ khi ngươi đồng ý kế hoạch này, mặc kệ ta cùng Liễm ai thắng ai thua, ngươi đều đã định trước kết cục bi thảm." Tiểu Thỏa sắc mặt tái nhợt một phần, thực nàng trước đó cũng không phải không có nghĩ như vậy qua, nhưng nàng bản năng tự an ủi mình, Liễm đại ca không phải như thế người, không nguyện ý tiếp tục suy nghĩ, bây giờ bị đối phương nói xuyên, nàng cũng minh bạch đây là lớn xác suất sự tình. Tổ An nói tiếp: "Hắn nghĩ tới ngươi quá khứ, trong lòng không thoải mái, lại liên hệ đến ngươi trong khoảng thời gian này cho hắn đưa tin tần suất đều hạ xuống đến, hắn có thể hay không hoài nghi, ngươi mỗi ngày bị ta ngủ, sau đó bị ta ngủ phục, vô ý thức sinh ra cảm tình? Hai loại nhân tố chung vào một chỗ, hoàn toàn là họa vô đơn chí, các ngươi tuyệt đối không thể trở lại lúc ban đầu." Tiểu Thỏa hít sâu một hơi: "Ta biết những thứ này, có thể thì tính sao, ta đã đồng ý giúp hắn, vậy chỉ cần hắn sau cùng lấy được thành công, ngẫu nhiên nhớ tới ta lúc, thoáng nhớ kỹ ta tốt ta thì vừa lòng thỏa ý, ta vốn là cũng không nghĩ lấy có thể cùng hắn song túc song tê." "Niệm tình ngươi tốt?" Tổ An cười nhạo một tiếng, "Ngây thơ! Hắn không hận ngươi tận xương cũng không tệ, làm sao có thể niệm tình ngươi tốt." "Nói bậy, hắn làm sao có thể hận ta!" Tiểu Thỏa gấp, đây là nàng duy nhất niềm tin trụ cột, nàng không cho phép có bất kỳ người phá hư. Tổ An thân thủ câu lên nàng cái cằm, khoảng cách gần ngắm nghía trương này tú lệ khuôn mặt: "Đã ta ngay từ đầu liền biết ngươi mục đích, làm thế nào có thể không có phòng bị?" Tiểu Thỏa bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, không khỏi sắc mặt đại biến. Tổ An ngón tay tại gò má nàng phía trên vuốt ve, cảm thụ lấy cái kia bóng loáng tinh tế tỉ mỉ da thịt: "Trong khoảng thời gian này ngươi từ ta chỗ này nhìn lén không ít tình báo truyền ra ngoài a? Ngươi tuy nhiên mỗi lần đều rất cẩn thận, đáng tiếc ta có lòng phòng bị phía dưới làm thế nào có thể để ngươi đạt được." "Có thể ta vẫn là tìm được rất nhiều bí mật tình báo a." Tiểu Thỏa vội vàng nói. Tổ An cười cười: "Bởi vì những cái kia tình báo giả là ta cố ý để ngươi truyền đi a." "Tình báo giả?" Tiểu Thỏa trong đầu oanh một tiếng, cả người mất hồn mất vía, cái nào còn để ý đối phương tay tại khinh bạc chính mình —— đương nhiên, lấy hai người trong khoảng thời gian này quan hệ thân mật, loại này căn bản tính toán không cái gì. Tổ An gật gật đầu: "Nói đến ta còn muốn cám ơn ngươi, vốn là ta muốn trừ hết một số phản đối còn tương đương phiền phức, kết quả thông qua ngươi đến lừa dối Liễm, để hắn g·iết số lớn chính mình thủ hạ thân tín, ha ha ha, hắn còn tưởng rằng những người kia bị ta thu mua đây. Ngược lại là về sau hắn trọng dụng lôi kéo đám người này, ngược lại thật sự là ta người." "Ngươi giúp ta lớn như vậy bận bịu, lại đem hắn làm hại thảm như vậy, ngươi nói Liễm đến cùng là hội niệm tình ngươi tốt, vẫn là hận ngươi đây?" Tiểu Thỏa lạnh cả người, rất nhanh kích động giằng co: "Ngươi cái này ma quỷ!" Tổ An trực tiếp đè lại nàng cào loạn hai tay, lạnh lùng nói: "Rõ ràng là các ngươi trước trăm phương ngàn kế thiết kế hại ta, đến cùng ai là ma quỷ?" Tiểu Thỏa sắc mặt mờ mịt, cả người dường như mất đi chỗ có sức lực, ở nơi đó ô ô ô địa khóc lên. Nàng tất cả niềm tin đều triệt để sụp đổ, nàng lúc này mới hiểu được, chính mình cho tới nay kiên trì sự tình thực cũng là một trận truyện cười. Có thể nàng vì thế giao ra bản thân trong sạch cùng hạnh phúc, còn làm hại Liễm sự nghiệp chịu đến hủy diệt tính đả kích. Cái kia gia hỏa y nguyên không buông tha, ác ma giống như thanh âm tiếp tục tại bên tai vang lên: "Các loại thỏa ý thức được đây hết thảy, tại liên hệ trước đó chôn ở trong lòng hạt giống, hắn phản ứng đầu tiên cũng là ngươi cùng ta ngủ ra cảm tình, sau đó phản bội hắn, liên hợp ta cùng đi lừa hắn." "Không, không phải. . ." Tiểu Thỏa liều mạng lắc đầu, tự lẩm bẩm lên, có thể nàng cũng rõ ràng chính mình nói nhiều a địa vô lực. "Ngươi cùng ta nói những thứ này đến cùng là vì cái gì, tận lực nhục nhã ta a?" Tiểu Thỏa khóc lấy nhìn qua hắn. Tổ An nhìn lại nàng, thân thủ lau chùi rơi gò má nàng phía trên nước mắt: "Bởi vì ta muốn lấy được ngươi." "Ngươi đã được đến ta!" Tiểu Thỏa quát, mỗi ngày các loại tư thế giày vò nàng, chẳng lẽ hắn còn không thỏa mãn a! "Không, còn không có." Tổ An lắc đầu. Tiểu Thỏa sững sờ, thần sắc đầu tiên là không hiểu, cách một hồi mới hiểu được đối phương ý tứ, không chỉ có là muốn lấy được nàng người, còn muốn lấy được nàng tâm a. Nàng cười lạnh một tiếng: "Ngươi cảm thấy khả năng sao?" Tổ An lạnh nhạt nói: "Nếu không phải cảm nhận được ngươi trong khoảng thời gian này đối với ta biến hóa, còn có liền chính ngươi đều không ý thức được mỗi lần đưa tình báo ra ngoài loại kia giãy dụa cùng do dự, ta cũng sẽ không cùng ngươi nói nhiều như vậy." Tiểu Thỏa lặng lẽ, chẳng lẽ mình thật bất tri bất giác. . . Tổ An lúc này nói tiếp: "Ngươi cần gì phải vì một cái dùng chính mình nữ nhân yêu mến thân thể để đạt tới mục tiêu gia hỏa thương tâm, phải biết, trừ ái tình, ngươi còn có người nhà, còn có Thỏa quốc tộc nhân, chẳng lẽ ngươi nghĩ bọn hắn bởi vì ngươi quan hệ, bị chặt thành thịt vụn biến thành người sinh a?" "Ngươi quả nhiên là ác ma!" Tiểu Thỏa toàn thân phát run. Tổ An lắc đầu: "Ta nói những thứ này cũng không phải là uy h·iếp ngươi, ngươi cũng rõ ràng, rất nhiều chuyện không phải đại vương một người nói coi như. Tương lai thanh toán Liễm lúc, quần thần khẳng định cũng sẽ thanh toán ngươi, còn có ngươi người nhà tộc nhân, không phải ta muốn không truy cứu thì không truy cứu, bằng không quốc gia liền sẽ lộn xộn." "Mà ta hiện tại cùng ngươi nói những thứ này, chỉ là muốn cho ngươi chỉ đường sống, ngươi chỉ có triệt để trở thành ta người, ta có thể đối ngoại nói ngươi một mực là ta an bài phản gián, mới có thể làm cho ngươi cùng ngươi tộc nhân tránh cho cái kia thê thảm kết cục." Thấy được nàng ánh mắt mờ mịt, Tổ An cúi đầu hướng nàng môi đỏ hôn đi lên. Tiểu Thỏa vô ý thức muốn đẩy hắn ra, nhưng bàn tay đến một nửa lại dừng lại. Tổ An mỉm cười, nắm tay nàng cùng nàng mười ngón quấn quít, sau đó ôm lấy nàng lăn đến một bên trên giường. Tiểu Thỏa tâm bắt đầu phanh phanh nhảy lên, cứ việc trong khoảng thời gian này đã cùng hắn thân mật tốt nhiều lần, nhưng bây giờ lại hết sức khẩn trương, thậm chí so lần thứ nhất đêm đó càng khẩn trương. Nàng biết cái này bên trong khác nhau, trong lòng tràn ngập mâu thuẫn cùng do dự.