Chương 911: Tròn bảy ngày ban đêm Tang Thiến vội vàng không kịp chuẩn bị, bị kéo vào trong quan tài, một trái tim phanh phanh nhảy lên, lúc này nàng cảm giác được đối phương nắm chặt tay mình, nàng càng là giật mình: Gia hỏa này chẳng lẽ muốn thừa cơ hội này khinh bạc ta? Loại này nhỏ hẹp đóng chặt không gian, vốn là không thể không chịu đến rất gần, lại thêm bên ngoài có Tề Vương phủ người, nàng lại không thể phát ra một chút xíu thanh âm, cho nên đối phương nếu như cái này thời điểm khinh bạc nàng, nàng là một chút biện pháp cũng không có. Đúng lúc này, nàng bên tai vang lên đối phương nguyên khí truyền âm lời nói: "Ngươi nhịp tim đập quá nhanh, ta giúp ngươi bình yên tĩnh một chút." Tang Thiến sững sờ, lúc này mới phát giác được trong lòng bàn tay một cỗ ấm áp khí tức truyền đến chảy khắp toàn thân, rất nhanh nàng gấp rút hô hấp cũng bất tri bất giác bình tĩnh trở lại. Nàng rốt cục kịp phản ứng, đối phương là lo lắng nàng nhịp tim đập quá kịch liệt bị bên ngoài Tề Vương phủ người phát hiện. Ai nha, ta vừa mới đang suy nghĩ gì a, ném c·hết người. "Thế nào, cảm giác ngươi nhịp tim đập tựa hồ lại biến nhanh?" Tổ An nghi hoặc thanh âm truyền đến. Tang Thiến sắc mặt đỏ lên, vội vàng lắc đầu, đem mặt khác đến một bên khác, kết quả nhìn đến Tề Vương Trắc phi lam u u mặt, không khỏi giật mình. Muốn đến là cái này quan tài là đặc chế, có làm lạnh hiệu quả, màu lam nhạt trận pháp đường nét để trong quan tài cũng có được ẩn ẩn ánh sáng màu lam, cho nên có thể khá là rõ ràng xem rõ ràng đối phương mặt. Tuy nhiên nàng ngày bình thường cũng sẽ k·hám n·ghiệm t·ử t·hi kỹ năng, cũng sẽ không sợ tử thi, nhưng là như vậy cùng t·hi t·hể song song lấy nằm tại trong quan tài thể nghiệm còn chưa từng có, lại thêm cảnh vật chung quanh, t·hi t·hể băng lam lam mặt phá lệ kh·iếp người, để cho nàng vô ý thức hướng Tổ An bên người dựa vào dựa vào, trên người đối phương ấm áp để cho nàng không hiểu an tâm chút. Lúc này bên ngoài truyền tới một thanh âm quen thuộc: "Tất cả mọi người nhanh nhẹn điểm, bốn phía nhìn xem bài trừ tai hoạ ngầm, ban ngày Tổ An cái kia gia hỏa thì kêu gào muốn kiểm tra Trắc phi t·hi t·hể, chớ để cho hắn lợi dụng sơ hở." "Đúng!" Chung quanh truyền đến thị vệ chỉnh tề tiếng trả lời, sau đó ai đi đường nấy, hiển nhiên là tại bốn phía tìm tòi. Tang Thiến biến sắc, nàng lặng lẽ đối Tổ An làm lấy khẩu hình: "Hàn Phượng Thu?" Cùng tại Kinh Thành, nàng tự nhiên cũng biết Tề Vương phủ phía trên cái này nổi danh khách khanh. Nàng tu vi không đủ, lo lắng khoảng cách gần như vậy sẽ bị cửu phẩm đỉnh phong cao thủ phát giác, cho nên không dám nguyên khí truyền âm, đổi thành làm khẩu hình, lo lắng đối phương xem không hiểu, đồng thời lại dùng đầu ngón tay tại đối phương ở ngực viết lên chữ tới. Tổ An vô ý thức cũng thân thủ đến nàng hơi hơi nhô lên ngực trước chuẩn bị viết chữ đáp lại, bất quá lập tức kịp phản ứng, cười xấu hổ cười, vội vàng nguyên khí truyền âm nói: "Không tệ, hắn đoán chừng cũng lo lắng ta vụng trộm đến điều tra, cho nên tới bảo đảm không có sơ hở nào." Tang Thiến sắc mặt đỏ lên, hiển nhiên chú ý tới vừa mới khúc nhạc dạo ngắn, có thể nàng cũng không có cách, chỉ có thể tiếp tục viết chữ đáp lại nói: "Vậy làm sao bây giờ, chúng ta có thể hay không bị phát hiện?" "Yên tâm đi, Tề Vương phủ những thứ này người không có khả năng tới kiểm tra Tề Vương Trắc phi quan tài." Tổ An đáp. Hai người chịu đến vốn là gần, lại thêm Tổ An cũng lo lắng bị Hàn Phượng Thu phát hiện, cho nên vô ý thức tiến đến Tang Thiến mà thôi vừa nói. Tang Thiến lỗ tai vốn là cực kỳ mẫn cảm, cảm nhận được đối phương nói lời nói lúc thở ra nhiệt khí, nàng chỉ cảm thấy một loại tê tê dại dại cảm giác theo lỗ tai truyền khắp toàn thân, nhịp tim đập không hiểu lại thêm nhanh lên. Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền tới một thị vệ kinh hô: "Hàn. . . Hàn. . . Hàn tiên sinh!" "Làm sao?" Bị thủ hạ xưng hô như vậy, Hàn Phượng Thu có chút bất mãn. Thị vệ kia lắp bắp nói: "Quan tài bên này. . . Bên này. . . Trắc phi y phục lộ ra." Trong quan tài hai người ào ào giật mình, Tổ An ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Trắc phi váy một góc đặt ở nắp quan tài tử chỗ đó, muốn đến là vừa vặn Tang Thiến kiểm tra thời điểm không cẩn thận làm ở nơi đó, về sau trốn vào quan tài thời điểm quá vội vàng, đến mức chưa kịp trở lại như cũ. Tổ An cấp tốc đem khối kia váy kéo vào, lúc này thời điểm bên cạnh cũng truyền tới Hàn Phượng Thu thanh âm, hiển nhiên hắn cũng cùng đi theo đến bên này: "Tại chỗ nào đâu? Ta làm sao không thấy được." "Vừa mới. . . Vừa mới còn ở nơi này đây." Thị vệ kia chỉ vào nắp quan tài nơi nào đó, thanh âm càng phát ra bối rối, "Hàn tiên sinh, hôm nay là tròn bảy ngày, có phải hay không là nháo quỷ a." "Chớ nói nhảm, làm sao có thể có ma!" Hàn Phượng Thu hừ một tiếng, sau đó tiếng bước chân vang lên, chạy tới quan tài bên cạnh, đem tay đặt ở trên quan tài. Tang Thiến một trái tim đều nhanh nhảy ra, trong mắt đều là vẻ kinh hoảng: "Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?" Có điều nàng lập tức sửng sốt, bởi vì đối phương chăm chú mà đưa nàng ôm vào trong ngực. Tang Thiến trong đầu trống rỗng, cái này đến lúc nào rồi, hắn lại còn chiếm ta tiện nghi? Bất quá ý nghĩ này lập tức bị nàng bỏ đi, đi qua trong khoảng thời gian này ở chung, nàng rõ ràng đối phương tuy nhiên chưa chắc là cái chính nhân quân tử, nhưng tuyệt sẽ không không phân rõ nặng nhẹ, làm như vậy khẳng định có hắn nguyên nhân. Tổ An hơi kinh ngạc, vốn đang lo lắng đối phương giãy dụa đây, phối hợp như vậy ngược lại là bớt việc không ít, sau đó hắn toàn lực vận chuyển "Minh Kính Phi Đài" đem hai người khí tức nhạt hóa thành hư vô. Hàn Phượng Thu tại quan tài một bên cảm thụ một chút, cách một hồi mở to mắt: "Bên trong nếu là có người sống không biết giấu giếm được ta tai mắt, mà lại cái này nắp quan tài. . ." Hắn một bên nói một bên đẩy đẩy, phát hiện quan tài không nhúc nhích tí nào: "Nhìn, cái này không hợp đến thật tốt a, đừng nghĩ chút có hay không." "Có thể là vừa vặn ta rõ ràng. . ." Người thị vệ kia lời còn chưa nói hết, bên cạnh thì truyền đến hắn thị vệ cười vang: "Tiểu tử ngươi xưa nay nhát gan, chỉ sợ là hoa mắt đi." "Đúng a, vừa mới thì đọc một chút lải nhải hôm nay là tròn bảy ngày, sợ Trắc phi quỷ hồn tìm trở về." "Đây có phải hay không là Thiên Kiều những cái kia kể chuyện nói kia cái gì lòng nghi ngờ sinh ám quỷ." . . . Nghe đến chung quanh cười vang, thị vệ kia thẹn mặt đỏ, chỉ coi chính mình thật nhìn lầm. Bên trong Tang Thiến mở lớn lấy ánh mắt nhìn lấy Tổ An đặt ở nắp quan tài bên trong tay, trong mắt tràn ngập bội phục, đối phương thật sự là quá nhạy bén, vậy mà sớm đoán được đối phương muốn thử dò xét nắp quan tài có hay không bị mở ra. Mấu chốt là Hàn Phượng Thu là cửu phẩm đỉnh phong cao thủ, tuy nhiên chắc chắn sẽ không dùng toàn lực đẩy, nhưng là muốn để hắn đẩy đến không nhúc nhích tí nào cũng không phải là cái gì người đều có thể làm được đến. "Được được, cũng không nhìn một chút nơi này địa phương nào, đều chút nghiêm túc!" Lúc này thời điểm Hàn Phượng Thu đi ra quát bảo ngưng lại mọi người chơi đùa đùa giỡn, "Mọi người đi bên ngoài trông coi a, cái kia Thu Nguyệt đến không?" Tổ An trong lòng hơi động, Thu Nguyệt là Tề Vương Trắc phi th·iếp thân nha hoàn. "Đến!" Rất nhanh có thị vệ dẫn mấy cái tên nha hoàn đi tới. Hàn Phượng Thu gật gật đầu, đối Thu Nguyệt đám người nói: "Mấy người các ngươi mấy ngày nay thủ tại chỗ này a, không cho phép bất luận kẻ nào tiếp cận, đặc biệt là Tổ An, nếu có tình huống như thế nào, trực tiếp gọi chính là." Nơi này dù sao cũng là Tề Vương Trắc phi t·hi t·hể chỗ, hơn nữa còn dùng hàn băng trận pháp, để dung nhan cùng lúc còn sống cũng không có khác nhau, cho nên bọn họ những thị vệ này không tiện canh giữ ở bên cạnh, thích hợp nhất vẫn là những thứ này thị nữ. Thu Nguyệt nhìn xem linh đường trung ương nhất quan tài liếc một chút, sắc mặt hơi trắng bệch: "Hàn tiên sinh, hôm nay là tròn bảy ngày, là quỷ hồn hồi môn thời gian, không có thể làm cho các nàng nhìn thấy lúc còn sống người quen a, không phải vậy liền sẽ lưu luyến ở nhân gian không nỡ yên nghỉ rời đi." Hàn Phượng Thu mày nhíu lại nhăn: "Đều là chút lời nói vô căn cứ, không nên tin những cái kia, nhiều người như vậy bồi tiếp ngươi thủ, bên ngoài còn có tuần tra thị vệ, ngươi sợ cái gì?" Bị hắn răn dạy một phen, Thu Nguyệt một mặt ủy khuất, có điều nàng địa vị thấp, cũng không dám phản bác, chỉ có thể đáp ứng. Hàn Phượng Thu lại bốn phía nhìn xem, xác định không có gì dị thường sau thì dẫn người rời đi. Cũng không trách hắn không cẩn thận, thật sự là không có người nghĩ đến đề phòng sâm nghiêm Tề Vương phủ sẽ bị người âm thầm vào đến, hắn hôm nay dẫn người tới thủ đêm đã là vì lấy phòng ngừa vạn nhất. Nghe phía bên ngoài động tĩnh, Tang Thiến lặng lẽ nói ra: "Làm sao bây giờ?" Tổ An nói ra: "Ngủ một giấc." Tang Thiến: "? ? ?" Nàng đang muốn hỏi lại, kết quả nhìn đến Tổ An đã nhắm mắt lại nằm ngáy o o lên. Nàng vốn là thông minh, lập tức minh bạch đối phương dụng ý, bây giờ chung quanh còn có thị vệ trông coi, lại thêm vừa mới kinh lịch góc áo sự kiện, hiện tại là bọn họ lớn nhất cảnh giác thời điểm. Chỉ có chờ đến sau nửa đêm, khi đó người mệt mỏi nhất, bọn họ trong đầu căng cứng thật lâu dây cung cũng buông ra đến, đây mới là ra ngoài thời cơ tốt nhất. Bất quá biết thì biết, muốn tại trong quan tài ngủ, bên cạnh còn có cái t·hi t·hể, luôn cảm thấy hãi đến hoảng. Nàng quay đầu nhìn xem Tề Vương Trắc phi t·hi t·hể, cuối cùng vẫn lựa chọn hướng Tổ An trong ngực chen chen. Như thế bịt kín chặt chẽ không gian, cùng một cái tuổi trẻ nam tử chịu đến gần như thế, cảm nhận được nam tử dương cương chi khí, trong nội tâm nàng khó tránh khỏi hội có rất nhiều hỗn loạn suy nghĩ. Khách quan tới nói, đối phương là các phương diện xác thực rất nam nhân ưu tú, nhưng hắn là Sở gia cô gia, tựa hồ lại còn cùng tẩu tẩu có chút thật không minh bạch, chính mình lại làm sao có thể cùng hắn có cái gì liên lụy, không phải vậy chỗ nào xứng đáng ca ca. . . Thì nghĩ như vậy nghĩ đến, nàng cũng không tự chủ được rúc vào Tổ An trong ngực ngủ mất.