Chương 675: Bổng đánh Uyên Ương Đến từ Vân Gian Nguyệt phẫn nộ giá trị + 444+ 444+ 444. . . Cảm nhận được nàng oán niệm, Tổ An đau cả đầu, vội vàng nói: "Chúng ta lưỡng tình tương duyệt, tình đến nồng lúc nước chảy thành sông phát sinh sự tình, làm sao có thể gọi là thực hiện đây." "Nước chảy thành sông?" Vân Gian Nguyệt cười lạnh không thôi, "Vậy ngươi vừa mới làm gì c·hết đè lại Hồng Lệ đầu." Tổ An mặt mo nóng lên: "Ta đồng thời không dùng lực khí, không phải vậy Hồng Lệ không nguyện ý lời nói, ta lại làm sao có thể bức bách nàng." "Được được, ta không muốn nghe ngươi những thứ này lung ta lung tung giải thích." Chẳng biết tại sao, Vân Gian Nguyệt bực bội không gì sánh được, "Tóm lại về sau không cho phép lại cùng Hồng Lệ gặp mặt." "Vì cái gì!" Tổ An thoáng cái ngồi thẳng thân thể, ngữ khí hết sức bất mãn. Vân Gian Nguyệt xụ mặt nói ra: "Ngươi hẳn phải biết Hồng Lệ tu luyện công pháp đặc thù, tại tu vi viên mãn trước đó là không thể phá thân." Tổ An lầu bầu nói: "Ta biết a, cho nên hai ta đều rất ăn ý lại không thật làm gì." Vân Gian Nguyệt lông mày giương lên, một bộ muốn phát tác bộ dáng, bất quá nghĩ đến Tổ An những thứ này thời gian giúp đỡ, vẫn là nhịn xuống: "Hừ, các ngươi cái này còn gọi không làm cái gì? Ngươi là thoải mái, nhưng là Hồng Lệ đây, phải biết không chỉ là nam tử hữu tình muốn, nữ nhân cũng tương tự có. Giống như ngươi mỗi lần vạch cho nàng động tình, lần lượt tích lũy xuống đi lại không chiếm được khai thông, nàng rất có thể tình lửa đốt người tẩu hỏa nhập ma." Tổ An: ". . ." Hắn nhịn không được đậu đen rau muống nói: "Các ngươi đây là cái gì đồ bỏ đi công pháp!" "Đồ bỏ đi công pháp?" Vân Gian Nguyệt ánh mắt biến đến có chút nguy hiểm, "Bổn tọa cũng là dựa vào luyện dạng này 'Đồ bỏ đi công pháp' thành tựu Đại Tông Sư, muốn bóp c·hết ngươi tựa như bóp c·hết một con kiến đồng dạng dễ dàng, ngươi có muốn thử một chút hay không?" "Không dùng thử không dùng thử." Tổ An ngượng ngùng lấy khoát tay, lão xử nữ hỏa khí cũng không nhỏ. Vân Gian Nguyệt rồi mới lên tiếng: "Ngươi đã công bố cùng Hồng Lệ lưỡng tình tương duyệt, thì cần phải vì nàng suy tính một chút, ngươi cùng nàng tiếp tục như vậy, nàng sẽ chỉ chịu đủ tình kiếp t·ra t·ấn, đem đến con đường tu hành phía trên bỗng dưng nhiều rất nhiều tâm ma trở ngại, chỉ sợ vĩnh viễn vô vọng đạt tới cảnh giới viên mãn, thậm chí còn dễ dàng nửa đường thân tử đạo tiêu." Tổ An giật mình: "Có nguy hiểm như vậy a?" "Đương nhiên, ngươi cho rằng ta là đang hù dọa ngươi a?" Vân Gian Nguyệt thần tình nghiêm túc, "Thánh Giáo trong lịch sử tu luyện môn công pháp này không ít, nhưng là rất nhiều hoặc là nửa đường cầm giữ không được, dẫn đến một thân tu vi tan hết; hoặc là tâm ma quấn thân, dẫn đến thân tử đạo tiêu, cho đến trước mắt, thì một mình ta luyện thành này công." Tổ An lúc đó thì phun: "Đã nguy hiểm như vậy, vì cái gì còn muốn cho Hồng Lệ luyện a!" Vân Gian Nguyệt hậm hực địa hừ một tiếng: "Ta một mực là xem nàng như làm người kế nhiệm bồi dưỡng, không luyện ta công pháp luyện người nào? Vốn là lấy nàng ánh mắt cùng tâm tính, trong thiên hạ nam tử căn bản sẽ không bị nàng để vào mắt, ai biết gặp được ngươi cái này đào hoa tinh!" Tổ An đĩnh đĩnh lồng ngực: "Dài đến lại soái lại có tiền lại chiêu nữ nhân ưa thích, là ta sai sao?" Vân Gian Nguyệt: ". . ." Nàng có chút nhớ nhung một bàn tay hô đến gia hỏa này trên mặt đi, lại dùng chân đạp tại trên mặt hắn ra sức nghiền vài vòng, gia hỏa này thực sự quá cần ăn đòn. Tổ An lúc này mới nói: "Tốt a, ta cũng không phải loại kia háo sắc người. . . Uy uy uy, ngươi đây là cái gì ánh mắt, còn như vậy ta muốn tức giận a. Khụ khụ. . . Ta cũng không nguyện ý hại Hồng Lệ, cho nên về sau ta cam đoan không cho nàng làm những sự tình này." "Không được, các ngươi về sau không thể gặp mặt." Vân Gian Nguyệt kiên quyết nói ra, "Gần nhất ta quan sát nàng mặt hiện đào hoa, căn cơ đã bắt đầu bất ổn, lại cùng ngươi ở lại, liền rốt cuộc không thể chữa khỏi. Cho nên ta sẽ đem nàng mang về trong giáo, để cho nàng thanh tâm quả dục địa bế quan tu luyện." Tổ An vội vàng hỏi: "Cái kia muốn bế quan tới khi nào?" "Bế quan đến ta cho rằng có thể thời điểm." Vân Gian Nguyệt nhàn nhã dựa vào ghế, trong lòng có chút tiểu đắc ý, xú tiểu tử, cùng ta đấu ngươi còn non điểm. Tổ An giận dữ: "Ngươi cái này không bày rõ ra chơi xấu a, không làm!" Cái này lão xử nữ hơn phân nửa cũng là lòng sinh ghen ghét, không nhìn nổi chúng ta những thứ này nói chuyện yêu đương, muốn để nàng cho rằng có thể, sợ rằng phải chờ tới Thiên Hoang Địa Lão. "Ngươi nếu không phục khí, có thể cùng bổn tọa đánh một trận, ngươi muốn là đánh thắng, quy củ liền từ ngươi định." Vân Gian Nguyệt sáng ngời con ngươi nhàn nhạt quét hắn liếc một chút. Tổ An hô hấp cứng lại, hắn vẫn là có tự mình hiểu lấy, nữ nhân này là Đại Tông Sư, hiện tại thương thế cũng khôi phục không ít, muốn đánh hắn thì cùng chơi giống như. Sau đó hắn quả quyết cải biến sách lược: "Tỷ tỷ ngươi cái này thì có chút quá phận, ngươi b·ị t·hương nặng là ta mạo hiểm đi cho ngươi tìm ôn dưỡng thần hồn dược vật, vì thế còn bị Trình Hùng hoài nghi, mấy lần cửu tử nhất sinh; về sau lại giúp ngươi đem hãm sâu thiên lao hẳn phải c·hết không nghi ngờ giáo chúng cứu ra, làm nhiều như vậy ngươi không cảm tạ ta cũng là thôi, còn qua sông đoạn cầu, thật sự là có chút không tử tế a." Vân Gian Nguyệt thăm thẳm thở dài một hơi: "Ta cũng biết, chúng ta thiếu ngươi vô cùng lớn nhân tình, cho nên ta sẽ mặt khác nghĩ biện pháp đền bù ngươi." Tổ An lắc đầu: "Ta không muốn hắn đền bù, chỉ cần Hồng Lệ." Vân Gian Nguyệt lông mày dựng lên: "Xú tiểu tử, đừng quá mức, đạo lý ta đã vừa mới cùng ngươi nói rõ ràng, mặt khác đổi điều kiện." Tổ An lắc đầu: "Ta không biết cầm Hồng Lệ tới làm thẻ đ·ánh b·ạc đổi lấy hắn đồ,vật." Vân Gian Nguyệt thật sâu liếc hắn một cái, gia hỏa này tuy nhiên hoa tâm, nhưng đối Hồng Lệ cũng thực không tồi. Sắc mặt nàng thoáng nhu hòa chút: "Ngươi ân tình Thánh Giáo trên dưới, vĩnh viễn ghi nhớ trong lòng, ngày sau tất có hậu báo." Tổ An khoát khoát tay, hiển nhiên không tâm tình nói những thứ này: "Tôn Lý Chân bọn họ bình an thoát thân không có?" Vân Gian Nguyệt gật gật đầu: "Bọn họ xuất cung sau đó, Hồng Lệ liền sắp xếp người tiếp ứng, đem bọn hắn đưa ra Kinh Thành, bọn họ một mực nói ngày sau phải ngay mặt hướng ngươi cảm ơn." "Thành công rời đi liền tốt, " Tổ An cũng buông lỏng một hơi, muốn là Tôn Lý Chân bọn họ xảy ra chuyện gì, chính mình rất dễ dàng bại lộ, "Đúng, trước đó trong bóng tối theo dõi ngươi người kia ngươi bắt được không có?" "Ta đang muốn cùng ngươi nói chuyện này, " Vân Gian Nguyệt vẻ mặt nghiêm túc, "Ta vốn là muốn tìm cơ hội g·iết hắn, đáng tiếc người kia ẩn nặc bỏ trốn chi thuật thực sự quá xuất thần nhập hóa, ta không có lưu lại hắn." "Liền ngươi đều lưu không được?" Tổ An bị kinh ngạc. Vân Gian Nguyệt ân một tiếng: "Đừng nói là ta hiện tại có thương tích trong người, cho dù là ta toàn thịnh thời kỳ, cũng chưa chắc có thể trăm phần trăm lưu lại hắn, hắn ẩn nặc công phu gần như tại nói, ta thậm chí ngay cả hắn hình dáng đều không nhìn thấy." "Trên đời này nhân vật như vậy hẳn không phải là vô danh chi bối a, ngươi có muốn hay không lên người nào so sánh phù hợp?" Tổ An vội vàng hỏi, dạng này một cái lợi hại gia hỏa tiềm tàng nhòm ngó trong bóng tối, thực sự khiến người ta ăn ngủ không yên. Vân Gian Nguyệt lắc đầu: "Thiên hạ hạng gì to lớn, năng nhân dị sĩ phong phú, ta lại làm sao có thể đều biết. Nếu là tinh thông ẩn nặc chi thuật, vậy hiển nhiên cũng sẽ tận lực để cho mình thanh danh không hiển hách, càng không khả năng vì ngoại nhân biết." Tổ An gật gật đầu, minh bạch là đạo lý này, nhìn đến tìm một cơ hội đi hỏi một chút hoàng đế, để hắn đến điều tra một phen, có thể vạn nhất người kia là Ôn công công thì phiền phức. Hắn chính trầm tư thời khắc, Vân Gian Nguyệt bỗng nhiên ồ một tiếng, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào trước ngực hắn: "A, trên người ngươi nguyên khí vận chuyển tựa hồ cùng trong ngày thường có chỗ khác biệt, là thụ thương a?" Những ngày này hai người sớm chiều ở chung, thân là Đại Tông Sư, đối hắn khí tức không thể quen thuộc hơn được. Tổ An cười khổ nói: "Lần này vì giúp ngươi, ta thế nhưng là đem mệnh cho dựng vào." Ngay sau đó đem hoàng đế cho hắn hạ cấm chế sự tình đại khái giảng một lần. Vân Gian Nguyệt sắc mặt biến hóa, cũng không đợi hắn đồng ý, thân thủ tìm tòi, trực tiếp bắt hắn lại mạch môn, cảm thụ lấy hắn nguyên khí trong cơ thể vận chuyển tình huống. Tay nàng rét lạnh lạnh, sờ tới sờ lui cực kỳ dễ chịu, Tổ An lúc này lại không có công phu quan tâm những thứ này, mà chính là khẩn trương nhìn lấy nàng, bởi vì nàng mi đầu càng nhăn càng sâu, dường như hắn đến bệnh n·an y· đồng dạng. "Không cần thiết như vậy đi, hoàng đế nói còn có thể giải, chẳng lẽ hắn gạt ta?" Tổ An trong lòng bắt đầu thấp thỏm không yên. Vân Gian Nguyệt rốt cục mở miệng: "Đem y phục cởi xuống." "A?" Tổ An có chút ngây người. Vân Gian Nguyệt nói ra: "Ta thử thay ngươi giải khai cấm chế này, bất quá quá trình bên trong ngươi hội khí huyết sôi trào, nhiệt lực nhất định phải kịp thời phát tán ra, cho nên mới muốn cởi y phục." "A." Tổ An trong lòng vui vẻ, nếu như đối phương có thể giải khai hắn trên thân cái này đúng giờ nổ - đánh, về sau thì không cần mỗi ngày nơm nớp lo sợ. Hắn cởi quần áo ra sau đó, Vân Gian Nguyệt lạnh giọng nói ra: "Còn có quần." Tổ An: "? ? ?" ....