Chương 154: Dị thú Phệ Côn Chỉ bất quá Thạch Côn thủ hạ sớm đã làm tốt phòng ngự biện pháp, còn lại năm người bên trong bốn cái thực lực mạnh nhất đến ngăn cản hắn, mặt khác một cái yếu nhất cho Thạch Côn mớm thuốc. Bọn họ trước đó đã kiến thức Tổ An quỷ mị thân pháp cùng mau lẹ kiếm chiêu, cho nên lần này không dám khinh thường, từng cái khua tay binh khí che ở trước người, không cầu công kích, chỉ cầu phòng ngự. Tổ An hướng mấy lần, cuối cùng đều không công mà lui, rốt cuộc những thứ này người mỗi người tu vi đều cao hơn hắn, binh khí cứng đối cứng lời nói, hắn rất khó đột phá. Lúc này thời điểm còn lại thủ hạ kia đã đem thuốc lấy ra cho Thạch Côn, Thạch Côn lúc này đã đau đến nước mắt nước mũi cùng một chỗ chảy, hiện tại dù là có người nói với hắn đớp cứt có thể làm dịu thống khổ, hắn chỉ sợ đều sẽ không chút do dự. Cấp tốc đem viên thuốc rót vào trong miệng, cách một hồi sau đó, loại kia cảm giác đau đớn thật bắt đầu dần dần làm dịu, tuy nhiên còn có, nhưng miễn cưỡng cũng tại có thể trong phạm vi chịu đựng. "Ngươi tại sao có thể có dạng này thuốc?" Thạch Côn trên mặt đều là mồ hôi, tóc đều ẩm ướt cộc cộc địa dán ở trên mặt, nhìn về phía Kiều Tuyết Doanh ánh mắt, nhiều mấy phần khen ngợi cùng kinh ngạc. Kiều Tuyết Doanh nhìn Tổ An liếc một chút, sắc mặt đỏ lên: "Trước kia ta cái bụng cũng đau qua, cho nên chuẩn bị một số thuốc chuẩn bị bất cứ tình huống nào." Lần trước tao ngộ để cho nàng lòng còn sợ hãi, lại thêm không biết nguyên nhân, cho nên nàng cố ý trọng kim theo Kỷ thần y chỗ đó cầu đến giảm đau Tĩnh Tâm Đan, để tránh lần sau lại đụng phía trên, không nghĩ tới vậy mà thật phát huy được tác dụng. Lúc này thời điểm Tổ An mắt trợn tròn, chính mình kỹ năng vậy mà lấy dạng này một cái phương thức bị phá! Hôm nay là không phải đi ra ngoài không xem hoàng lịch a, thua thiệt thịt đều đau a! "Bằng trăm triệu người thân thiết" lãng phí 100 ngàn lượng bạc, "Tin Xuân ca" cũng không có đưa đến trong tưởng tượng tác dụng, hiện tại lại lãng phí một lần quý giá "Trừng người nào người nào mang thai" . Liên tiếp sử dụng như thế mấy cái kỹ năng, nếu như hai người nguy cơ giải trừ cũng là thôi, hiện tại không chỉ có không có có hiệu lực, hai người nguy cơ cũng y nguyên tồn tại, quả thực là bệnh thiếu máu a! Đã Thạch Côn đã khôi phục, Tổ An không dám tiếp tục liều lĩnh, vội vàng thối lui đến Sở Sơ Nhan bên người, Sở Sơ Nhan cùng Kiều Tuyết Doanh cũng ăn ý lẫn nhau dừng tay. "Làm tốt!" Thạch Côn ôm bụng, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, hiện tại đều còn có chút lòng còn sợ hãi. "Đậu bỉ huynh, chúc mừng ngươi trở thành Đại Chu vương triều trong lịch sử cái thứ nhất mang thai nam tử, cảm nhận được sinh nở kịch liệt đau nhức, có phải hay không càng thêm cảm nhận được mẫu thân vĩ đại, về sau liền sẽ càng có hiếu tâm?" Tổ An thanh âm truyền đến, lần này lỗ lớn, hơi chút kiếm chút phẫn nộ giá trị hồi một chút máu cũng tốt. "Vừa mới là ngươi giở trò quỷ?" Nghĩ đến vừa mới đau đớn, Thạch Côn biến sắc, "Chờ một chút, ngươi nói mang thai là có ý gì?" Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị +233! "Đây không phải rõ ràng a, vừa mới bụng của ngươi đau đớn không phải là mang thai sinh nở triệu chứng a, thực ta rất hiếu kì, ngươi một người nam nhân hẳn không có tử cung, cái kia đau đớn đến cùng là từ nơi nào truyền đến?" Tổ An có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm. Thạch Côn: ". . ." Vừa mới đau đớn quả nhiên là hắn làm ra đến, vừa nghĩ tới vừa mới cái kia địa ngục đồng dạng thể nghiệm, hắn liền cảm giác một cơn tức giận xông thẳng l·ên đ·ỉnh đầu. Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị + 1024! Kiều Tuyết Doanh cũng là chấn động vô cùng, nguyên lai cái kia quả nhiên là mang thai cảm giác, vừa nghĩ tới chính mình lại bị cái này tên đáng ghét làm đến mang thai, nàng liền một trương mặt đỏ bừng lên. Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 1024! "Ta muốn g·iết ngươi!" Thạch Côn tay phía trên nổi gân xanh, quanh thân lại tụ tập được lít nha lít nhít phong nhận. Tổ An không tránh không né, ngược lại đi lên phía trước một bước: "Thế nào, còn muốn lại mang thai một lần a?" Nghe đến hắn lời nói, Thạch Côn trong đầu hiện ra vừa mới loại kia sống không bằng c·hết đau đớn, dọa đến khí tức vừa loạn, quanh thân phong nhận thoáng cái thì tán: "Ngươi. . . Ngươi là như thế nào làm đến!" Tổ An mỉm cười: "Ta cái này kỹ năng gọi là 'Trừng người nào người nào mang thai ' phát động sau chỉ cần xem ai liếc một chút, người nào liền sẽ thể nghiệm đến mang thai khoái lạc, thế nào, các ngươi ai muốn tới thử một chút?" Hắn tầm mắt chỗ đến chỗ, chớ nói Thạch Côn, liền hắn những cái kia thủ hạ cũng kìm lòng không được lui về sau mấy bước, một người nam nhân bình thường người nào muốn nếm thử mang thai tư vị a. Liền thân vì nữ nhân Kiều Tuyết Doanh cũng sắc mặt thay đổi mấy lần, ở trong sân người chỉ sợ chỉ có nàng có thể nhất trải nghiệm Thạch Côn tâm tình, bởi vì nàng thử qua cái kia sống không bằng c·hết tư vị. "Nói vớ nói vẩn, trên đời này cái này làm sao có thể có như thế. . . Như thế kỳ hoa kỹ năng!" Thạch Côn nói chuyện thời điểm thanh âm đều ngăn không được địa phát run, hiển nhiên vừa mới tao ngộ để lại cho hắn không thể xóa nhòa bóng mờ. "Ngươi vừa mới không phải bản thân trải nghiệm qua a? Không tin lời nói thử một lần nữa?" Tổ An vừa nói vừa đi lên phía trước một bước. Một đám người không hẹn mà cùng về sau lại lui một bước, càng không ngừng khoát tay. "Đã không có việc gì lời nói, vậy chúng ta liền đi trước." Tổ An đi qua lôi kéo Sở Sơ Nhan tay, "Lão bà, chúng ta đi thôi." Sở Sơ Nhan cả người cho tới bây giờ đều còn có chút hoảng hốt, vừa mới phát sinh hết thảy đều là như vậy thật không thể tin, lại còn có có thể khiến người ta mang thai kỹ năng? Đây chẳng phải là nói, chỉ cần hắn nghĩ, tùy thời làm cho ta cũng mang thai a? Nghĩ tới đây, Sở Sơ Nhan khuôn mặt nóng lên, nghĩ thầm chính mình đây là tại lung ta lung tung suy nghĩ gì a. Đúng lúc này, nàng bỗng nhiên biến sắc, vung tay lên một cái, phía sau hai người lại dâng lên một đạo băng thuẫn, vô số phong nhận binh binh bang bang đụng vào phía trên. Tổ An bỗng nhiên quay người, phát hiện Thạch Côn đã mang theo thủ hạ đuổi theo. "Ha ha ha, kém chút bị ngươi hù đến." Thạch Côn trên mặt hiện lên một tia trào phúng ý cười. Tổ An sầm mặt lại: "Thế nào, ngươi thật nghĩ thử lại lần nữa mang thai cảm giác a? Ngươi coi như trong tay có thuốc, nhưng nhiều người như vậy cũng không đủ phân a?" Hắn cái này vừa nói, trừ Kiều Tuyết Doanh bên ngoài, Thạch Côn mấy tên thủ hạ ào ào biến sắc, đều suy nghĩ thật bên trong cái này kỹ năng công tử có thể hay không cho ta thuốc, công tử cùng Kiều cô nương khẳng định là có, chúng ta mấy cái này thì khó. Thạch Côn hừ một tiếng: "Chớ có bị hắn hù dọa, trên đời này nào có cái gì mang thai kỹ năng, coi như thật có, mỗi lần vận dụng khẳng định cũng muốn hoa cực lớn đại giới, bằng không lấy gia hỏa này có thù tất báo tính tình, vừa mới làm thế nào có thể buông tha chúng ta, trừng chúng ta mỗi người liếc một chút chúng ta cũng chỉ có thể thúc thủ chịu trói, cái nào còn có thể cùng chúng ta nói nhảm nhiều như vậy?" Tổ An sắc mặt biến hóa, trước đó có chút đánh giá thấp gia hỏa này a, có thể tuổi còn trẻ tu luyện tới cảnh giới này, dưới tay chưởng quản lấy nhiều như vậy tử sĩ, quả nhiên tuyệt không phải bình thường người. Hắn tuy nhiên còn có thể dùng lại lần nữa "Trừng người nào người nào mang thai" nhưng đối phương bên này còn có nhiều người như vậy, còn mang theo thuốc giảm đau, dùng trên người bọn hắn thật sự là quá lãng phí. Không thể sính nhất thời khí phách, vẫn là dùng đến đem đến hố hắn người a, luôn không khả năng trùng hợp như vậy mỗi cá nhân trên người đều mang thuốc giảm đau đi. Sở Sơ Nhan tiến lên đem hắn hộ tại sau lưng, lạnh lùng nhìn lấy Thạch Côn: "Vừa mới nhất chiến còn không có phân ra thắng bại, tiếp tục đi." Thạch Côn biến sắc: "Ngươi khí tức. . . Ngươi làm sao giống không b·ị t·hương tổn một dạng?" Vừa mới một phen giao thủ, hắn rõ ràng dưới tình huống bình thường, chính mình tuyệt không phải đối phương đối thủ, càng không nói đến hắn vừa mới loại một cái "Trừng người nào người nào mang thai" hiện tại tay chân đều còn có chút như nhũn ra, càng không khả năng đánh thắng đối phương. Có người vội vàng đem Tổ An vừa mới cho nàng uống thuốc sự tình nói, Thạch Côn thật sâu nhìn Tổ An liếc một chút: "Không thể không thừa nhận, ngay từ đầu ta cho là ngươi chỉ là cái không đáng để lo kẻ bất lực là cái cực kỳ sai lầm phán đoán, hiện tại xem ra trên người ngươi vậy mà có nhiều như vậy thần kỳ sự tình, càng thêm không thể để ngươi sống nữa." Đối phương càng ưu tú, như vậy được đến Sở Sơ Nhan thể xác tinh thần cơ hội cũng lại càng lớn; mà lại coi như không có Sở Sơ Nhan, cùng dạng này một cái tràn ngập biến số thiên tài kết thù, nhất định muốn thừa dịp hắn nhỏ yếu thời điểm sắp hết sớm bóp c·hết, không phải vậy trưởng thành là một cái to lớn nguy hiểm. "Các hạ cái này giọng điệu không khỏi quá tự tin a?" Sở Sơ Nhan đôi mi thanh tú nhăn lại, bây giờ nàng thương thế khôi phục không ít, lại thêm Thạch Côn bây giờ trạng thái cũng không tốt lắm, coi như hắn liên thủ với Kiều Tuyết Doanh, chính mình cũng có lòng tin ngăn trở. Đến mức còn lại những người kia, vừa mới mắt thấy Tổ An thần kỳ thân pháp, thật đánh lên phe mình tuy nhiên chưa hẳn có thể thắng, nhưng muốn thua cũng không dễ dàng như vậy, nhưng đối phương trong giọng nói để lộ ra lại là nắm vững thắng lợi, để nàng trong lòng có chút bất an. "Không tệ, lấy ta hiện tại trạng thái muốn thắng ngươi xác thực rất không có khả năng, đổi lại hắn thời điểm, có lẽ chúng ta thì bắt tay giảng hòa, " Thạch Côn đón đến, ánh mắt rơi xuống Tổ An trên thân, "Nhưng gia hỏa này hội đồ vật quá cổ quái, ta nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào trừ rơi hắn." "Đi ra đi, Dị thú —— Phệ Côn!" Chỉ thấy Thạch Côn giơ cao lên trong tay giới chỉ, trong miệng lẩm bẩm từng trận tối nghĩa chú ngữ, sau đó giới chỉ tránh qua một đạo ánh sáng xám, một cỗ cự đại uy áp ùn ùn kéo đến mà đến. Chung quanh hắn những cái kia thủ hạ từng cái toàn thân phát run, trực tiếp bị cái này uy áp mạnh mẽ chấn nh·iếp quỳ trên mặt đất bò đều không đứng dậy được, Kiều Tuyết Doanh quanh thân hiện ra một vòng màn ánh sáng màu xanh lục, còn có thể miễn cưỡng hết sức chèo chống. Tổ An cũng không khá hơn chút nào, loại kia bất chợt tới uy áp để hắn hô hấp đều dồn dập lên, toàn thân trên dưới dường như lưng một tòa núi lớn, ép tới hắn xương cốt khanh khách rung động. Đối diện tứ phẩm đều chịu đựng không được quỳ xuống, hắn bất quá là tam phẩm lại chỗ nào gánh vác được? Chỉ bất quá làm người hai đời, trong lòng có một cỗ kiệt ngạo bất khuất chi ý, cơm chùa có thể ăn, nhưng quỳ xuống là tuyệt đối không có khả năng. Chỉ có điều rất nhiều thời điểm tại thực lực tuyệt đối trước mặt, mạnh hơn ý chí cũng vô lực hồi thiên. Ngay tại hắn muốn duy trì không được thời điểm, một cái rét lạnh mềm mại tay cầm tay hắn, sau đó hắn toàn thân áp lực nhất thời nhất thanh. Hai người chung quanh dâng lên một cái quen thuộc màn ánh sáng màu xanh lam, nguyên lai Sở Sơ Nhan lại mở ra nàng Lam Sắc Thủ Hộ. Lúc này vốn là đã là giữa ban ngày, nhưng trời chợt đêm đen đến, hắn ngẩng đầu nhìn lại, nhất thời sắc mặt biến đổi lớn. Bởi vì trên bầu trời nổi lơ lửng một cái to lớn cự thú, dài ước chừng 100m, toàn thân màu tro tàn, thân thể giống một đầu Bàng lớn Cá voi, nhưng lớn lên so cá Voi muốn hung ác được nhiều, hai cái hiện ra huyết sắc quang mang đỏ mắt, phối hợp cái kia đủ để Thôn Thiên miệng lớn cùng vô số lạnh lóng lánh hàm răng, đủ để cho bất cứ sinh vật nào dọa đến hồn phi phách tán. Nhìn lấy nó dưới miệng cái kia rủ xuống vô số râu thịt, Tổ An trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, cái đồ chơi này dài đến làm sao giống như vậy kiếp trước trang du quảng cáo bên trong những cái kia đủ loại côn? "Cái này uy áp, cửu phẩm?" Sở Sơ Nhan sắc mặt tái nhợt không gì sánh được, "Không đúng, uy áp tuy nhiên có cửu phẩm, nhưng thực lực rõ ràng suy yếu được nhiều." Có thể lại suy yếu, cũng không phải nàng chỗ có thể đối phó. Thạch Côn trên mặt lộ ra vẻ đắc ý ý cười: "Đây chính là chúng ta Thạch gia nội tình, gia tộc đặc biệt chuẩn bị cho ta phòng thân chi vật, vốn là không phải vạn bất đắc dĩ, ta là tuyệt đối sẽ không vận dụng. Họ Tổ ngươi có thể c·hết ở Thần thú Phệ Côn phía dưới, cho dù c·hết cũng coi như đáng giá. . ." Hắn còn chưa nói xong liền bị Tổ An đánh gãy: "Vừa mới nghe ngươi nói cái đồ chơi này gọi Phệ Côn? Nguyên lai cùng ngươi trùng tên trùng họ a, nó không phải là cha ngươi a?" ....