Chương 849: Nếu như ta cho ngươi đi chết đâu? Triệu Duệ Trí: ". . ." Đến từ Triệu Hạo phẫn nộ giá trị + 482+ 482+ 482. . . Hắn trực tiếp tay run một cái, trước đó cái kia con cự mãng dường như một đầu cây roi một dạng hướng hắn quất tới, hắn ôm hận mà đánh, lại thêm cự mãng cường độ thân thể, xa xa cũng có thể cảm giác được cái kia gió gào thét âm thanh, hiển nhiên một kích này đánh trúng, một cái ngọn núi đều có thể bị san bằng. Tổ An lại không nhúc nhích tí nào, cái kia gào thét mà đến cự mãng đảo qua hắn, bất quá còn ngăn cách vài chục trượng khoảng cách. Hắn cười hì hì nói: "Có muốn hay không ta lại đứng phía trước một chút a?" Chỗ lấy bình tĩnh như thế, là bởi vì song phương chỗ đảo bay cách 100 trượng khoảng cách, mà con rắn này hiển nhiên không tới 100 trượng, vừa mới cái kia to lớn đầu còn bị phía dưới sương đỏ gọt sạch nửa bên đầu biến ngắn, hắn tự nhiên không cần sợ. Nói hướng mặt trước nhảy một bước, nguyên bản hắn rất muốn giống cửu phẩm quan tép riu Phương Đường Kính một dạng nói điểm "Ta nhảy vào đến lại nhảy ra ngoài ngươi đánh ta nha" loại hình lời nói đến kiếm nhiều một chút phẫn nộ giá trị, nhưng là nghĩ đến Bích Linh Lung còn ở bên cạnh nhìn lấy, ân, muốn mặt. . . Dù là như thế, Triệu Duệ Trí cũng bị tức giận đến quá sức, hắn hận hận chằm chằm Tổ An liếc một chút, sau đó đưa tay chấn động, cái kia dài chừng mười trượng cự mãng trong nháy mắt nổ tung thành một đoàn sương máu, hiển nhiên hắn bây giờ không có cách nào đối phó Tổ An, chỉ có thể đem khí vung đến đầu kia đáng thương cự mãng trên thân. Hà Lệ ở một bên nhìn đến nhìn thấy mà giật mình, hoàng đế là mạnh đến mức khiến người ta sinh không nổi nửa điểm phản kháng tâm tư a, lại nói Tổ An cái kia gia hỏa làm gì nhất định phải cố ý gây hoàng thượng sinh khí đây, cái này người có phải hay không bệnh thần kinh a. Một bên khác Bích Linh Lung cũng có đồng dạng nghi vấn: "A Tổ, khó được hoàng thượng tìm ngươi hợp tác có hòa hoãn cơ hội, ngươi làm gì cố ý đi chọc giận hắn?" Tổ An thở dài một hơi: "Bằng vào ta làm những chuyện này, dù là ta đối với hắn khúm núm hắn cũng sẽ không bỏ qua ta, cho nên ta làm gì muốn ăn nói khép nép, còn không bằng mắng hắn mấy trận để hắn cũng không thoải mái." Bích Linh Lung bừng tỉnh đại ngộ: "Vẫn là ngươi lý trí, ta kém chút quên cái này gốc rạ." "Ngươi cũng đừng" Tổ An nói tiếp: "Mặt khác hắn thật cần ta lời nói, dù là ta lại thế nào chọc giận hắn, tại sự tình không có hoàn thành trước đó, hắn cũng sẽ chịu đựng." Bích Linh Lung ánh mắt phức tạp: "Hoàng đế cho tới bây giờ không có ở người nào chỗ đó ăn lớn như vậy thua thiệt, ngươi là người thứ nhất." Trong nội tâm nàng vừa kh·iếp sợ lại là bội phục, nam nhân này xác thực cùng người bình thường không giống nhau, phải biết hắn người đối mặt hoàng đế, ngay cả nói chuyện cũng khó khăn, hắn lại như vậy bình thản ung dung. Đúng lúc này, nơi xa truyền đến từng trận kinh hô thanh âm, chỉ thấy phía dưới lục tục ngo ngoe hiện lên một số bỏ túi hình đảo bay, mỗi cái lớn nhỏ cũng là một hai mét vuông vuông bộ dáng, những thứ này bỏ túi đảo bay một hồi tăng lên, một hồi hạ xuống, một hồi lại ngừng trên không trung bất động, tựa hồ tiến hành chu kỳ tính hoạt động. Càng mấu chốt là, bọn họ vị trí đảo bay cùng trên trời những cái kia cự hình đảo bay ở giữa khắp nơi đều là loại này chu kỳ phía trên phía dưới chập trùng bỏ túi đảo bay, bọn họ dường như tạo thành một tòa cầu nổi, thông hướng trên trời cái kia vài toà "Tiên Sơn" . Triệu Duệ Trí cười lên ha hả: "Quả nhiên trời không tuyệt đường người." Hiển nhiên dạng này bí cảnh tuyệt sẽ không cố ý thiết kế thành hẳn phải c·hết chi địa, nhìn đến bên trong quả nhiên có chờ lấy người hữu duyên đến một loại nào đó "Truyền thừa." Hắn bỗng nhiên nhìn về phía Tổ An bên kia, gặp giữa song phương đảo bay tuy nhiên vụn vặt lẻ tẻ có mấy cái bỏ túi đảo bay, nhưng hiển nhiên không đủ để hắn dẫm lên trên đi qua, sau đó chỉ có thể đè xuống trong lòng tức giận, quyết định tới trước phía trên "Tiên Sơn" lại nói. Có điều hắn y nguyên cẩn thận, cũng không có tự thân xuất mã, mà chính là nhìn về phía Hà Lệ: "Ngươi phía trên đi thử xem." Hà Lệ da đầu thoáng cái thì run lên, hắn cũng rốt cuộc minh bạch đối phương vì sao muốn lưu chính mình một mạng, hóa ra cũng là dùng đến tại mới bí cảnh bên trong dò đường công cụ người a. Có điều hắn không dám có chút cự tuyệt, vội vàng bồi vẻ mặt vui cười đáp ứng. Ngay sau đó hắn nhìn về phía Tề Vương phủ những cái kia thủ hạ, chú ý tới hắn tầm mắt, những người kia không hẹn mà cùng về sau co lại co lại, đồng thời từng cái ngẩng đầu nhìn lên trời, giả vờ không thấy được hắn như vậy. Hiển nhiên mắt thấy vừa mới đồng bạn a thê thảm tao ngộ, ai còn sẽ bị hắn hốt du a. "Một đám tham sống s·ợ c·hết gia hỏa." Hà Lệ trong lòng thầm mắng, thì cái này còn không biết xấu hổ gọi tử sĩ? Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể chính mình kiên trì phía trên, hắn hít sâu một hơi, một chân đạp lên gần nhất cái kia bỏ túi đảo bay. Hắn bắp thịt cả người kéo căng, một khi có cái gì không đúng lập tức rút về đến, điểm ấy khoảng cách hắn thân là cửu phẩm đỉnh phong cao thủ vẫn là khá có lòng tin. Tại cái kia bỏ túi đảo bay phía trên đứng thật lâu, đồng thời không như trong tưởng tượng sụp đổ hoặc là rơi xuống, hắn không khỏi hớn hở ra mặt: "Không có vấn đề, cái này giẫm lên không có vấn đề." Nói xong cũng muốn xuống tới, lại bị Triệu Duệ Trí ngăn cản: "Tiếp tục!" Hà Lệ sắc mặt một đổ, lại cũng không thể tránh được, tiếp tục hướng cái kế tiếp bỏ túi đảo bay đạp lên, cái này hắn vừa đạp lên thì động, chậm rãi đi lên trên lên, hắn một trái tim treo lên, bất quá vừa mới quan sát những thứ này bỏ túi đảo bay là tại quy luật tính tăng lên hạ xuống, hắn cũng là không có quá hoảng hốt. Sau đó tăng lên mấy trượng sau đó, trước mắt lại xuất hiện một cái khác bỏ túi đảo bay, hắn rõ ràng chính mình dưới chân cái này dựa theo quy luật chẳng mấy chốc sẽ hạ lạc, hắn không khỏi quay đầu nhìn Triệu Duệ Trí liếc một chút, hi vọng trước tiên có thể trở về rồi hãy nói. Nào biết được Triệu Duệ Trí cũng không nói lời nào, chỉ bất quá lạnh lùng ánh mắt biểu đạt tiếp tục ý tứ. Hà Lệ nuốt nước miếng, vội vàng nhảy lên cái thứ ba bỏ túi đảo bay, cái này đảo bay cũng mang theo hắn từ từ đi lên. Liên tiếp mấy cái đều không có vấn đề, Hà Lệ trong lòng chậm rãi một hơi, không sai sau tâm tư bắt đầu linh hoạt lên, hoàng đế quá mức cẩn thận, dạng này ngược lại cho ta cơ hội, nếu như ta cái thứ nhất đạp vào cái kia vài toà Tiên Sơn, có phải hay không càng có cơ hội lấy được bên trong tạo hóa? Như thế liền có thể thoát khỏi hoàng đế khống chế. . . Có thể luyện đến cửu phẩm đỉnh phong hắn tuyệt không phải người ngu, hắn rõ ràng hoàng đế chỗ lấy còn không g·iết hắn, là bởi vì tại cái này hoàn toàn mới bí cảnh bên trong hắn còn có điểm giá trị lợi dụng, một khi rời đi cái này bí cảnh, hắn mạng nhỏ hơn phân nửa khó đảm bảo. Cho nên nếu có thể ở phía trên Tiên Sơn được đến tạo hóa, cũng là hắn duy nhất sinh cơ. Nghĩ tới đây, bước chân hắn cũng nhẹ nhàng lên đến, không còn giống trước đó như thế sợ đầu sợ đuôi. Ai biết hắn thực sự đến cái thứ năm bỏ túi đảo bay thời điểm, đối rõ ràng là tăng lên xu thế, kết quả hắn giẫm lên sau đó, đột nhiên hạ xuống. Hà Lệ hoảng, muốn về đến trước đó khối thứ bốn bỏ túi đảo bay phía trên, lấy hắn tu vi, loại này cự ly ngắn nhảy vọt vẫn là làm được, ai biết toà kia bỏ túi đảo bay lại nhanh chóng đi lên trên, trong nháy mắt liền kéo ra một cái để hắn tuyệt vọng khoảng cách. Đúng lúc này, bỗng nhiên một đạo sợi đằng bay tới cuốn lấy cánh tay hắn, đem hắn một lần nữa kéo trở về. Một lần nữa đứng tại kiên cố trên sàn nhà, Hà Lệ vẫn chưa hết sợ hãi, nhìn đến Triệu Duệ Trí trong tay sợi đằng, vội vàng hành lễ: "Đa tạ hoàng thượng cứu giúp chi ân." Triệu Duệ Trí lạnh nhạt nói: "Tiếp tục dò đường a, gặp nguy hiểm ta sẽ kéo ngươi trở về." Một bên nói một bên phơi bày một ít trong tay sợi đằng, đây là vừa mới hắn huy động cự mãng sau đó được đến linh cảm, thuận tay theo bên cạnh trong rừng rậm kéo dưới một cây thật dài cây mây, đáng tiếc những thứ này cây mây rất khó đạt tới 100 trượng khoảng cách, bằng không chuyện thứ nhất cũng là quất c·hết một bên khác cái kia tể loại. Hà Lệ trong lòng vừa dâng lên cảm kích nhất thời tan thành mây khói, âm thầm mắng vài tiếng, ngươi cây này dây leo cũng không đủ dài a, ngay từ đầu có lẽ còn đầy đủ, ta thử đến đằng sau xảy ra vấn đề ngươi cứu đều không thể chữa khỏi a. Cứ việc trong lòng ngàn vạn thớt con mẹ ngươi lao nhanh mà qua, hắn vẫn là chỉ có thể kiên trì tiếp tục đi dò đường. Bởi vì đến đằng sau một cái bỏ túi đảo bay bên cạnh sẽ có mấy cái hắn bỏ túi đảo bay có thể lựa chọn, vì tăng tốc thăm dò tốc độ, Triệu Duệ Trí lại tuyển mấy cái Tề Vương phủ tử sĩ cùng đi, hắn ở phía sau tọa trấn, cái kia rơi xuống liền lấy cây mây cuốn trở về một lần nữa để người khác ra sân. Hắn làm như thế lâu Đế Vương, tự nhiên hiểu được ngự hạ chi đạo, nếu như một mực buộc cùng là một người mạo hiểm, đối phương khẳng định sẽ trong lòng sinh oán trách, vạn một trong tuyệt vọng làm ra cái gì không lý trí sự tình cũng có chút ảnh hưởng đại cục, cho nên dạng này thay phiên phía trên, có thể điều động tất cả mọi người tính tích cực, đồng thời để bọn hắn cũng có cái hi vọng. Đến mức Hà Lệ, cái kia gia hỏa quá giảo hoạt s·ợ c·hết, chính cần chính mình bức ép một cái mới được. Một bên khác Tổ An nhìn đến bọn họ bên này từng lần một thăm dò, tuy nhiên rất chậm chạp, nhưng xác thực rất hữu hiệu, đã từng bước một tại hướng Thiên lên Thần Sơn tới gần. Hắn không khỏi chau mày, đối diện có nhiều người như vậy có thể lấy đầy đủ pháp thí nghiệm, phía bên mình không thể được a, thứ nhất không dài như vậy cây mây, thứ hai a nếu như hắn đi dò đường, Bích Linh Lung tu vi rất khó kịp thời cứu hắn trở về, nếu để cho suy yếu Bích Linh Lung đi dò đường, hiện tại quả là không tốt lắm. Ai biết lúc này Bích Linh Lung chủ động đưa ra đi dò đường, hiển nhiên lấy nàng thông minh tài trí cũng minh bạch bên trong lợi hại quan hệ: "Đến mức cây mây. . . Ta không gian trữ vật bên trong còn có không ít y phục, có thể xé thành sợi vải tới làm thành dây thừng." Tổ An lắc đầu: "Nơi này khoảng cách quá xa, dù là đem trên người chúng ta y phục toàn cởi sạch tới làm thành dây thừng cũng không đủ, bọn họ bên kia đằng sau hiển nhiên là định dùng mạng người đi thử, chúng ta lại làm sao có thể lựa chọn làm như vậy pháp." Bích Linh Lung sắc mặt trắng nhợt: "Vậy làm sao bây giờ, chẳng lẽ chúng ta chỉ có thể lưu tại nguyên chỗ chờ c·hết a?" Phía dưới sương đỏ chính tại tăng lên, hiển nhiên muốn không mấy ngày liền có thể bao phủ nơi này. Tổ An cũng ở trong lòng hỏi thăm Mị Ly có biện pháp gì hay không, Mị Ly cũng không trả lời hắn vấn đề, ngược lại hỏi: "Ngươi có tin ta hay không nói chuyện?" "Tự nhiên là tin." Tổ An nhịn không được cười lên, "Hoàng hậu sư phụ ngươi để cho ta hướng Đông, ta tuyệt không dám hướng Tây." "Cái kia. . ." Mị Ly thanh âm đón đến, "Nếu như ta cho ngươi đi - c·hết đâu?"