Chương 366: Lựa chọn Tần Vãn Như rất kh·iếp sợ, vạn vạn không nghĩ đến lại là cái này người. Kết quả đối phương thì thừa dịp nàng thất thần thời gian qua một lát, bỗng nhiên móc ra một cái ống trúc, từ bên trong phun ra một đoàn phấn sắc khói bụi bổ nhào vào trên mặt nàng. Cứ việc Tần Vãn Như đã trước tiên ngừng thở, kết quả vẫn là trễ một bước, nàng nghe thấy được một cỗ ngọt đến phát dính mùi thơm, sau đó cả người đầu đều có chút chóng mặt, vội vàng mũi chân một chút, kéo ra cùng đối phương khoảng cách: "Ngươi đây là cái gì thuốc!" Người kia hiện tại cũng không vội mà chạy trốn, mà chính là theo bệ cửa sổ chỗ đó chậm rãi đi tới, bên ngoài ánh nến cùng ánh trăng chiếu vào trên mặt hắn. Trên mặt hai cái mắt quầng thâm phá lệ rõ ràng, đương nhiên đó là Sở gia nhị phòng Sở Thiết Sinh. "Thuốc này tên là Công Ngưu Nãi, ý tứ là chỉ có Công Ngưu Nãi có thể giải." Sở Thiết Sinh hô hấp đều có chút gấp rút, hiển nhiên hắn cũng không nghĩ tới sẽ ở tối nay ngả bài, cho tới bây giờ đều còn có chút khẩn trương. "Nói vớ nói vẩn, trên đời trâu đực nơi đó có cái gì sữa!" Tần Vãn Như cố ý cất cao giọng nổi giận nói, hắn suy nghĩ nơi này động tĩnh lớn như vậy, hẳn là có thể đem thị vệ hấp dẫn vào đi. Sở Thiết Sinh cười ha ha một tiếng: "Không tệ, đã không có Công Ngưu Nãi, cái kia loại độc này tự nhiên không có thuốc nào chữa được, chỉ có thể nam nữ Âm Dương giao tế, mới có thể giải hết độc tính." "Xuân dược!" Tần Vãn Như sắc mặt nhất thời biến, "Sở Thiết Sinh, ngươi vậy mà đối với ta có vô sỉ như vậy suy nghĩ!" "Vô sỉ?" Sở Thiết Sinh sắc mặt cũng lạnh xuống đến, "Yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu, vì cái gì gọi vô sỉ? Ta cũng không tin nhiều năm như vậy, ngươi không có chút nào biết ta tâm tư!" Tần Vãn Như cả giận nói: "Hỗn trướng, ta là tẩu tử ngươi! Giữa nam nữ ái mộ rất bình thường, nhưng đều cần phát hồ tại tình dừng hồ tại lễ." "Tẩu tử?" Sở Thiết Sinh cười lạnh một tiếng, "Có một câu gọi là ăn ngon không qua sủi cảo, tốt chơi không lại tẩu tử." Tần Vãn Như: ". . ." "Ngươi là điên hay sao? Bây giờ Sở gia chính kinh lịch trước đó chưa từng có nguy cơ, thực sự chịu không được nội loạn, ngươi hướng ta nói xin lỗi nhận lầm, ta có thể làm hôm nay sự tình chưa từng xảy ra." Tần Vãn Như tức giận đến toàn thân phát run, bất quá lý trí cũng nói cho nàng ngàn vạn không thể xúc động. Sở Thiết Sinh hừ một tiếng: "Sở gia chỗ lấy có dạng này nguy cơ, còn không cũng là bởi vì Sở Trung Thiên ngoan cố không thay đổi! Tiếp tục để hắn chấp chưởng Sở gia, sẽ chỉ đem Sở gia triệt để mang hướng diệt vong, ta hiện tại làm hết thảy, đều là vì cứu vãn Sở gia!" Tần Vãn Như trong lòng cảm giác nặng nề, nàng bỗng nhiên kịp phản ứng sự tình không như chính mình muốn đơn giản như vậy: "Ngươi cái này là chuẩn bị phạm thượng làm loạn?" "Sở gia gia chủ chi vị, đương nhiên là người tài mới có, đã Sở Trung Thiên đem Sở gia mang hướng trầm luân, ta thay vào đó có gì không thể?" Sở Thiết Sinh cũng không vội, thời gian kéo càng lâu, trong cơ thể nàng độc trúng được cũng càng sâu. Rốt cuộc Tần Vãn Như có lục phẩm, thật đánh lên hắn cũng không có nắm chắc thắng qua đối phương. "Đến cùng có bao nhiêu người tham dự việc này, ba phòng bên kia có phải hay không cũng cùng ngươi một đám?" Tần Vãn Như vội vàng hỏi, nàng muốn trước tiên biết lần này phản loạn quy mô đến cùng có bao lớn, là một mình hắn một phương diện xúc động, vẫn là nhị phòng ba phòng trăm phương ngàn kế âm mưu. "Nhìn đến ngươi cũng có tự mình hiểu lấy, biết có lỗi với hắn mấy cái phòng, cho nên mới sẽ như vậy tâm hỏng a." Sở Thiết Sinh cười hắc hắc nói. Tần Vãn Như cảm thấy toàn thân biến đến có chút khô nóng lên, nhịn không được lỏng loẹt cổ áo, nàng biết tiếp tục lưu lại nơi này không phải cái gì thông minh chủ ý, nhưng là lại muốn moi ra càng nhiều tình báo: "Hừ, hai người các ngươi phòng một mực lòng lang dạ thú, đây là mọi người đều biết sự tình." "Người lại có thể không có dã tâm đây, " Sở Thiết Sinh từng bước một tới gần, "Muộn như, ngươi có phải hay không còn nghĩ đến đem Sở Trung Thiên cứu trở về a, cũng không sợ lộ ra ngươi biết, hắn khẳng định về không được." Tần Vãn Như trong lòng giật mình, nàng không phải người ngu, lập tức kịp phản ứng: "Ngươi cùng Tang Hoằng cấu kết cùng một chỗ?" Sở Thiết Sinh hướng phía Đông chắp tay một cái: "Tang đại nhân phụng là Hoàng mệnh, ta hợp tác với hắn đây là chiều hướng phát triển, sao có thể gọi cấu kết đâu?" "Miệng lưỡi dẻo quẹo cũng khó nén các ngươi phạm thượng làm loạn bản chất." Tần Vãn Như sờ sờ cái trán, thân thể càng ngày càng nóng, nàng cảm thấy đầu có chút choáng váng, biết không có thể lại nhiều chậm trễ. "Được làm vua thua làm giặc, tùy tiện ngươi nói thế nào đi." Sở Thiết Sinh từ trong ngực lại lấy ra một cái bình sứ, ánh mắt biến đến có chút cuồng nhiệt, "Tẩu tử, ngươi có biết hay không những năm này ta đối với ngươi ngày nhớ đêm mong tới trình độ nào, có thể ta biết vĩnh viễn không chiếm được ngươi, chỉ có thể mặt khác nghĩ biện pháp." "Đây là ngay từ đầu tìm tới thuốc, gọi quên sầu nước, phàm là dùng qua về sau, sẽ đem về sau mấy canh giờ bên trong phát sinh sự tình tất cả đều quên mất. Lúc đó ta nghĩ đến thẳng thắn tìm cái thời điểm đối ngươi dùng sức mạnh, sau đó ngày thứ hai chúng ta hết thảy khôi phục bình thường, ngươi cái gì đều không nhớ rõ. . . Chờ lần sau ta còn muốn ngươi thời điểm, lại để cho ngươi phục dụng. Dạng này liền có thể thần không biết quỷ không hay được đến ngươi." Nghe đến đối phương giống như điên cuồng tự lẩm bẩm, Tần Vãn Như mặt mày biến đổi lớn, trên đời lại có dạng này tà ác dược vật, vạn nhất đối phương thật đối nàng phía dưới loại thuốc này, vậy thì thật là c·hết đều không nhắm mắt. "Chỉ bất quá về sau ta không cam tâm, cảm thấy chỉ có ta một người nhớ đến những cái kia có ý gì, mỗi lần ngươi ở trước mặt ta luôn luôn như vậy cao cao tại thượng, nhìn ta ánh mắt y nguyên như vậy xem thường, ta không muốn như vậy, ta muốn ngươi nhớ đến hai ta phát sinh tất cả, bất luận cái gì chi tiết!" Sở Thiết Sinh ánh mắt biến đến có chút phát hồng, hô hấp cũng gấp gấp rút chút, "Cho nên về sau ta lại tìm đến cái này 'Công Ngưu Nãi ' đây chính là cùng truyền thuyết bên trong 'Vui sướng 18 độ' tịnh xưng kỳ độc, làm cho trinh nữ biến dâm phụ, chỉ có uống Công Ngưu Nãi mới có thể giải độc, có thể trâu đực nơi đó có sữa? Duy nhất màu trắng đồ vật cũng là vật kia." "Vô sỉ!" Nghe hắn nói càng ngày càng khó nghe, lại thêm thân thể dị dạng để Tần Vãn Như không còn dám ngốc, mắng một tiếng sau đó liền vội vàng xông ra ngoài đi. Ai biết Sở Thiết Sinh sớm có phòng bị, thân hình lóe lên liền cản ở trước mặt nàng. Trúng độc sau đó, Tần Vãn Như mặc kệ là phản ứng vẫn là tốc độ, đều so bình thường yếu mấy phần, chỗ nào xông qua được đối phương ngăn cản. Lo lắng bị hắn chế trụ, chỉ được vội vàng lui về trong phòng. "Vừa mới là ngươi ngăn đón không cho ta chạy, không nghĩ tới nhanh như vậy thì phong thủy luân chuyển, " Sở Thiết Sinh cười đến có chút đắc ý, "Đừng nóng vội a, ta còn có đồ tốt cho ngươi nhìn đây." Nói xong vung lên y phục. Tần Vãn Như vừa sợ vừa giận, gia hỏa này muốn móc ra cái gì buồn nôn đồ vật a. Nàng vô ý thức muốn nghiêng đầu đi không nhìn, miễn cho lầm ánh mắt, có thể lại lo lắng đối phương thừa cơ hội này đến chế trụ nàng, trong lúc nhất thời rơi vào cực độ xoắn xuýt. Đúng lúc này, Sở Thiết Sinh theo trong quần móc ra một vật, đen sì, tròn trịa: "Thứ này là ta thật vất vả tìm tới Ảnh Âm Thạch, có thể đem nơi này phát sinh hết thảy đều ghi chép lại, về sau tùy thời có thể lặp lại phát ra đến quan sát." "Ngươi nói muốn là tương lai Sở Trung Thiên nhìn ta tại hắn gian phòng, hắn trên giường, đùa bỡn lão bà hắn, hắn có thể hay không tại chỗ tức c·hết đâu?" "Súc sinh!" Tần Vãn Như toàn thân phát run, cả người đều sắp tức giận nổ. Nàng đã không lo được nhiều như vậy, trực tiếp hướng đối phương tiến lên, nàng nghĩ đến tại triệt để độc phát trước, đem súc sinh này đánh g·iết, lấy giải mối hận trong lòng. Sở Thiết Sinh vốn chính là hi vọng để cho nàng khí cấp công tâm, sau đó tăng tốc dược tính phát tác, một bên né tránh vừa cùng nàng du đấu: "Tẩu tử ngươi đừng vội a, có hai con đường để ngươi lựa chọn, một là ta vừa mới nói như thế, ngươi phản kháng ta, ta sau cùng dùng sức mạnh được đến ngươi, lại đem ghi chép đây hết thảy phát ra cho Sở Trung Thiên nhìn?" "Một con đường khác thì là, nếu như ngươi thuận theo ta, tự nguyện bồi ta, vậy ta liền sẽ không đem phát sinh đây hết thảy nói cho bất luận kẻ nào, ta thậm chí còn có thể đáp ứng giúp ngươi bảo trụ Sở Trung Thiên tánh mạng, ngươi y nguyên còn có thể tiếp tục làm ngươi Công Tước phu nhân, đương nhiên, về sau nhất định phải theo truyền theo đến, điều kiện này không lỗ a?" "Ngươi cũng không phải vội lấy cự tuyệt, ngoại nhân không biết Sở gia tình huống, ta sẽ còn không rõ ràng a? Các ngươi gấp như vậy muốn con trai, đáng tiếc nhiều năm như vậy, sinh tất cả đều là nữ nhi. Thậm chí theo mười mấy năm trước bắt đầu, các ngươi liền nữ nhi đều không sinh ra tới. Ta trái lo phải nghĩ đều không thể nào hiểu được, có ngươi xinh đẹp như vậy lão bà, không cho ngươi sinh mười cái tám cái làm sao lại từ bỏ?" "Đi qua nhiều năm quan sát, ta biết Sở Trung Thiên thân thể sớm lại không được, ngươi chính vào nữ nhân tối đỉnh phong tuổi tác, lại thủ nhiều năm như vậy sống quả, chẳng lẽ ngươi liền không có phương diện này nhu cầu cùng khát vọng a?"