Chương 679: Có thể tìm ta Một bên khác Tổ An bắt đầu luyện hóa thể nội dồi dào khí thế, mặc kệ là hoàng đế lưu lại, vẫn là Vân Gian Nguyệt lưu lại, thực số lượng lên đến nói cũng không tính nhiều, nhưng chất lượng tới nói, lại là viễn siêu hắn trước đó gặp qua bất luận cái gì cao thủ. Ân, trừ bí cảnh bên trong có chút lão bất tử treo so, những cảm giác kia đã không phải người. Hắn ngồi xếp bằng trên giường, bắt đầu dẫn đạo cái kia hai loại khí thế cho mình dùng. Hai loại khí thế tuy nhiên bị vây ở một cái như lỗ đen vòng xoáy bên trong không cách nào đào thoát, nhưng chúng nó một cái đến từ Địa Tiên, một cái đến từ Đại Tông Sư, cảm giác được cái này con kiến hôi tồn tại vậy mà mưu toan thôn phệ chính mình, cả đám đều giận, liều mạng phản kháng lên. Nguyên bản nếu như chỉ là một cái bình thường thất phẩm người tu hành, cho dù là thất phẩm đỉnh phong, nỗ lực luyện hóa Địa Tiên cùng Đại Tông Sư khí thế đơn thuần nói mơ giữa ban ngày, không tại chỗ bạo thể mà c·hết coi như tổ phần bốc lên khói xanh. Thế nhưng là Tổ An không phải bình thường thất phẩm, hắn nguyên khí hùng hậu vô cùng, vượt qua ngang cấp quá nhiều, lại thêm còn có 《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》 nghịch thiên như vậy tồn tại, cho nên có thể vượt qua nhiều như vậy đẳng cấp luyện hóa hai cái đẳng cấp cao khí thế. Tổ An một bên luyện hóa, một bên dựa theo vừa mới Vân Gian Nguyệt dạy hắn biện pháp, mô phỏng ra cấm chế lưu lại khí tức. Bởi vì vốn là cũng là dùng hoàng đế lưu lại khí thế đến ngụy trang, cho nên chỉ cần không phải hoàng đế lôi kéo hắn tay cẩn thận điều tra, giấu diếm được cũng không có vấn đề. Cũng không biết qua bao lâu, Tổ An bỗng nhiên mở to mắt, trong mắt tinh quang lóe lên, một con mắt dường như sáng chói mặt trời, một con mắt lại giống như thanh lãnh ánh trăng, có điều rất nhanh Thần Hoa nội liễm, lại cũng nhìn không ra dị thường. Hắn nội thị một vòng, ngạc nhiên phát hiện, trước đó thể nội tầng thứ bảy chỉ có ba cái trận pháp thắp sáng, bây giờ đã khoảng chừng tám cái trận pháp thắp sáng, chỉ còn lại sau cùng một cái trận pháp, là hắn có thể đột phá đến bát phẩm. Hoàng đế cùng Vân Gian Nguyệt khí thế lượng tuy ít, nhưng chất quá cao, cho nên có như thế bổ dưỡng hiệu quả. Hắn mặc y phục, chú ý tới bên ngoài trời đã tảng sáng, liền đẩy cửa ra đi tìm. Một đường đi tới Vân Gian Nguyệt gian phòng, hắn đưa tay đi gõ cửa, lại bị cửa cấm chế phản chấn một chút. "Người nào?" Bên trong truyền đến Vân Gian Nguyệt thanh âm. "Ta, có việc muốn thỉnh giáo một chút giáo chủ tỷ tỷ." Tổ An có chút kỳ quái, thanh âm đối phương nghe lấy làm sao biến đến như thế. . . Kiều mị? Trong phòng rơi vào trầm mặc, sau đó mới truyền đến Vân Gian Nguyệt thanh âm: "Ngươi chờ một chốc lát." Cách một hồi, cửa lớn mới từ từ mở ra, bên trong truyền đến Vân Gian Nguyệt hơi có vẻ mỏi mệt thanh âm: "Ngươi vào đi." Tổ An đi vào, đã thấy trong phòng sương trắng bừng bừng, dường như khắp nơi đều là hơi nước, hắn không khỏi sững sờ: "Đây là cái gì tình huống?" "Không có gì ngạc nhiên, ta vừa mới tắm rửa xong." Phòng trong một cái mông lung bóng người chậm rãi đi tới. "Ngươi tẩy một đêm tắm?" Tổ An trợn mắt hốc mồm, bởi vì hôm qua nàng rời đi lúc đã là buổi tối, hiện tại trời đều sắp sáng. "Ai cần ngươi lo?" Vân Gian Nguyệt nhẹ hừ một tiếng, trong giọng nói lại tràn đầy ngọt ngào mị hoặc, có một loại Nũng nịu ý vị. Tổ An nhướng mày, hắn tổng cảm thấy đối phương trạng thái có chút không đúng. Có điều hắn rất nhanh trợn cả mắt lên, bởi vì hắn thấy rõ trong sương mù đi tới thân ảnh kia. Chỉ thấy Vân Gian Nguyệt chỉ là tùy ý bọc lấy một kiện tơ chất áo ngủ, tuy nhiên không đến mức trong suốt, nhưng chính là loại kia như ẩn như hiện ngược lại càng thêm mê người. Ướt sũng tóc dài tùy ý khoác ở trên lưng, dẫn đến áo ngủ rất nhiều nơi thấm ướt, áp sát vào trên da thịt, cách thật xa cũng có thể cảm giác được nàng cái kia mỹ hảo vô hạn thân thể mềm mại. Nước trong ra Phù Dung, thiên nhiên qua điêu khắc. Tổ An trong đầu hiện ra câu nói này, có điều hắn lập tức phủ định, đâu chỉ là Phù Dung, chỉ có mẫu đơn, hoa hồng mới mới có thể hình dung nàng giờ phút này kiều diễm. Bởi vì bọc lấy áo ngủ duyên cớ, hai chi trắng bóc thanh tú đẹp đẽ chân nhỏ lộ ở bên ngoài, ngón chân mượt mà đáng yêu, bắp chân thẳng tắp tinh tế tỉ mỉ, nở nang chặt chẽ bắp đùi như ẩn như hiện. . . "Ngươi nhìn đầy đủ a?" Vân Gian Nguyệt trêu tức thanh âm truyền đến. Tổ An giật mình trong lòng, vừa vặn đối lên nàng cái kia giống như cười mà không phải cười ánh mắt, vội vàng giải thích nói: "Chủ yếu là giáo chủ tỷ tỷ quá đẹp, kìm lòng không được nhìn nhiều vài lần, mong rằng tỷ tỷ thứ tội." Đồng thời âm thầm kinh ngạc, nếu như là bình thường Vân Gian Nguyệt, cái này thời điểm đã sớm sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn tới mà tức giận, đâu còn có thể như vậy xem thường thì thầm nói chuyện cùng hắn? Chờ một chút, ngày bình thường Vân Gian Nguyệt, là tuyệt không có khả năng dạng này mặc lấy xuất hiện ở trước mặt hắn. Lúc này Vân Gian Nguyệt rất tùy ý địa nằm nghiêng ở một bên trên giường êm, một tay chi cái đầu, một đôi như ẩn như hiện chân dài rất tự nhiên giao chồng lên nhau, cả người giống như Tiểu Liên nằm lê lết, thì như thế cười như không cười nhìn lấy Tổ An: "Cái này thời điểm tới tìm ta chuyện gì xảy ra?" "Thật sâu kênh mương!" Tổ An tầm mắt rơi xuống trước ngực nàng, cái kia một vòng trắng như tuyết kinh tâm động phách, nàng cả người trên thân tản ra kinh người mị lực, để nam nhân nhìn đến miệng đắng lưỡi khô dục niệm nảy sinh, có một cỗ không kịp chờ đợi xúc động, muốn trực tiếp nhào tới, xé nát nàng quần áo, đem nàng hung hăng áp tại dưới thân, hung hăng chà đạp nàng. . . Tổ An khó khăn nuốt nước miếng, lấy đại nghị lực khắc chế trong lòng liên tiếp suy nghĩ, trong lòng âm thầm chấn kinh chính mình cái này là làm sao, tại sao lại như thế? Hắn lo lắng triệt để chọc giận đối phương, không dám nhìn lâu, vội vàng dời ánh mắt, "Khụ khụ, ta là muốn hỏi các ngươi cái gì thời điểm rời đi Kinh Thành? Trước khi đi chí ít để cho ta cùng Hồng Lệ tạm biệt đi." Tối hôm qua bị bổng đánh Uyên Ương, sau đó đối phương lại muốn dỡ bỏ tán hai người, chí ít trong ngắn hạn không nhìn thấy Thu Hồng Lệ xuất quan hi vọng, tự nhiên muốn tại trước khi đi có cái thật tốt cáo biệt. "Đợi lát nữa hừng đông chúng ta muốn đi." Vân Gian Nguyệt đáp, nguyên bản nàng là dự định ở lâu một trận, nhưng tối hôm qua bỗng nhiên Nghiệp Hỏa bạo phát, nàng vội vã trở về bế quan điều tra nguyên nhân, đồng thời nàng cái trạng thái này cũng không dám ở bên ngoài lâu, vẫn là trong giáo an toàn hơn một số. Đặc biệt là nơi đó còn có rất nhiều tiền kỳ nàng dùng đến bình phục Nghiệp Hỏa đồ vật, có thể trợ giúp nàng lại càng dễ vượt qua mỗi tháng Nghiệp Hỏa đốt người. "Nhanh như vậy?" Tổ An quá sợ hãi, không nghĩ tới nhanh như vậy liền muốn tách rời. "Thế nào, không nỡ chúng ta a?" Vân Gian Nguyệt mềm mại cười rộ lên, cười đến trước ngực run a run. Tổ An âm thầm cảm thán, ngự tỷ quả nhiên là ngự tỷ, cùng những cái kia ngây ngô tiểu cô nương không giống nhau, chí ít phần này sung mãn đại bộ phận thiếu nữ là so ra kém —— ách, mềm mại là cái dị loại, không tính. "Đương nhiên không nỡ. . ." Tổ An đang muốn trả lời, bỗng nhiên sửng sốt, A, chờ một chút, nàng dùng là chúng ta? Có ý tứ gì a. Ngày bình thường nói chuyện cùng nàng, hơi chút đùa giỡn một chút nàng thì mạnh mẽ biến sắc, làm sao hôm nay cảm giác là nhân vật trao đổi, biến thành nàng đang đùa giỡn ta? "Giáo chủ tỷ tỷ, ngươi không sao chứ?" Tổ An theo vừa mới cũng cảm giác được nàng trạng thái không đúng, cái này thời điểm cũng không lo được thưởng thức nàng cái kia run rẩy phong tình, vội vàng quan tâm hỏi. "Không có việc gì, cũng chỉ là có chút Nghiệp Hỏa quấn thân mà thôi." Vân Gian Nguyệt thuận miệng giải thích nói, phảng phất tại nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ đồng dạng. "Nghiệp Hỏa quấn thân?" Tổ An nhướng mày, danh tự nghe lấy thì không tốt lắm a. Vân Gian Nguyệt đại khái giống hắn giải thích một chút cái gì là Nghiệp Hỏa, tiếp lấy mới lên tiếng: "Ngươi bây giờ cần phải minh bạch vì sao ta không phải muốn ngăn cản Hồng Lệ cùng với ngươi đi." Nếu như là bình thường, nàng tuyệt sẽ không đem như thế tư mật sự tình nói cho hắn biết, nhưng bây giờ tại Nghiệp Hỏa ảnh hưởng phía dưới, tuy nhiên đi qua một đêm trong đầm nước ngâm tiêu tán đại bộ phận, nhưng cả người còn là ở vào loại kia mị hoặc chúng sinh trong trạng thái, tự nhiên so ngày bình thường càng gan lớn, càng không có cố kỵ chút. "Nguyên lai là dạng này." Tổ An biểu lộ biến đến cực kỳ đặc sắc, Ma giáo cái này phá công pháp đến cùng là cái nào hãm hại phát minh a, nhiều như vậy lung ta lung tung phụ diện hiệu quả, quả thực! "Tỷ tỷ ngươi không phải đã viên mãn a, vì sao còn sẽ có Nghiệp Hỏa quấn thân?" Tổ An bỗng nhiên ý thức được vấn đề. Vân Gian Nguyệt ánh mắt nửa mở nửa khép, dường như cực kỳ mệt mỏi lười biếng: "Ta cũng không biết, thì là vừa vặn cho ngươi tiếp xúc cấm chế sau đột nhiên xuất hiện. . . Muốn đến hẳn là trước đó bị hoàng đế g·ây t·hương t·ích, lần này lại theo hắn cấm chế đấu tranh, cho nên cảnh giới có chút rơi xuống, mới đưa đến xuất hiện những tình huống này a, chờ ta trở về bế quan chữa khỏi v·ết t·hương, hẳn là có thể khôi phục." Tổ An nhịn không được nói ra: "Tỷ tỷ, Nghiệp Hỏa quấn thân cũng không phải đùa giỡn, ngươi có thể muốn bảo vệ tốt chính mình. Nếu như. . . Ta nói là nếu như a, tỷ tỷ ngươi thật cần nam nhân giúp đỡ giải trừ Nghiệp Hỏa lời nói, tuyệt đối đừng tìm người khác, ta tuyệt đối có thể cống hiến sức lực." Vân Gian Nguyệt nghe đến hắn nửa câu đầu vốn là còn chút cảm động, nhưng nghe phía sau dần dần biến vị, mở ra ngập nước mắt sáng như sao, khóe môi hiện lên một tia nguy hiểm ý cười: "Ngươi có phải hay không thật đối cái này giữa trần thế không có chút nào quyến luyến?"