Chương 918: Không giống bình thường hoa khôi Tổ An nghĩ thầm có trùng hợp như vậy a, ta vừa suy nghĩ làm sao đi Hồng Tụ Chiêu đây, rốt cuộc người đứng đắn người nào không có việc gì đi thanh lâu a, kết quả bọn hắn liền chạy đến mời khách, ân, người bạn này ta giao định. Sở Ấu Chiêu sững sờ: "Hồng Tụ Chiêu là địa phương nào?" Nàng tính cách đơn thuần, tại Sở gia phụ mẫu tỷ tỷ đem nàng bảo hộ rất khá, tại Tần gia lại có ông ngoại che chở, cho nên đồng dạng tiếp xúc không đến những vật này. Mộ Dung Thanh Hà tiến đến bên tai nàng nói nhỏ lên, Sở Ấu Chiêu khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt đỏ: "Không được, không được đi loại địa phương kia!" "Vì cái gì không được?" Bùi Hữu có chút bất mãn, "Hiện nay nam nhân đi thanh lâu phong hoa tuyết nguyệt vốn là một phần nhã sự, ngươi cũng nên hay xảy ra đi, không phải vậy về sau cùng bằng hữu phạm vi lăn lộn không đi vào." Sở Ấu Chiêu hô hấp cứng lại, nghĩ thầm ta là nữ tử làm sao đi loại địa phương này, nàng kém chút biệt xuất nội thương, nửa ngày mới nói: "Ngược lại không được là không được, muốn đi các ngươi đi, đừng đến làm hư tỷ phu của ta." "Này làm sao có thể gọi làm hư đây, " Bùi Hữu gấp, "Coi như là tỷ tỷ của ngươi ở chỗ này cũng không tiện cản Tổ đại nhân đi thôi, bằng không lan truyền ra ngoài, đều sẽ nói tỷ tỷ ngươi là cái đố kị phụ, đối nàng thanh danh không tốt. Lại nói, theo ta được biết, Tổ đại nhân sớm đã cùng tỷ tỷ ngươi l·y h·ôn, đều không có quan hệ gì làm gì còn muốn ngăn cản." "Ngươi. . ." Sở Ấu Chiêu một khuôn mặt tăng đỏ bừng, chuyện này là Sở gia người trong lòng một cây gai, đáng tiếc lại không biết nên như thế nào phản bác, chỉ có thể nhìn về phía Tổ An, "Tỷ phu, tự ngươi nói, muốn hay không đi." "Cái này. . ." Tổ An cũng là đau cả đầu, hắn đương nhiên là muốn đi, bất quá cái này thời điểm trước mặt mọi người bác (bỏ) nàng mặt mũi sợ rằng sẽ đem nàng gây gấp a, gây gấp nàng là chuyện nhỏ, liền sợ truyền đến Sở gia người trong tai sẽ thêm nghĩ, rốt cuộc vừa mới Bùi Hữu nâng lên chính mình cùng Sơ Nhan đã cùng cách. Phảng phất là nhìn ra hắn lưỡng nan, trầm hơn vững vàng Cao Anh mở miệng: "Chúng ta đơn thuần đi uống chút rượu nghe một chút khúc mà thôi, không có hắn, Sở công tử không cần phải lo lắng. Mà lại chúng ta chuyến này hoàn toàn là vì đáp tạ Tổ đại nhân bí cảnh bên trong ân cứu mạng, Sở công tử không biết không cho chúng ta cơ hội này đi." Sở Ấu Chiêu rốt cuộc tuổi trẻ da mặt mỏng, nghe hắn nói như vậy cảm giác phản đối nữa lời nói không khỏi quá cố tình gây sự chút, sau đó nàng nói thẳng: "Vậy thì tốt, ta cũng cùng các ngươi cùng đi!" Nàng suy nghĩ các ngươi miệng phía trên nói chỉ là đi nghe hát, ai biết đến thời điểm có thể hay không chơi hắn, ta ở bên cạnh giá·m s·át, các ngươi liền không thể làm hư tỷ phu của ta! Cao Anh cùng Bùi Hữu hai mặt nhìn nhau, bất quá cân nhắc đến đối phương tuy nhiên tuổi còn nhỏ, nhưng cũng là Sở gia công tử, lại thêm cùng Tổ An quan hệ, cho nên cũng không có cự tuyệt. Cái này đến phiên Mộ Dung Thanh Hà gấp, nàng lôi kéo Sở Ấu Chiêu cánh tay: "Sở ca ca, ngươi không thể đi!" Vừa nghĩ tới Sở ca ca dạng này băng thanh ngọc khiết người, đang bị trong thanh lâu bị loại kia yêu diễm tiện hóa vờn quanh —— không đúng, Sở ca ca như thế Tuấn, những nữ nhân kia khẳng định sẽ vây quanh hắn câu dẫn hắn —— nàng đã cảm thấy đầu muốn nổ tung. Sở Ấu Chiêu cũng có chút tâm hỏng, bất quá vì biểu hiện ra chính mình nam tử hán một mặt, nàng ưỡn ngực thân nói ra: "Yên tâm, chỉ là bình thường giao tiếp mà thôi, ta thuận tiện đi xem lấy bọn hắn khác làm hư tỷ phu của ta." Mộ Dung Thanh Hà suy nghĩ một chút nói ra: "Đã như vậy, vậy ta cũng muốn đi." Sở ca ca đi xem lấy tỷ phu, ta đi xem lấy Sở ca ca. Cái này Cao Anh cùng Bùi Hữu cũng không ngồi yên được nữa, ào ào khoát tay nói: "Không được không được, không có thuận tiện hay không." Dẫn người ta Sở gia công tử đi cũng là thôi, lại mang một cái cô nương gia đi thanh lâu tính là gì sự tình a? Cam đoan bắt đầu từ ngày mai đến, bọn họ thì sẽ trở thành Kinh Thành vòng tròn bên trong trò cười. Còn có gia gia của nàng Mộ Dung Đồng cái kia bạo tính khí, sau khi biết chỉ sợ đến chạy đến cửa đem bọn hắn xương cốt đều cho mở rơi. "Có cái gì không tiện, ta lúc đầu tại trong quân doanh cùng những cái kia nam tử cùng ăn cùng ở cũng không có gì a, ta cũng muốn cùng các ngươi cùng đi xem." Mộ Dung Thanh Hà lông mày giương lên, không cam lòng nói, bất quá một giây sau lại thấp giọng cùng Sở Ấu Chiêu giải thích, "Sở ca ca, năm đó ta tại quân doanh thời điểm là một cái người đơn độc doanh trướng, cũng không có cùng những nam nhân xấu kia ngụ cùng chỗ." Tổ An kém chút cười ra tiếng, nha đầu này trước sau tương phản cũng quá lớn, thực nàng không dùng giải thích mọi người cũng biết, Mộ Dung gia suy nghĩ một chút cũng không có khả năng để cho nàng cùng hắn binh lính ngụ cùng chỗ. Nhìn đến Cao Anh bọn người một mặt đầu bộ dáng lớn, hắn biết cái kia chính mình ra sân, hắn đem Sở Ấu Chiêu kéo đến một bên: "Ngươi đi xem náo nhiệt gì, ngoan ngoãn về nhà." "Không, ta liền muốn đi." Sở Ấu Chiêu ngửa đầu không chút nào yếu thế địa nhìn nhau, thối tỷ phu muốn đem ta đẩy ra, nhất định là muốn làm chuyện xấu. "Đừng làm rộn, " Tổ An hạ giọng lặng lẽ nói ra, "Ngươi quên lần trước Giáo Phường Ty sự tình?" Sở Ấu Chiêu hơi đỏ mặt, lần trước bị người kéo đi Giáo Phường Ty, bị người quá chén sau nữ giả nam trang sự tình kém chút bại lộ, nếu không phải tỷ phu xuất hiện, nàng thậm chí khả năng trong sạch bị bẩn, hiện tại nhớ tới cũng còn sợ hãi. Quả không phải vậy, nhớ lại lúc trước kinh lịch, giọng nói của nàng thì yếu rất nhiều: "Không đi liền không đi, bất quá không cho ngươi làm có lỗi với ta tỷ tỷ chuyện xấu, không phải vậy trong Kinh Thành tin tức truyền đi nhanh như vậy, ta khẳng định sẽ biết." "Được rồi được rồi, ta khẳng định là không thẹn với lương tâm." Tổ An vỗ bộ ngực bảo đảm nói. Sở Ấu Chiêu trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, cũng không có ý thức được hắn đùa bỡn chơi chữ. Gặp Sở ca ca không đi, Mộ Dung Thanh Hà tự nhiên cao hứng không gì sánh được, nàng cũng không kiên trì đi. Thật vất vả đem hai người đưa đi, Cao Anh cùng Bùi Hữu cùng nhau buông lỏng một hơi: "Tổ huynh, ngươi vị này em vợ nhìn ngươi xem còn thật gấp, giống ngươi bà nương một dạng." "Dù sao cũng là vì nàng tỷ tỷ lo lắng nha, " Tổ An lo lắng hai người hoài nghi Sở Ấu Chiêu giới tính, vội vàng nói sang chuyện khác, "Các ngươi thương thế thế nào?" "Trong nhà hoa tìm đến các loại Linh dược bổ dưỡng một phen, tuy nhiên không có khỏi hẳn, nhưng là cũng không ảnh hưởng sinh hoạt hàng ngày." Cao Anh đáp, "Nếu không phải Tổ huynh trước đó tại bí cảnh bên trong bất kể hiềm khích lúc trước địa trượng nghĩa xuất thủ, chúng ta cái này mạng nhỏ thì bàn giao." Tổ An cười cười: "Tuy nhiên ngay từ đầu có chút hiểu lầm, nhưng về sau tất cả mọi người là kề vai chiến đấu chiến hữu, các ngươi cũng là anh dũng g·iết địch, đổi chỗ mà xử, các ngươi khẳng định cũng sẽ cứu ta." Gặp hắn không ở công tự ngạo, hai người nhìn hắn càng phát ra thuận mắt: "Ha ha, Tổ huynh quả nhiên đại khí, hôm nay hai anh em chúng ta nhất định muốn thật tốt đáp tạ ngươi ân cứu mạng, để ngươi cảm thụ một chút cái này Kinh Thành phồn hoa." Bọn họ là sinh trưởng ở địa phương này Kinh Thành con em quý tộc, đối phương vừa tới Kinh Thành không lâu, tự nhiên nghĩ đến muốn một tận tình địa chủ hữu nghị. Nguyên bản hai người quan hệ không có tốt như vậy, bất quá tại bí cảnh bên trong tao ngộ mọi người có thể nói là sinh tử chi giao, lại thêm gia tộc bối cảnh tương tự, tự nhiên thành anh em tốt. Tổ An giả vờ nghi hoặc hỏi: "Vì sao không đi Giáo Phường Ty đây, chỗ đó cảm giác càng yên tâm hơn chút a?" Rốt cuộc rất nhiều là phạm quan gia quyến nữ nhi loại hình, người bình thường trong mắt luôn cảm thấy phong cách muốn cao một chút. Cao Anh giải thích nói: "Lần trước Tả Vệ tướng quân tại Giáo Phường Ty ra chuyện, mà lại liên lụy đến Ma giáo trên thân, hiện tại tất cả mọi người cảm thấy xúi quẩy, ai dám hướng chạy chỗ đó a." Tổ An thần sắc cổ quái, không nghĩ tới còn là bởi vì chính mình duyên cớ. Lúc này Bùi Hữu cũng nói bổ sung: "Tổ huynh không cần phải lo lắng cấp bậc vấn đề, Hồng Tụ Chiêu vốn là cùng Giáo Phường Ty nổi danh, mà lại gần nhất ở đâu tới một cái mới hoa khôi, gặp qua đều nói phong hoa tuyệt đại, khí chất bất phàm, nghe nói tối nay hội chọn một cái người hữu duyên làm khách quý, cho nên cố ý gọi ngươi cùng đi xem nhìn." Tổ An nhịn không được cảm thán nói: "Đều là tiếp thị thủ đoạn mà thôi, rõ ràng là gái lầu xanh, lại một mực bày làm ra một bộ thanh cao bộ dáng, lên ào ào vật giá." Cao Anh cùng Bùi Hữu cười rộ lên: "Tổ huynh quả nhiên là nói trúng tim đen." "Không, ta sẽ chỉ một gậy thấy máu." Tổ An cải chính. Cao Anh cùng Bùi Hữu: "? ? ?" "Đúng, cái kia hoa khôi cụ thể tình huống gì?" Tổ An nghĩ đến đi trước đó thăm dò thêm một một chút điểm tình báo cũng tốt, tuy nhiên Tiếu Kiến Nhân biết một số, nhưng dù sao cũng là quan phương tình báo, cùng những thứ này khách làng chơi biết tình báo khẳng định có không đồng dạng. Cao Anh cùng Bùi Hữu liếc nhau, trong lòng âm thầm bật cười, gia hỏa này vừa mới miệng phía trên chẳng thèm ngó tới, nhưng bây giờ vẫn là đối với người ta đến hứng thú. "Cái kia hoa khôi gọi Nam Huân, cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, vũ kỹ càng là nhất tuyệt, biết khiêu vũ nữ nhân trong đó chỗ tốt, hắc hắc, tất cả mọi người hiểu. . ." Bùi Hữu nói lên cái này thay đổi thường ngày u ám ít nói khí chất, biến đến thao thao bất tuyệt lên. Cao Anh cũng cười nói bổ sung: "Nếu như chỉ là những thứ này cũng là thôi, rốt cuộc đại đa số hoa khôi đều có những thứ này kỹ năng, nàng nhiều lắm thì tập hợp làm một thân thể mà thôi, mấu chốt là nàng người kia có một loại không hiểu khí chất cao quý, trong đôi mắt thường xuyên lộ ra loại kia. . . Nói như thế nào đây, phảng phất là nhìn đồ bỏ đi con kiến hôi đạm mạc ánh mắt, cái này đem trong kinh thành một đám công tử ca vạch đến lòng ngứa ngáy khó nhịn." Tổ An nhịn không được cười: "Các ngươi những thứ này người cũng là tiện, nhiều như vậy đối với các ngươi vẻ mặt vui cười đón chào ôn nhu nữ tử chướng mắt, hết lần này tới lần khác ưa thích cái này một cái." Hai người cũng cười rộ lên: "Khả năng nhân tính như thế đi, càng là không chiếm được đồ vật, thì càng câu dẫn người ta lòng ngứa ngáy." "Ánh mắt kia đoán chừng là trang đi ra đi, bất quá là một cái gái lầu xanh mà thôi, lại có thể cao quý đi nơi nào?" Tổ An nhịn không được đậu đen rau muống nói. "Quái thì quái ở chỗ này, cũng không sợ ngươi chê cười, thời gian dài lưu luyến thanh lâu những thứ này quý công tử cái kia không phải bụi hoa lão luyện, nữ nhân cái dạng gì thủ đoạn chưa thấy qua? Có thể cái này Nam Huân ánh mắt kia khí chất kia lại không giống trang ra đến, cũng là bởi vì dạng này, mới nhiều người như vậy chạy theo như vịt a." Cao Anh giải thích nói. Tổ An nghĩ thầm khó trách làm cho Ngọc Nam này loại nhân vật đều thường xuyên hướng Hồng Tụ Chiêu chạy, cái này hoa khôi còn thật có chút đồ vật, trong lòng càng đối nàng tò mò.