Chương 312: Qua sông đoạn cầu Tổ An sớm có phòng bị, mũi chân một chút liền nhảy cách tại chỗ. Nhìn đến trước đó chỗ đứng lập khối kia tảng đá lớn, trong nháy mắt liền bị liệt diễm thiêu dung, Tổ An nuốt nước miếng, muốn là mình bị phun trúng, đoán chừng trong chớp mắt thì biến thành tro cốt đi. Có điều hắn lại không kịp suy tư, bởi vì đến tiếp sau hỏa diễm lại phun tới. Tổ An vội vàng thi triển Quỳ Hoa Huyễn Ảnh thân pháp né tránh, dù là như thế, chung quanh nóng bức không khí đều nướng hắn tóc đều có chút hơi cuộn, loáng thoáng còn có thể nghe đến mùi khét lẹt. Lo lắng Trịnh Đán bị đốt tới, hắn vội vàng thi triển 《 Tuyết Hoa Thần Kiếm 》 tại quanh thân bày lên một tầng hàn khí, hai người trong nháy mắt dễ chịu rất nhiều. Hồng Long liên tục phun nhiều lần lửa, đều bị đối phương thần kỳ thân pháp tránh thoát đi, nó rõ ràng dạng này phun đi xuống hao tổn quá lớn, hơn nữa còn chưa chắc có hiệu quả gì. Dứt khoát dừng lại phun lửa, trực tiếp thân hình lóe lên, thân hình khổng lồ hướng Tổ An công tới. Trịnh Đán vội vàng nói: "A Tổ ngươi chạy mau a, không cần quản ta." Lấy đối phương trước đó thể hiện ra loại kia thuấn di thân pháp, vẫn là có cơ hội có thể đào thoát. Lại thêm chính mình giúp hắn trì hoãn một chút cái này Hồng Long. Lúc này nàng đã làm tốt hi sinh chuẩn bị, dù là hi sinh chính mình trong sạch cũng không quan trọng. Tổ An mỉm cười: "Ta cái này người tuy nhiên không phải là quân tử gì, nhưng còn chưa từng có vứt bỏ qua bằng hữu." Nhìn đến đối phương trên mặt cái kia một tia rộng rãi ý cười, Trịnh Đán mí mắt hơi ướt: "A Tổ ~ " Nàng cũng nghĩ thông, nếu không hai người cùng c·hết chính là. Sinh không thể cùng câm, c·hết cũng cùng huyệt. Nghĩ như vậy lên, nàng cảm thấy mình so Sở Sơ Nhan may mắn được nhiều. Đúng lúc này, cái kia Hồng Long cười ha ha một tiếng: "Bắt lại ngươi!" Một chốc lát này nó đã thăm dò đối phương thân hình biến hóa quy luật. Quỳ Hoa Huyễn Ảnh lại thần kỳ, thế nhưng là song phương thực lực chênh lệch quá xa. Trong ngực Trịnh Đán trơ mắt nhìn lấy một căn to lớn móng vuốt dường như không cần đoán cũng biết đồng dạng xuất hiện tại hai người sắp hạ lạc địa phương, khoảng cách gần như vậy nàng thậm chí có thể nhìn đến nó móng vuốt là lưu lại v·ết m·áu. Cái kia là vừa vặn Trần Huyền trên thân máu, lấy Trần Huyền Kim Cương Bất Hoại Thể đều gánh không được nó một kích này, lại không nói đến tu vi thấp hơn Tổ An đây. Trịnh Đán vốn chỉ muốn thay hắn chặn một chút, có thể là đối phương ôm lấy nàng hai tay rất vững vàng, lại thêm nàng toàn thân vô lực, căn bản không có cách nào chặn đến đối phương phía trước. Càng là nàng dứt khoát đem thân thể áp sát vào đối phương lồng ngực, dạng này cái kia Long trảo đánh xuyên đối phương lồng ngực thời điểm, thuận thế cũng đ·âm c·hết nàng, dạng này hai người liền có thể triệt để hòa làm một thể. Lúc này Tổ An trong đầu Mị Ly thanh âm đang cuồng hống: "Ngươi điên a, vì cái gì cố ý không né! ! !" Quỳ Hoa Huyễn Ảnh mặc dù không cách nào san bằng song phương tu vi chênh lệch, nhưng cũng không đến mức ngắn như vậy thời gian bị đối phương khám phá. Lấy nàng nhãn lực, tự nhiên là nhìn ra được Tổ An là cố ý. Tổ An lúc này cũng không có tinh lực phân thần trả lời, trực tiếp cầm lấy phía sau lưng hướng cái kia bén nhọn Long trảo nghênh đón. Đầu kia Hồng Long gặp hắn tránh cũng không thể tránh, trong lòng thầm hừ một tiếng quả nhiên là con kiến hôi. Bất quá chú ý tới đối phương trong ngực ôm thật chặt Trịnh Đán, trong lúc nhất thời ngược lại có chút không nỡ, rốt cuộc nữ nhân này thật rất xinh đẹp. Nó lập tức liền có thể hóa thành nhân hình, mà nữ nhân này là hắn chuẩn bị dùng đến chúc mừng chính mình biến hóa. Tuy nhiên song phương là khác biệt giống loài, nhưng cao đẳng Long tộc đều có thể hóa thành hình người, cho nên Long tộc cùng Nhân tộc tiêu chuẩn thẩm mỹ vẫn là rất gần. Thực không ngừng Long tộc, hắn các tộc tiêu chuẩn thẩm mỹ đều rất tiếp cận. Bởi vì là nhân hình là công nhận lớn nhất lợi cho tu hành thân thể, cho nên các tộc cao tầng cơ bản đều sẽ hướng hình người biến ảo. Đương nhiên, đối với một số đã định trước không cách nào hóa thành nhân hình thấp các loại chủng tộc, một cái nhân loại đại mỹ nữ chưa chắc có một đầu heo mẹ đẹp mắt. Nghĩ đến dạng này mỹ nhân nhi c·hết thực sự quá đáng tiếc sau đó đỏ móng vuốt rồng phía trên thu mấy phần lực, mặc dù như thế, cái kia lực đạo cũng đủ để đem Tổ An thân thể đâm ra một cái lỗ thủng lớn. Bất quá để nó ngoài ý muốn là, làm đầu ngón tay hắn cắm vào đối phương áo lót thời điểm, cũng không có trong dự đoán loại kia cắm vào máu thịt bên trong cảm giác, mà chính là dường như đụng vào một tầng trong suốt màng mỏng phía trên. Chú ý tới đối phương áo lót bỗng nhiên xuất hiện một mảnh vảy màu xanh lam, cứ thế mà ngăn trở nó nhất định phải được nhất kích. "Đây là Hải tộc. . ." Nó lời còn chưa nói hết, Tổ An thì thừa dịp nó ngây người trong chớp nhoáng này, trong tay một vệt ô quang lóe qua, dao găm trực tiếp mở ra nó một lớp da thịt. Hồng Long có chút giật mình: "Ngươi loại này con kiến hôi v·ũ k·hí vậy mà có thể thương tổn được ta? Bất quá nhỏ như vậy v·ũ k·hí, cho ta gãi ngứa ngáy không sai biệt lắm." Tổ An mỉm cười: "Vậy nhưng chưa hẳn." Hồng Long không thèm để ý hắn, trực tiếp vung lên móng vuốt, lại đi hắn chộp tới: "Con kiến hôi, đi c·hết đi." Bỗng nhiên nó toàn thân run lên, ngay sau đó dùng cực kỳ thanh âm hoảng sợ kêu lên: "Chuyện gì xảy ra. . . Cái này. . . Đây là nguyền rủa. . . A. . ." Nó thanh âm bên trong tràn ngập hoảng sợ cùng không cam lòng, ngay sau đó trước đó sắc bén ánh mắt biến đến ảm đạm vô quang, sau đó nó bay ở giữa không trung thân hình khổng lồ dường như mất đi động lực, ngã rầm trên mặt đất, phát ra một tiếng núi lở đất nứt tiếng vang. "C·hết thật!" Tổ An miệng lớn thở hổn hển, hắn thực trong lòng cũng không chắc, không xác định hẳn phải c·hết dao găm đối với nó có hiệu quả hay không. Rốt cuộc lớn như vậy một đầu Cự Long, tu vi đẳng cấp lại cao như thế, hẳn phải c·hết dao găm không có tác dụng cũng không ngoài ý muốn, phải biết trước đó tại bí cảnh bên trong đối Chương Hàm những người kia tới nói, hẳn phải c·hết dao găm đều vô dụng. Bất quá Tổ An vẫn là quyết định đánh cược một lần, rốt cuộc giống t·ê l·iệt độc bình loại hình đạo cụ, đều viết rõ ràng áp dụng phạm vi đẳng cấp, nhưng hẳn phải c·hết dao găm cũng không có nói. Cái kia trên lý luận hẳn là không có đẳng cấp hạn chế, đến mức Chương Hàm bọn người vô dụng, bởi vì bọn hắn vốn là tử linh sinh vật. Mà đầu này Long ngưu bức nữa, nó cũng là có sinh mệnh. Đương nhiên hẳn phải c·hết dao găm công năng tuy nhiên nghịch thiên, nhưng sử dụng cũng có khuyết điểm, đó chính là hắn chưa hẳn có thể đâm vào đến đối phương. Dưới tình huống bình thường, hắn muốn đâm trúng Trần Huyền đều rất không dễ dàng, huống chi tu vi viễn siêu Trần Huyền đầu này Hồng Long? Sau đó hắn chỉ có thể lấy thương đổi thương, thừa cơ đâm trúng Hồng Long. Hắn thân thể đi qua Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh thối luyện qua mấy lần, mà lại sức khôi phục kinh người, coi như bị Hồng Long đâm trúng, hắn cảm thấy cũng chưa chắc sẽ c·hết. Chỉ bất quá hắn không ngờ tới Thương Lưu Ngư trước đó đưa cho hắn khối ngọc bội kia vậy mà phát động. Nghĩ đến trước đó Thương Lưu Ngư cho hắn nói chuyện, cả người hắn có chút nghĩ mà sợ, hiển nhiên là khối ngọc bội kia phán định Hồng Long một kích này đủ để trong nháy mắt lấy tính mệnh của hắn, cho nên mới thay hắn đỡ được. Lúc này trong đầu của hắn đều là Mị Ly phẫn nộ gào thét: "Ngươi có biết hay không ngươi vừa mới kém chút thì c·hết, muốn không phải trên người ngươi có dạng này pháp bảo, ta đều muốn đi theo ngươi cùng một chỗ chôn cùng. . ." Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị + 444+ 444+ 444. . . Hiển nhiên nàng là thật sinh khí. "Đây không phải không c·hết a. . ." Tổ An lực lượng cũng không thế nào đủ. Mị Ly linh hồn thể đã hiện thân đi ra, theo dõi hắn mặt trầm như nước. Tổ An ngượng ngập cười ngượng nói: "Hoàng hậu tỷ tỷ đừng nóng giận, lần này thật có chút lỗ mãng, lần sau tuyệt đối sẽ không." "Còn có lần sau, ngươi có mấy cái mạng có thể dạng này chơi a? Chẳng lẽ ngươi còn có vừa mới loại kia có thể ngăn trở trí mạng công kích pháp bảo a?" Mị Ly cười lạnh nói. Tổ An yếu ớt nói: "Không có." Đồng thời âm thầm cảm thán Thương Lưu Ngư cho hắn khối ngọc bội kia vậy mà như thế thần kỳ, có thể ngăn cản Cự Long kinh thiên nhất kích. "Thứ này ngươi là chỗ nào đến?" Mị Ly có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm. "Một cái bằng hữu đưa." Tổ An đem Thương Lưu Ngư tình huống đại khái nói một chút. "Lần sau có cơ hội lại tìm nàng nhiều muốn mấy khối." Mị Ly một bộ chuyện đương nhiên ngữ khí nói ra. Tổ An: "? ? ?" "Trân quý như vậy đồ vật, cũng không tốt lắm ý tứ tìm người ta nhiều muốn a." Hoàng hậu tỷ tỷ da mặt không khỏi cũng quá dày đi. "Tại ngươi trong từ điển cũng có không có ý tứ mấy chữ?" Mị Ly hừ một tiếng, "Nếu là thật cảm giác đến không có ý tứ, cái kia đem nàng biến thành ngươi nữ nhân, lại tìm nàng cầm chẳng phải thuận tiện. Ngược lại trong khoảng thời gian này đến nay, ta nhìn ngươi cái tên này cũng là hoa tâm đại củ cải." Tổ An: ". . ." Hoàng hậu tỷ tỷ ngươi nói tốt có đạo lý, ta vậy mà không phản bác được. Lúc này Mị Ly lại mở miệng: "Nhanh đi đem cái kia Hồng Long nội đan thu lại, đây chính là cái thứ tốt." Tổ An một bên hướng Hồng Long đi đến, một bên ngạc nhiên nói: "Cái này thế giới có nội đan a?" Lần trước hắn đi đối phó Cương Liệt Sài, vốn là cũng cho là có bên trong viết những cái kia nội đan, Ma hạch loại hình, đáng tiếc không có cái gì. Phảng phất là biết hắn nghi hoặc, Mị Ly giải thích nói: "Phẩm cấp thấp Hung thú tự nhiên là không có, nhưng Long khẳng định có, mà lại con rồng này thực lực đã là Tông Sư cấp." "Tông Sư?" Tổ An âm thầm tắc lưỡi, đây là ta cái thứ nhất tiếp xúc đến Tông Sư cấp bậc a, không biết trước đó Mị Ly toàn thịnh lúc là cái gì mức độ. Mị Ly nói ra: "Mọi người đều biết, ngang cấp Hung thú chiến đấu lực khắp nơi lớn hơn nhân loại, cho nên đừng nhìn nó chỉ là Tông Sư, nhưng là nhân loại đến mấy cái Đại Tông Sư đều chưa hẳn chơi được nó, không nghĩ tới lại bị ngươi ám toán c·hết." Tổ An hai mắt tỏa sáng: "Dạng này ta về sau chẳng lẽ có thể ra ngoài thổi ngưu bức, ta miểu sát qua Tông Sư cấp cao thủ. . . Ngạch không đúng, dựa theo ngươi nói tương đương với Đại Tông Sư, hắn những cái kia người chẳng phải đều là cặn bã!" "Nhìn ngươi cái này tiền đồ, " Mị Ly tức giận lườm hắn một cái, "Khuyên ngươi đừng muốn, đến một lần người ta sẽ không tin hội đem ngươi trở thành người điên; thứ hai người ta tin ngươi phiền toái hơn, sẽ đưa tới vô tận mầm tai vạ." "Ta qua qua miệng nghiện còn không được a." Tổ An hậm hực, nói chuyện một chốc lát này đã dựa theo nàng chỉ thị đem đỏ đầu rồng bên trong một khỏa nội đan lấy ra. Nguyên bản Long thân thể kiến nghị không gì sánh được, dù là c·hết cũng không phải tầm thường đao kiếm có thể phá vỡ, may mắn trong tay hắn có hẳn phải c·hết dao găm, quả nhiên là phá phòng Thần khí. Cả viên nội đan hiện lên hoa hồng màu đỏ, ẩn ẩn còn tản mát ra một tia ôn nhuận nhiệt lực. "Tông Sư cấp nội đan, có thể ngộ nhưng không thể cầu, tuyệt đối là bảo vật vô giá." Mị Ly tán thán nói. Không có tác dụng đến phụ trợ Hỏa hệ nguyên tố giác tỉnh người tu luyện, lại hoặc là dùng đến luyện chế v·ũ k·hí, luyện dược, đều là cực phẩm trong cực phẩm. Mị Ly quét mắt một vòng bên cạnh Long thi: "Mà lại Long toàn thân trên dưới đều là bảo vật, đáng tiếc nó quá lớn, không cách nào vận chuyển đi, nếu là có cái không gian giới chỉ loại hình liền tốt." Có điều nàng rất nhanh lắc đầu, liền xem như không gian giới chỉ, lại nơi đó có lớn như vậy thể tích. Lúc này thời điểm cách đó không xa truyền đến một trận kiều mị tận xương rên rỉ, Tổ An vỗ đầu một cái: "Ai nha, kém chút đem nàng cho quên." Trịnh Đán trúng độc đoán chừng dược hiệu triệt để phát tác, lại kéo dài thêm không biết thân thể có thể hay không chịu được. Hắn vội vàng đi qua đem nàng nâng đỡ, lúc này Trịnh Đán toàn thân da thịt dường như đun sôi con tôm đồng dạng, hắn vội vàng vận lên một luồng hơi lạnh đưa vào trong cơ thể nàng. Trịnh Đán rốt cục có vẻ thanh tỉnh, nhìn đến Tổ An bộ dáng, vội vàng một tay lấy hắn đẩy ra: "Ngươi không được đụng ta!" Tổ An: ". . ." Đại tiểu thư, ngươi cái này qua sông đoạn cầu đến không khỏi cũng quá nhanh đi. "A Tổ c·hết, ta cũng không muốn sống." Trịnh Đán lộ ra một tia buồn bã biểu lộ, trực tiếp phất tay hướng đỉnh đầu của mình vỗ tới. Tổ An giật mình, vội vàng đi qua ngăn lại: "Ngươi làm sao, ta không phải hảo hảo mà ở chỗ này a, ngươi có phải hay không sốt hồ đồ?" Trịnh Đán oán hận không sai mà nhìn xem hắn: "Ác Long, ngươi đừng cho là ta không biết ngươi g·iết A Tổ sau đó cố ý ngụy trang thành hắn bộ dáng, coi là dạng này ta liền sẽ theo ngươi a!" Tổ An: "? ? ?"