Chương 161: Mặt ngoài huynh đệ Sở Sơ Nhan vừa tức vừa gấp: "Đến lúc nào rồi, ngươi còn có tâm tình nói giỡn." Tổ An một bên né tránh đi trường thương binh tiếp xuống tới công kích, vừa nói: "Đều đã thụ thương, đương nhiên là muốn hiệu quả sử dụng tốt nhất a, không phải vậy ta thương tổn chẳng phải là nhận không?" Sở Sơ Nhan: ". . ." Nàng thực sự có chút theo không kịp gia hỏa này nhanh nhẹn tư duy, người bình thường lúc này thời điểm nghĩ đến là những thứ này a? Tổ An tuy nhiên miệng phía trên nói thật nhẹ nhàng, nhưng vẫn là vội vàng ăn vào một mai Bổ Huyết Đan, lấy hắn bây giờ cái này trọng thương giòn da trạng thái, chỉ sợ lại trúng một thương liền muốn một mệnh ô hô. Bổ Huyết Đan vào trong bụng, một dòng nước ấm chảy đến toàn thân, tuy nhiên so ra kém "Tin Xuân ca" trong nháy mắt khôi phục, nhưng y nguyên có thể cảm giác được toàn thân thương thế tại đều đặn nhanh khôi phục lấy, tinh thần cũng biến thành tốt hơn nhiều. Tổ An không thể không may mắn trước đó cùng Kỷ Tiểu Hi tổ đội, nếu không phải nàng cho mình nhiều như vậy Kỷ thần y luyện chế Linh dược, lúc này chỉ sợ hài cốt đều đã lạnh đến không thể lại lạnh. Thể lực trình độ nhất định được đến khôi phục, Tổ An lại đánh tới mười hai phần tinh thần, cầm lấy trường thương cùng những cái kia cương thi quấn đấu. Tuy nhiên từng cái cương thi c·hết bởi hắn dưới thương, nhưng hắn nâng thương cánh tay phải cũng đến khó mà chống đỡ được trình độ, cũng không biết qua bao lâu, trường thương trong tay của hắn nhiều lần đều bị mài cùn, không thể không theo địch nhân chỗ đó một lần nữa c·ướp tới mới, rốt cục vây quanh ở chung quanh hắn mười mấy cái trường thương binh tất cả đều ngã trên mặt đất. Tổ An đem trường thương cắm tại mặt đất, thân thể dựa vào ở phía trên mới vừa rồi không có ngã ngã xuống. Lúc này hắn thở hổn hển, sắc mặt đỏ bừng một mảnh, lồng ngực cũng gấp phim phập phồng, tóc mai ở giữa sợi tóc đã sớm bị mồ hôi ướt nhẹp, thậm chí rất nhiều giọt mồ hôi nhỏ trực tiếp như mưa sa sút đến trong ngực tốt người trên thân. Sở Sơ Nhan nằm tại trong ngực hắn, quan sát tỉ mỉ lấy cái này một mực liều mạng bảo vệ mình nam nhân, nàng rõ ràng nếu không phải mang theo chính mình cái này vướng víu, lấy hắn vừa mới biểu hiện ra thân pháp cùng tốc độ, muốn bình an rời đi vấn đề là không lớn. Đây chính là bị người thủ hộ cảm giác a? Cho tới nay đều là nàng thủ hộ Sở gia, thủ hộ người khác, bây giờ lại bị một người nam tử như vậy thủ hộ, thực lực đối phương rõ ràng không cao lắm, nhưng hắn bày ra ý chí cường đại, còn có kiên cường tinh thần, lại cho nàng một loại trước đó chưa từng có xúc động. Đặc biệt là trên người đối phương máu cùng mồ hôi bây giờ đã cơ hồ thẩm thấu nàng nửa bên y phục, loại kia thảm liệt cương nghị đàn ông dương cương khí tức để cho nàng kìm lòng không đặng tim đập rộn lên mấy phần. Thấy đối phương cúi đầu nhìn về phía mình, Sở Sơ Nhan vội vàng mất tự nhiên dời ánh mắt. "May mắn những thứ này giải quyết, muốn là lại nhiều điểm, ta chỉ sợ cũng không kiên trì nổi." Tổ An vừa dứt lời, bỗng nhiên biến sắc, bởi vì hắn lại nghe được từng trận chỉnh tề tiếng bước chân. Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trước cửa động lại xuất hiện một đội cương thi võ sĩ, bất quá lần này bọn họ trong tay cũng không phải là trường thương, mà chính là trường kiếm. Cảm nhận được bọn họ trên thân phát ra khí thế so trước đó những cái kia trường thương binh càng có cảm giác áp bách, nơi xa Thạch Côn sắc mặt cũng thay đổi: "Họ Tổ, con mẹ nó ngươi thật là một cái miệng quạ đen a!" Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị + 666! Tổ An cũng là không còn gì để nói, nhìn đến Flag quả nhiên không thể loạn lập a, nhanh như vậy liền b·ị đ·ánh mặt. Đầu tiên là cầm búa chiến sĩ, đằng sau lại là trường thương binh, hiện tại lại dài kiếm sĩ, đây là tại chơi 《 văn minh 5 》 a! Mẹ nó! Tổ An thầm mắng một tiếng, bất quá vẫn là chậm rãi đứng lên, nắm thật chặt tay thương dài có chút run rẩy, đây cũng không phải là là bởi vì hắn sợ hãi, mà là bởi vì dùng sức quá độ có chút thoát lực run rẩy duyên cớ. "Ngươi mau buông ta xuống a, nói không chừng còn có đào tẩu cơ hội, vừa mới ngươi đã cứu ta rất nhiều lần, ta xuất phát từ nội tâm địa cảm kích ngươi, nhưng thật không cần thiết lại kiên trì, ta coi như không c·hết trong tay chúng, cũng sống không bao lâu, ngươi thật không cần thiết bồi ta cùng c·hết." Hai người chăm chú ôm cùng một chỗ, Sở Sơ Nhan có thể rõ ràng cảm giác được hắn bắp thịt cả người hơi run rẩy, biết hắn đã là nỏ mạnh hết đà, đối lên nhóm này kiếm mới sĩ cương thi, tuyệt đối thập tử vô sinh. "Ngươi không cần nói nữa, ngươi là ta lão bà, ta lại làm sao có thể vứt bỏ ngươi, " Tổ An lộ ra một cái không lưu loát nụ cười, "Đương nhiên, nếu như ngươi thật muốn giúp ta lời nói, có thể cho ta một cái môi thơm, có lẽ còn có thể kích phát ta ngoài định mức tiềm lực." Sở Sơ Nhan: ". . ." Cái này đến lúc nào rồi, gia hỏa này còn vô lại như vậy! Tổ An đang muốn nói tiếp cái gì, đáng tiếc những cái kia cương thi kiếm sĩ không có cho hắn cơ hội, ào ào khua tay trường kiếm xông lại, bọn họ tốc độ so trước đó trường thương binh phải nhanh chí ít một phần ba. Tổ An kinh hãi, vội vàng cầm lấy trường thương ngăn trở. Bịch một tiếng, thân thương cùng trường kiếm va vào nhau, Tổ An chỉ cảm thấy eo bàn tay đau xót, thân thương truyền đến cự đại trùng kích lực để hắn kém chút không cầm nổi trong tay. Những thứ này kiếm sĩ đơn thể chiến lực chỉ sợ đã đến tứ phẩm! Vốn là Tổ An tại cuồng bạo trạng thái dưới, chỉ nói tới sức mạnh cùng tốc độ là muốn thắng qua bọn họ, nhưng hắn bản thân bị trọng thương, lại thêm trước đó chiến đấu quá lâu, toàn thân sớm đã vô cùng suy yếu, cứ kéo dài tình huống như thế, trường thương trong tay kém chút b·ị đ·ánh bay. Lúc này mấy cái khác kiếm sĩ như bóng với hình địa công tới, Tổ An vung vẩy trường thương trái chống phải ngăn, thật vất vả ngăn trở bọn họ trường kiếm công kích, ai biết bên trong một cái kiếm sĩ bỗng nhiên giơ chân lên một chân đạp ở trên người hắn, đem hắn trực tiếp đạp đến một trượng có hơn. Trước ngực cự lực để Tổ An nguyên khí trong cơ thể một đoàn đay rối, nửa ngày không có thở ra hơi, còn bên cạnh kiếm sĩ cũng không có cho hắn cơ hội, ào ào hướng về thân thể hắn bổ tới. Mắt thấy tránh cũng không thể tránh thời điểm, một đạo bóng xanh xuất hiện tại hắn trước người, cấp tốc dệt tốt một trương dây leo tạo thành lưới lớn gắn vào bốn phía, ngăn trở để bốn phương tám hướng chặt đi xuống đao. Tổ An sững sờ, nhìn qua bên cạnh đáng yêu thiếu nữ. Kiều Tuyết Doanh nguýt hắn một cái: "Nhìn cái gì vậy, ta cũng không phải là cứu ngươi, bất quá nói đến ngươi đã thiếu nợ ta hai cái mạng." Tổ An cười hì hì đáp: "Cô nương đại ân bản soái ca không thể báo đáp, chỉ có thể lựa chọn lấy thân báo đáp." Kiều Tuyết Doanh hơi đỏ mặt, một bên ngăn cản chung quanh kiếm sĩ công kích, một bên cả giận nói: "Bản cô nương sớm muộn muốn xé nát ngươi trương này miệng thúi!" Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị +233! Tổ An cười: "Ngươi lại không có hưởng qua, làm sao biết thối hay không?" Kiều Tuyết Doanh: ". . ." Sở Sơ Nhan: ". . ." Kiều Tuyết Doanh rốt cục nhịn không được: "Ngươi cái tên này khôi phục thì nhanh lên một chút, ta sắp không chống đỡ nổi nữa." Vừa mới vây công nàng và Thạch Côn cương thi cũng không so Tổ An thiếu, thậm chí trình độ nào đó còn muốn càng nhiều hơn một chút, nàng Mộc hệ sinh mệnh lực có thể trình độ nhất định khắc chế cương thi, đồng thời nơi này Tử Linh chi khí cũng trình độ nhất định áp chế nàng thực lực. Cho nên một cuộc ác chiến sau đó, nàng lúc này cũng tiếp cận đèn cạn dầu, đối mặt bốn phương tám hướng bổ tới trường kiếm, nàng dây leo cũng dần dần héo rút. Mắt thấy dây leo sắp sụp đổ thời khắc, Tổ An trường thương trong tay hóa thành một đạo hàn mang, trong nháy mắt đâm ra mười mấy thương, đem cách cao nhất mấy cái cương thi kiếm sĩ đ·âm c·hết. Kiều Tuyết Doanh giật mình: "Ngươi. . . Ngươi làm sao. . ." Đối phương vừa mới cái nào trong nháy mắt bày ra tốc độ cùng lực lượng không chỉ có giống hoàn toàn khôi phục, mà lại so vừa mới đỉnh phong lúc còn chỉ có hơn chứ không kém. Tổ An nhún nhún vai: "Không có cách, vừa mới đánh lấy đánh lấy thì thăng cấp." Vừa mới ngã xuống đất chỗ lấy thất thần không kịp phản kháng, trừ làm lúc khí tức tán loạn bên ngoài, một nguyên nhân khác cũng là hắn phát hiện mình đột phá. 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 b·ị đ·ánh hội tăng cao tu vi, trước đó chiến đấu hắn chịu không ít thương tổn, đã tại trận pháp bên trong tích lũy không ít kim sắc vật chất, vừa mới bị trùng điệp đá một cước kia, rốt cục triệt để lấp đầy hắn cái thứ tư trận pháp. Mỗi cái cảnh giới nhỏ thăng cấp thời điểm, tuy nhiên không giống trong trò chơi mỗi lần thăng cấp có thể máu ma lực đầy tràn khoa trương như vậy, nhưng cũng có thể trình độ nhất định khôi phục khí huyết cùng thương thế, cho nên hắn hiện tại lại tinh lực dồi dào. Kiều Tuyết Doanh: ". . ." Sở Sơ Nhan: ". . ." Nơi xa Thạch Côn: ". . ." Bọn họ cũng không biết 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 tồn tại, ngày bình thường bọn họ muốn đột phá một cái tiểu cấp bậc tương đương không dễ dàng, nào có loại này đánh lấy đánh lấy thì thăng cấp? Đặc biệt là Tổ An lúc này một bộ rất bình thường ngữ khí, xem ra làm sao như vậy lấy đánh đây. Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị +211! Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị + 444! Tổ An nghĩ thầm quả nhiên vẫn là thân ái lão bà tốt nhất, không có chút nào ghen ghét chính mình thực lực tăng lên, mặt khác hai cái thật to xấu. A, làm sao chưa lấy được cái kia tứ phẩm võ giả phẫn nộ giá trị đâu? Tổ An tò mò hướng Thạch Côn bên cạnh nhìn xem, lại ngạc nhiên phát hiện cái kia tứ phẩm võ giả đã sớm bị đóng đinh tại một cái trên vách tường, thân thể phía trên khắp nơi đều là v·ết t·hương, hẳn là vừa mới loạn chiến bên trong bị chặt c·hết. Hắn một đôi mắt trừng to lớn, hiển nhiên có chút c·hết không nhắm mắt. Dựa vào cái gì a, người ta một cái tam phẩm đều ở nơi này sống đến mức phong sinh thủy khởi, ta đường đường tứ phẩm cao đoạn, vậy mà trước đánh đấm giả bộ (cho có khí thế)? Mẹ hắn! Tổ An căn cứ hắn dung nhan n·gười c·hết đã não bổ hắn trước khi c·hết tâm lý hoạt động, chỉ tiếc vừa mới tình hình quá nguy cơ, đều không có công phu nhìn hậu trường, cũng không biết gia hỏa này có hay không cho mình cống hiến phẫn nộ giá trị. Vài tiếng kình phong truyền đến, đám kia kiếm sĩ lại từ bốn phương tám hướng vây tới. Tổ An Quỳ Hoa Huyễn Ảnh phát động, trực tiếp tại cương thi trong nhóm xuyên thẳng qua, trường thương trong tay thỉnh thoảng công kích. Chỉ tiếc lần này lớn lên các kiếm sĩ có phòng ngự, hắn mỗi lần công kích đều sẽ bị hắn kiếm sĩ đỡ được, khắp nơi muốn liền đâm mười mấy lần mới có thể đ·âm c·hết một cái. Sưu sưu. . . Bỗng nhiên truyền đến vài tiếng thê lương tiếng xé gió, Tổ An trong lòng run lên, chú ý tới nắm chắc mai cung tiễn theo mấy cái phương hướng khác nhau hướng hắn cùng trong ngực Sở Sơ Nhan - phóng tới, nguyên lai nơi xa xuất hiện bảy tám cái cung tiễn thủ. Vội vàng dùng thương rời ra cái này mấy cái nhánh cung tiễn, Tổ An nhưng trong lòng chìm đến đáy cốc, lo lắng nhất sự tình rốt cục tới. Trước đó tại trong sơn cốc được chứng kiến những thứ này cung tiễn thủ lợi hại, bây giờ bọn họ số lượng tuy nhiên không nhiều, nhưng cùng trường kiếm sĩ xa gần phối hợp, chính mình hoàn toàn rơi vào bị động b·ị đ·ánh tình trạng. Tiếp xuống tới phát sinh hết thảy quả nhiên xác minh hắn dự cảm, nhiều lần đều muốn đánh g·iết cái nào đó trường kiếm sĩ, nhưng bởi vì đột nhiên phóng tới cung tiễn không thể không rút lui thương trở về thủ; muốn xông qua trước giải quyết cung tiễn thủ, lại bị lít nha lít nhít trường kiếm sĩ ngăn cản. Không thể không dựa vào Quỳ Hoa Huyễn Ảnh tại kiếm sĩ trong đám xuyên thẳng qua, sử dụng bọn họ thân hình tránh né các loại xảo trá góc độ bắn hướng mình cung tiễn, lại thêm bốn phương tám hướng vung vẩy trường kiếm, hắn chỉ có thể bị động tránh né tránh né lại tránh né, căn bản không có cách nào phản kích. Hắn rõ ràng bị động như vậy chịu đánh xuống chính mình sớm muộn muốn xong, một khi nguyên khí tiêu hao hết hoặc là hơi chút phân thần, không phải Vạn Tiễn Xuyên Tâm cũng là bị loạn đao phân thi. "Đậu bỉ huynh, muốn không đến phụ một tay thôi, chúng ta bây giờ cũng là trên một sợi thừng châu chấu, không bằng vứt bỏ trước đó ân oán lẫn nhau hỗ trợ một chút?" Tổ An mở miệng nói, đồng thời trong lòng thầm mắng, những thứ này cung tiễn thủ là tình huống như thế nào, vì cái gì đều không đi bắn Thạch Côn bọn họ, không phải đuổi theo chính mình không thả? Thạch Côn sớm đã chú ý tới hắn bên này tình huống, nghe vậy cười ha ha nói: "Tổ huynh thần công cái thế, lại có tuyệt diệu thân pháp, đối phó những thứ này muốn đến không nói chơi, huynh đệ ta thì không bêu xấu."