Chương 213: Ta cái này miệng từng khai quang a Tổ An nhìn một chút ở bên cạnh ngủ say Kỷ Tiểu Hi, không yên lòng đem nàng một người lưu tại nơi này, liền đi qua dự định gọi nàng. Nhưng vừa đi vào lại nghe được nàng tĩnh mịch quy luật hô hấp, hiển nhiên đang ngủ say, không đành lòng đánh thức nàng, liền nhẹ nhàng đem nàng ôm lên đến. "Ừm ~" Kỷ Tiểu Hi dường như trong giấc mộng có phát giác, ưm một tiếng, lại xoay chút thân thể, thay cái thoải mái hơn tư thế, đem gương mặt áp sát vào trên lồng ngực của hắn. Nhìn lấy nàng ngủ được giống như con mèo nhỏ, Tổ An tâm tình cũng dần dần bình tĩnh trở lại. Lại nói Kiều Tuyết Doanh đi vào đầu kia sông nhỏ, nhìn lấy nước sông thanh tịnh thấy đáy, trong lòng rất mừng, quay đầu đang muốn cùng Tổ An nói cái gì, lại phát hiện hắn chính là một mặt cưng chiều địa ôm lấy Kỷ Tiểu Hi. Tâm tình nhất thời nhiều vài tia phiền muộn, thanh âm đều xách cao mấy phần: "Ngươi giúp ta trông chừng, tuyệt đối không nên khiến người ta tới." "Yên tâm đi, nếu để cho người khác tới cũng là ta ăn thiệt thòi, ta làm thế nào có thể đáp ứng." Tổ An đáp. Kiều Tuyết Doanh nghĩ thầm rõ ràng là ta ăn thiệt thòi, mắc mớ gì tới ngươi: "Còn có, không cho ngươi nhìn lén, bằng không ta đào ngươi con mắt!" "Ngươi cái này quá phận a, không nói đến chúng ta sinh tử thời khắc thành lập quan hệ, liền nói trước kia, ngươi toàn thân trên dưới nên nhìn, không nên nhìn ta đều nhìn qua, cái này thời điểm lại nhìn một chút cũng sẽ không thiếu khối thịt." Tổ An bĩu môi. "Ngươi!" Kiều Tuyết Doanh giận dữ, đầu đầy mái tóc thấy gió thì dài. Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 404! Tổ An giật mình: "Khác xúc động khác xúc động, không nhìn thì không nhìn, ngược lại không có ngực không mông." Cái này nữ nhân tính khí cũng không nhỏ, vừa mới có chút khôi phục thì dạng này tùy ý vận dụng năng lực, cũng không sợ thương thế tăng thêm. Kiều Tuyết Doanh chỉ cảm thấy có chút nghiến răng, hận không thể hung hăng cắn hắn một cái, chỉ bất quá nhìn đến hắn cái kia bại hoại bộ dáng, nhớ tới hắn luôn luôn là như thế, âm thầm hừ một tiếng cũng lười lại cùng hắn cãi nhau. Sau đó cổ tay vung lên, một đạo màn nước ở sau lưng nàng dâng lên, lúc này mới cởi áo nới dây lưng, cả người chậm rãi đi đến sông nhỏ bên trong, nàng không biết bơi, chỉ dám tại bờ phụ cận, may mắn cái này bờ sông cũng không tính sâu, trong lòng một tảng đá lớn chậm rãi để xuống. Lại nói Tổ An một bên bốn phía quan sát nhìn có cái gì kẻ xấu xa tiếp cận, bất quá trước đó Minh Nguyệt học viện những học sinh kia sớm đã rời đi, nơi này đâu còn có nửa cái bóng người. Hắn lúc này mới yên lòng lại, giả vờ không có ý hướng bờ sông nhìn qua. Đáng tiếc không như trong tưởng tượng suối nước nóng nước trơn tẩy mỡ đông, đập vào mi mắt là một mảnh hơi nước, cùng lúc trước Kỷ Tiểu Hi tại trong sông tắm rửa tình hình giống như đúc, cũng là lấy nguyên khí điều động nước sông che chắn tại bốn phía. "Phòng ai đây, đây là!" Tổ An tức giận đem đầu chuyển trở về. Ngồi ở chỗ đó buồn bực ngán ngẩm, bên tai ẩn ẩn truyền đến cách đó không xa tiếng nước, trong đầu kìm lòng không được não bổ một số hình ảnh. Dựa theo kiếp trước những cái kia bên trong thói quen, cái này thời điểm hẳn là sẽ xuất hiện một con rắn độc cái gì loại hình, sau đó cắn đến nàng một ít mẫn cảm vị trí, dạng này không chỉ có thể anh hùng cứu mỹ, còn có thể thừa cơ giúp nàng hút một chút độc. Đây là đâu bộ đâu? Làm sao nghĩ không ra tới. Tổ An ngay tại cười khúc khích, chợt nghe bờ sông truyền đến một tiếng kinh hô. "A ~ " Đó là Kiều Tuyết Doanh thanh âm. "Ta đi, sẽ không như thế xảo a?" Tổ An vội vàng theo tiếng kêu nhìn lại, sau đó cả người có một lát địa mê muội. Chỉ thấy Kiều Tuyết Doanh bỗng nhiên theo trong nước nhảy ra nhảy đến giữa không trung, chung quanh rốt cuộc không có hơi nước che chắn, lộ ra trắng đến loá mắt thân thể, quả nhiên là vai như chẻ thành, eo như ước làm, thướt tha. Bất quá nhất làm cho người chú ý vẫn là nàng màu da, giống như thượng đẳng nhất Dương Chi Bạch Ngọc, bởi vì trên thân treo một số giọt nước duyên cớ, trải qua ánh sáng mặt trời trái ngược bắn, tản mát ra một tầng lóng lánh sáng long lanh quang mang, khiến người ta hoa mắt Thần Trì. Đúng lúc này một đầu toàn thân hiện ra ánh sáng màu đỏ to lớn mãng xà cũng theo trong nước nhảy lên một cái, nâng lên còn to như cối xay đầu lâu một miệng hướng Kiều Tuyết Doanh táp tới. Tổ An lúc này trong lòng có 10 ngàn cái ngọa tào lao nhanh mà qua, ta cái này miệng làm sao cùng khai quang một dạng? Hắn ko dám có chút do dự, vội vàng rút ra Thái A Kiếm tiến lên cứu người. Chỉ thấy Kiều Tuyết Doanh mũi chân điểm nhẹ, cứ thế mà hướng bên cạnh lướt ngang vài thước, né tránh một kích trí mạng này, sau đó ngón tay búng một cái, hai cái kim may bắn nhanh mà đi, vừa vặn bắn trúng cái kia cự xà ánh mắt. Cái kia cự xà nhất thời phát ra một tiếng thê lương gào rú, sau đó trong miệng bỗng nhiên phun ra một đoàn phấn hồng vụ khí. Kiều Tuyết Doanh vốn chính là xuất phát từ trọng thương trạng thái hư nhược, vừa mới cái kia động tác mau lẹ thời khắc tránh né cùng phản kích đã hao hết nàng chỗ có sức lực, có lòng muốn tránh, nhưng thân hình chậm mấy phần, bị cái kia phấn hồng vụ khí phun trúng. Cứ việc nàng đã ngừng thở, y nguyên vẫn là cảm thấy cả người một trận mê muội, sau đó mất đi đối thân thể khống chế, từ giữa không trung rơi xuống. "Hỏng bét!" Bờ sông rất nhiều lộn xộn đá vụn, dạng này rơi xuống coi như không bị thạch đầu góc cạnh đ·âm c·hết, cũng rất dễ dàng bị phá tướng. Chỉ tiếc nàng nguyên khí dường như bị phong bế một dạng, căn bản không vận chuyển được, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy cách mặt đất càng ngày càng gần. Đúng lúc này, nàng cảm giác được chính mình rơi vào một cái ấm áp có lực ôm ấp, sau đó bên tai truyền tới một thanh âm quen thuộc: "Tuyết nhi ngươi không sao chứ?" Kiều Tuyết Doanh lắc đầu: "Cẩn thận, đây là Xích Lân Cự Mãng, tứ phẩm Hung thú, thực lực mặc dù bình thường, nhưng nó khí độc cũng rất phiền phức." Tổ An âm thầm tắc lưỡi, tại hắn kiếp trước trong ấn tượng, mãng xà không phải không độc a, bất quá cái này tu hành thế giới, hết thảy đều là có khả năng. Nhìn lấy hắn dẫn theo kiếm lao ra, Kiều Tuyết Doanh bỗng nhiên ý thức được trong miệng nàng Xích Lân Cự Mãng thực lực bình thường là đối với ngũ phẩm người tu hành mà nói. Nếu không phải nàng bây giờ trọng thương suy yếu, muốn g·iết dạng này một cái tứ phẩm Hung thú đồng thời không khó khăn, nhưng Tổ An tu hành đẳng cấp quá thấp, đầu này cự mãng đối với hắn y nguyên quá mức nguy hiểm. Muốn lên trước giúp đỡ, đáng tiếc toàn thân bủn rủn, chỗ nào xách nổi nửa chút khí lực, nàng rõ ràng cái này là bởi vì chính mình bên trong cái kia cự mãng quái độc gây nên, trong lúc nhất thời vừa thẹn lại giận, chỉ có thể lo âu nhìn qua Tổ An bóng người. Lúc này cái kia con cự mãng ở trong nước không ngừng lăn lộn, hiển nhiên ánh mắt mù để nó cực kỳ thống khổ cùng phẫn nộ. Tổ An thì dẫn theo kiếm thừa cơ hướng bụng nó phóng đi, bởi vì cái gọi là đánh rắn đánh bảy tấc, cái này rắn ngưu bức nữa, bị Thái A Kiếm đâm trúng bảy tấc cũng không sống đi. Ai biết vừa vọt tới một nửa trong lòng của hắn hơi hồi hộp một chút, vừa mới vô ý thức lại sử dụng Quỳ Hoa Huyễn Ảnh, thế nhưng là hắn thân thể sớm đã khôi phục dương cương, đến mức nửa đường bỗng nhiên khí huyết sôi trào, thân hình đình trệ một lát. Cũng là trong chớp nhoáng này, cái kia cự mãng cái đuôi trực tiếp quét ngang mà đến, đối với loài rắn tới nói, thực cũng không quá cần ánh mắt liền có thể cảm giác chung quanh hết thảy. Tổ An vội vàng giơ kiếm trước người, chỉ cảm thấy một cỗ cự lực truyền đến, cả người bay ngược mà quay về, ngã xuống tại bên ngoài hơn mười trượng. "A Tổ, ngươi thế nào?" Kiều Tuyết Doanh một mặt lo lắng, dạng này cự lực đừng nói đối với tam phẩm võ giả, thì là đối với tứ phẩm người tu hành tới nói, đều khó có thể chịu đựng, rốt cuộc cùng cấp bậc Hung thú so với nhân loại người tu hành cường đại đây là thường thức. Nhưng tưởng tượng bên trong gân cốt đứt gãy tình hình đồng thời chưa từng xuất hiện, chỉ thấy Tổ An từ dưới đất bò dậy, cả người giống người không việc gì một dạng. Chớ nói Kiều Tuyết Doanh kỳ quái, liền Tổ An chính mình cũng kỳ quái, phải biết dạng này lực đạo theo lý thuyết hắn căn bản không thể nào tiếp được đến, nhưng hắn phát hiện mình khí lực vậy mà mấy lần tại lúc trước. Hắn vội vàng xem xét thể nội trận pháp, ngạc nhiên phát hiện thứ bảy cái thứ tám trận pháp vậy mà tất cả đều lấp đầy! Phải biết trước đó hắn chỉ có trước sáu cái trận pháp lấp đầy mà thôi, mỗi đằng sau một cái trận pháp, cần nguyên khí trái cây thì càng nhiều. Cái thứ sáu trận pháp cần 610 khỏa nguyên khí trái cây, cái thứ bảy trận pháp thì cần muốn 987 khỏa, cái thứ tám trận pháp càng là cần 1597 khỏa! Trước đó những cái kia trận pháp bổ sung lên đều mệt gần c·hết, đơn độc cái thứ bảy trận pháp cần thiết nguyên khí trái cây cũng nhanh tương đương trước sáu cái trận pháp tổng cộng, chớ nói chi là cái thứ tám trận pháp. Cái này là cái gì thời điểm lấp đầy? Hắn nhớ lại một chút, chợt nhớ tới trước đó vì cứu Kiều Tuyết Doanh, bị Mị Ly vô số lần đánh tới sắp c·hết, cứ thế mà dựa vào "Phú bà khoái lạc bóng" kiên trì nổi, thụ thương so trước kia bất cứ lúc nào đều nặng. Hắn đều nhớ không rõ chính mình là bao nhiêu lần theo trong vũng máu một lần nữa đứng lên, hẳn là cái kia thời điểm càng không ngừng trọng thương, trọng thương lại lần nữa thương tổn, phát huy 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 dựa vào b·ị đ·ánh thăng cấp tác dụng. Mị Ly cái này nữ nhân ra tay thật sự là quá mẹ hắn hung ác a! Hiện tại nhớ tới cũng còn lòng còn sợ hãi, may mắn có "Phú bà khoái lạc bóng" chống đỡ, chỉ tiếc một lần cuối cùng sử dụng cũng sử dụng hết, về sau đụng phải loại tình hình này nên làm sao xử lý a. Lúc này cái kia Xích Lân Cự Mãng lần nữa hướng hắn chỗ phương hướng đánh tới, lần này Tổ An không tiếp tục vận dụng "Quỳ Hoa Huyễn Ảnh" mà chính là tồn túy lấy thân thể lực lượng hướng bên cạnh nhảy vọt tránh né. Tốc độ quá nhanh để lòng hắn sinh nghi nghi ngờ, coi như bây giờ đã tam phẩm bát giai, tốc độ này cùng lực lượng cũng quá khoa trương a, đều gần sánh bằng ngũ phẩm, đến cùng là chuyện gì xảy ra. "Đồ ngu, 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 không chỉ có thể gia tốc ngươi khôi phục, còn có thể thối luyện thân thể ngươi, mang cho ngươi đến cực lớn lực lượng tăng thêm, ngươi hôm nay đã sớm thoát thai hoán cốt, mặc kệ là lực lượng vẫn là tốc độ đều hơn xa thường nhân." "Lại thêm ngươi tu luyện 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 hai đại thần công hiệu quả tăng theo cấp số cộng, ngươi bây giờ lực lượng tốc độ không thể lấy đồng dạng đẳng cấp để cân nhắc, đã không sai biệt lắm tương đương với tứ phẩm đỉnh phong, cùng một số yếu ngũ phẩm so ra, cũng chưa chắc ăn thiệt thòi." Mị Ly thanh âm bỗng nhiên tại trong đầu hắn vang lên. "Ngươi tỉnh?" Tổ An vừa mừng vừa sợ, đối phương tu vi cực cao, nàng phán đoán đương nhiên sẽ không có lỗi. Phải biết trước kia hắn nhất định phải tiến vào trạng thái trọng thương phát động 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 bạo tẩu công năng, mới có thể miễn cưỡng đạt tới trình độ này, bây giờ trạng thái bình thường thì dễ dàng đạt tới. "Hừ, cảm nhận được ngươi gặp nguy hiểm, bản cung chỗ nào còn ngủ được, ta cũng không muốn không minh bạch thì cùng theo một lúc c·hết. Vốn cho rằng ngươi gặp gỡ cái gì ngàn năm lão yêu quái, kết quả một đầu đồ bỏ đi tiểu xà liền đem ngươi biến thành dạng này." Mị Ly thanh âm bên trong tràn ngập khinh thường. "Tiểu xà?" Nhìn cách đó không xa cái kia cự mãng to hơn thùng nước thân eo, Tổ An một mặt im lặng, bất quá nghĩ lại, tứ phẩm Hung thú xác thực sẽ không bị nàng dạng này nước bình để vào mắt. Đúng lúc này, Xích Lân Cự Mãng lần nữa nhào tới, Tổ An bây giờ đã dần dần thích ứng thân thể lực lượng, tìm đúng một cái cơ hội triệu hồi ra hẳn phải c·hết dao găm hướng nó trên thân cắm xuống. Từng trận màu đen phù văn tại miệng v·ết t·hương tứ tán mở ra, sau đó Xích Lân Cự Mãng toàn thân run lên, liền nặng nề mà té lăn trên đất, rốt cuộc không có nửa phần sinh cơ. "Ngươi con dao găm này ngược lại là có mấy phần ý tứ." Mị Ly ồ một tiếng, "Về sau lúc rảnh rỗi ta lại xem thật kỹ một chút, trước đi ngủ, lại bị loại này tiểu mặt hàng bừng tỉnh, hừ!" Rất nhanh liền không có thanh âm, Tổ An âm thầm đậu đen rau muống, cái này nữ nhân thật sự là xuất quỷ nhập thần, có lúc cũng không biết nàng là thật ngủ vẫn là tại vờ ngủ. Có điều hắn bây giờ không tì vết quản những thứ này, vội vàng hướng Kiều Tuyết Doanh chỗ địa phương chạy như bay. Kiều Tuyết Doanh gặp hắn g·iết c·hết cự mãng, trong lòng buông lỏng một hơi, cả người rốt cuộc duy trì không được, mềm mại địa ngã xuống, vừa lúc bị hắn tiếp được. "Y phục. . . Cho ta xuyên qua." Không biết là thẹn thùng vẫn là duyên cớ gì, Kiều Tuyết Doanh trước đó như Dương Chi Bạch Ngọc da thịt bây giờ lại một mảnh đỏ bừng, dường như bị hoa hồng nước bôi lên qua một dạng.