Chương 791: Thần bí lực lượng "Xác thực có chút kỳ quái, " Tổ An một bên lấy ra một bộ quần áo mới thay đổi một bên đánh giá lấy một bên Đát Kỷ, thực sự rất khó đem trước mắt cái này tĩnh mịch mỹ lệ nữ tử cùng trong lịch sử cái kia điên đảo chúng sinh hồ ly tinh Yêu Hậu liên hệ tới, "Nói nàng có thần chí a, ngày bình thường ánh mắt cũng so sánh ngốc, ngay cả lời đều không thể nói; nói nàng không có thần chí a, lại ngay cả đụng đều không cho ta đụng." Mị Ly cười lạnh liên tục: "Quả nhiên là cái sắc bại hoại, nhìn đến người ta xinh đẹp liền muốn làm một số kỳ kỳ quái quái sự tình." "Ta đây chẳng qua là thăm dò có tốt hay không." Tổ An vội vàng giải thích. Mị Ly trợn mắt trừng một cái mặc kệ hắn: "Ngươi như là đã để cửu đỉnh nhận chủ, nhưng biết nó hiện tại có cái gì công năng?" Tổ An lau sạch lấy trên thân máu tươi, thương thế này tuy nhiên nhìn lấy dọa người, nhưng lấy hắn hiện tại cường độ thân thể, đồng thời không có cái gì trở ngại: "Vừa mới còn chưa kịp cảm thụ đây, ta trước câu thông một chút. . ." Hắn nhắm mắt lại, trong lòng cùng cái kia phong cách cổ xưa nặng nề ý chí liên hệ tới, cách một hồi sắc mặt hắn cổ quái mở to mắt. "Làm sao?" Mị Ly tò mò hỏi. "Bởi vì cửu đỉnh không hoàn chỉnh, bây giờ chỉ có thể dùng một phần nhỏ công năng, chủ yếu có thể đem ra luyện đan, mà lại luyện đan đặc điểm ngươi cũng biết." Tổ An đáp. "Ta biết?" Mị Ly không hiểu ra sao, năm đó nàng cũng không có tự thân tiếp xúc qua cửu đỉnh, theo làm sao biết? "Vừa mới tại Thậm Hư Tử chỗ đó ngươi liền hẳn phải biết, cửu đỉnh luyện đan đặc tính cũng là tổng hợp thiện lương chi lô, ác ma chi lô, cần kiệm, xa xỉ chờ một chút những lò luyện đan này đặc điểm?" Mị Ly vừa mừng vừa sợ: "Vậy dạng này chẳng phải là tổng hợp tất cả đan lô ưu điểm?" "Không tệ." Tổ An cũng cười nở hoa, trước đó hắn nghe đến Thậm Hư Tử giới thiệu dưới tay hắn những cái kia thần kỳ đan lô thì tâm lý ngứa ngáy khó chịu, mỗi cái đều muốn, thế nhưng là khác biệt đan lô ở giữa đều có bài xích nhau tính, không có cách nào cộng đồng nắm giữ. Kết quả bây giờ cửu đỉnh để hắn hoàn mỹ thực hiện ta tất cả đều muốn Dã Vương a. Hắn nhịn không được nói ra: "Cũng không biết cửu đỉnh có phải hay không có phục chế công năng, lặng lẽ đem những lò luyện đan kia đặc tính phục chế xuống tới." Mị Ly lại lắc đầu: "Ta lại cảm thấy hoàn toàn ngược lại, hẳn là những lò luyện đan kia cùng với cửu đỉnh lâu, bất tri bất giác bị nó khí tức ảnh hưởng, bời vì bọn họ bản thân cũng không phải phàm phẩm, cho nên có thể biến hóa ra cửu đỉnh trên thân bộ phận đặc tính. Đương nhiên bọn họ lại không là phàm phẩm, so với cửu đỉnh cũng kém xa, cho nên mỗi cái chỉ có thể kế thừa cửu đỉnh một phần nhỏ năng lực, còn nhiều nhiều như vậy lung ta lung tung hạn chế." "Thì ra là thế." Tổ An cũng cảm thấy nàng cái này phân tích càng có đạo lý, vội vàng đem sáng sớm chuẩn bị tốt dược tài lấy ra Thiên Hạc Chi cùng Xích Tinh Ngọc Thái Y Viện có không ít, ngược lại là Tử Tiêu Linh Hoa chỉ có hai gốc, vẫn là ban đầu ở Minh Nguyệt thành bên ngoài Hồng Long trong sào huyệt thu được. Nguyên bản còn có vài cọng, đáng tiếc trước đó dùng phổ thông dược lô luyện đan nổ rớt lãng phí. "Hi vọng lần này có thể thành công." Tổ An đem các loại dược liệu dựa theo 《 Tụ Nguyên sách cổ 》 ghi chép tỉ lệ đặt ở chín trong đỉnh, sau đó gọi tới Đát Kỷ thay hắn nhóm lửa. Đát Kỷ trừng lấy to ánh mắt, không biết có phải hay không là ảo giác, trong mắt nàng tựa hồ có chút không tình nguyện, có điều nàng cũng không có cự tuyệt, y nguyên duỗi ra thon thon tay ngọc, người điều khiển Hồ Hỏa bắt đầu bao vây lấy lò luyện đan lên. Loại thời điểm này Tổ An có thể nói là cùng nàng tâm ý tương thông, có thể hoàn mỹ khống chế nàng hỏa hầu lớn nhỏ. Tổ An rất hiếu kì, đã tâm ý tương thông, vì sao mình không thể cảm nhận được nàng đang suy nghĩ gì? Có điều hắn rất nhanh liền tập trung ý chí, bắt đầu hết sức chuyên chú luyện đan lên. Cửu đỉnh bị Hồ Hỏa vờn quanh biến đến lóng lánh lên, cơ hồ mắt trần có thể thấy bên trong dược tài biến hóa. Mị Ly nhịn không được cảm thán nói: "Đỉnh này dùng đến luyện đan quả nhiên là cực phẩm, phải biết tầm thường luyện đan xác suất thành công chỗ lấy không cao, rất lớn nguyên nhân cũng là bởi vì luyện đan là một cái tương đương tinh tế việc, toàn bộ quá trình bên trong nếu như dược tài nhiều một chút ít một chút, hoặc là có lúc hỏa hầu không đúng, rất dễ dàng thì dẫn đến luyện đan thất bại. Thứ này chỉ có dựa vào luyện đan sư đại lượng thao tác luyện ra, bây giờ ngươi có thể trực tiếp nhìn đến đan lô Đông dược tài tính chất và trạng thái biến hóa, liền có thể tính nhắm vào xử lý, hoàn toàn giảm bớt người khác mấy chục năm nghiên cứu kinh nghiệm a." Tổ An lúc này lại nửa điểm cũng nhẹ nhõm không xuống, hắn trầm giọng nói ra: "Không được, ta cảm giác được hỏa hầu còn kém một mảng lớn." "Chẳng lẽ là Đát Kỷ lúc này tu vi quá thấp?" Mị Ly cau mày nói. "Không phải, " Tổ An lắc đầu, "Cửu đỉnh phản hồi về đến cảm giác là thiếu cái gì đồ vật, nói như thế nào đây, tựa như là còn cần một loại khác hỏa diễm, có thể cụ thể ta cũng không hiểu." "A?" Mị Ly lúc này cũng có thể thông qua cửu đỉnh trong quan sát tình hình, nhìn đến bên trong dược tài mặt ngoài đã dần dần thành hồ trạng, nhưng bên trong hiển nhiên không có chút nào cải biến, nàng trong đầu suy nghĩ xoay nhanh, rất nhanh kịp phản ứng, "Ta minh bạch, cửu đỉnh luyện đan hơn phân nửa cần là Âm Dương giao tế mới được, Đát Kỷ Hồ Hỏa thuần âm, bởi vì cái gọi là Cô Âm không sinh, Cô Dương không dài, lúc này cần một loại khác chí Cương chí Dương hỏa diễm cùng một chỗ, mới có thể thành công thôi động cửu đỉnh." Tổ An mắt trợn tròn: "Thế nhưng là ta bây giờ đi đâu bên trong tìm hỏa diễm a?" Phải biết hắn bởi vì công pháp tu hành nguyên nhân, lục phẩm sau đó cũng không có giống hắn người tu hành như thế giác tỉnh nguyên tố lực lượng, về sau chỗ lấy có thể thi triển lửa, vẫn là toàn bộ nhờ theo Đát Kỷ trên thân mượn dùng cáo Lửa. Bây giờ hắn có thể từ nơi nào bỗng dưng biến ra lửa đến đâu? Nếu như là bình thường, có lẽ còn có thể từ từ suy nghĩ biện pháp, nhưng bây giờ ngay tại luyện đan, có thể nói là tên đã trên dây, căn bản không có cách nào nửa đường dừng lại, bằng không lời nói những thứ này trân quý dược vật thì triệt để báo hỏng, lần sau lại tề tụ không biết lại phải tới lúc nào. Mị Ly lúc này cũng là chau mày, hiển nhiên cũng đau đầu vấn đề này, có điều nàng rốt cuộc kiến thức bất phàm, lập tức nghĩ tới biện pháp. "Ngươi 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 có phải hay không mỗi đột phá một tầng, liền sẽ giác tỉnh một chi quái điểu, sau đó thì có tương ứng kỳ dị năng lực?" Mị Ly nhanh chóng hỏi. Tổ An gật đầu nói: "Không tệ." Lấy hai người bây giờ quan hệ, cũng không cần thiết giấu diếm nàng. Mị Ly nói ra: "Ngươi trước giác tỉnh mấy cái kia quái điểu theo thứ tự vì Đại Phong, Bách Minh, Lam Phù, Tuyết Hoàng, Thanh Loan, nếu như ta không có đoán sai lời nói, đây đối ứng là Phượng Dục Cửu Sồ." "Phượng Dục Cửu Sồ?" Tổ An khẽ giật mình. Mị Ly gật gật đầu: "Không tệ, tương truyền Phượng Hoàng đời sau có chín loại Thần Điểu, mỗi cái đều có đặc thù năng lực, ngươi tu luyện gọi 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 vừa vặn lại có cái này mấy loại chim, tuyệt không phải trùng hợp." Tổ An thực trước đó cũng có loại này suy đoán, đáng tiếc cũng không có nàng như vậy chắc chắn. Mị Ly tiếp lấy mấy đạo: "Ta nhớ không lầm lời nói, Phượng Hoàng chín chim non bên trong còn có một loại tên là Hỏa Phượng, nó kế thừa Phượng Hoàng khống chế hỏa diễm năng lực, nếu như ngươi có thể giác tỉnh loại này Thần Điểu, chắc hẳn liền có thể sinh ra chí Cương chí Dương hỏa diễm, tính toán trình tự, cần phải không sai biệt lắm đến phiên nó." Tổ An cười khổ nói: "Nhắc tới cũng kỳ quái, trước đó mỗi lần tu vi lên cao nhất phẩm, ta liền sẽ giác tỉnh một loại Thần Điểu năng lực, nhưng lần này rõ ràng đã đột phá bát phẩm, không biết làm sao chuyện, vậy mà không có cái mới quái điểu xuất hiện." Mị Ly đáp: "Bát phẩm về sau người tu hành cùng bát phẩm trước đó có chất khác nhau, muốn đến là bởi vì ngươi vừa đột phá còn tại bát phẩm cánh cửa, tu vi còn không đạt được phát động Hỏa Phượng cánh cửa." "Vậy bây giờ cũng không có cách nào a." Tổ An nhức đầu không thôi, "Trong thời gian ngắn ta đi nơi nào tăng cao tu vi?" Vừa mới ngược lại là hút Mã An một thân công lực, nhưng hắn rốt cuộc chỉ là cái lục phẩm, đối với mình tu vi tăng lên hạt cát trong sa mạc. Mị Ly thần sắc hơi khác thường: "Ngươi có phải hay không quên trong cơ thể ngươi còn có một cỗ lực lượng?"