Chương 984: Khẩu khí thật là lớn "Ừ ~" chung quanh truyền ra trận trận tiếng thán phục, từng cái cái kia mập mờ ánh mắt cực giống kiếp trước lớp học những cái kia ăn dưa quần chúng. Đường Điềm Nhi đỏ mặt đến lấy đầu, một bộ thẹn thùng không gì sánh được bộ dáng, tâm lý lại là đem những này thối nam nhân mắng gần c·hết, ai thán nói bản cô nương về sau tại trong lầu danh tiếng chỉ sợ muốn hủy. Tổ An thì là cảm giác được hậu trường thu đến liên tiếp phẫn nộ giá trị, hắn nhìn kỹ một chút, phát hiện bên trong khách nhân chiếm tỉ lệ rất ít, càng nhiều ngược lại là Tiêu Dao Lầu nhân viên, nhìn đến Đường Điềm Nhi tại Tiêu Dao Lầu là đông đảo đồng sự thầm mến đại chúng tình nhân a. Lúc này Tôn Tuần hừ một tiếng: "Các ngươi sợ không phải đang tiêu khiển ta? Vừa mới mở cửa thời điểm nữ nhân này rõ ràng không trong phòng, hiện tại mới từ bên ngoài chạy đến, nàng lại như thế nào làm chứng? Các ngươi Tiêu Dao Lầu bao che phạm nhân không tiếc tạo ra như thế sơ hở trăm chỗ hoang ngôn a?" Tổ An giả vờ giật nảy cả mình nhìn về phía Đường Điềm Nhi: "Điềm Nhi, vừa mới ngươi không tại gian phòng a?" Tiêu Dao Lầu hắn công tác nhân viên chua chua địa nghĩ đến, đều Điềm Nhi Điềm Nhi địa gọi, hai cái này quan hệ quả nhiên đầy đủ thân mật, ai, tiểu tử này vừa tới liền đem trong lầu lớn nhất cô nương xinh đẹp cho ngủ, chúng ta làm sao khổ như vậy bức a. Dù là cùng lầu hai những cái kia xinh đẹp hoa khôi nương tử so ra, Đường Điềm Nhi cũng có hơn chứ không kém. Hơn nữa đối với ai nói chuyện đều là ngọt ngào ôn nhu nụ cười, khí chất thân thiện không gì sánh được, cho nên nàng tại trong lầu có vô cùng cao nhân khí. Đường Điềm Nhi lúc này cũng rất phiền muộn, nghĩ thầm ta cái gì thời điểm cùng ngươi thân mật như vậy? Muốn đến là hắn vừa mới bị chính mình mê choáng sau làm loại kia kiều diễm mộng, coi là thật sự là ta đang bồi hắn làm cái gì khoái lạc sự tình. Có thể tình cảnh này, nàng lại không có cách nào đi ra giải thích, chỉ có thể kiên trì thừa nhận: "Ách, vừa mới ta nhìn ngươi ngủ say, ta liền không có đánh thức ngươi, trước đi ra ngoài một chuyến." Ai, hiện tại tất cả mọi người cho là ta cùng hắn ngủ, mấu chốt là ta cái này thái độ cũng coi như ngầm thừa nhận, thật sự là xã c·hết xã c·hết. Nghe đến nàng lời nói, hắn nam nhân đều dùng xem thường ánh mắt nhìn lấy Tổ An, muốn là mình có dạng này lớn mỹ nhân tương bồi, chỉ sợ suốt cả đêm cũng sẽ không ngủ, hận nhét trứng, tiểu tử này nhanh như vậy liền ngủ mất, được hay không a. Cùng là nam nhân, Tổ An tâm hữu linh tê địa giây hiểu bọn họ ánh mắt, trong lúc nhất thời nhức cả trứng không thôi. Hắn cũng cùng Đường Điềm Nhi có đồng dạng cảm thụ, chuyện này không có cách nào giải thích a. Tôn Tuần trầm giọng nói ra: "Coi như vị này Đường cô nương nói là thật, vậy cũng chỉ có thể chứng minh nàng chỉ xứng số 333 một đoạn thời gian, còn lại thời gian hắn y nguyên có thể ra ngoài phạm án." Đường Điềm Nhi do dự một chút vẫn là nói: "Hồi Tướng gia, ta lúc rời đi ở giữa bất quá một thời gian uống cạn chung trà, ngắn như vậy thời gian hắn không có khả năng đi phạm án nha." Bàn tôn giả âm thầm lo lắng, nghĩ thầm nàng làm gì muốn đem sự tình ôm trên người mình a, vừa mới đi ra làm chứng đã tận tình tận nghĩa a. Liền Tổ An cũng ngoài ý muốn liếc nhìn nàng một cái, thực sự không nghĩ tới nàng hội công nhiên thiên vị chính mình. Tôn Tuần nhìn về phía Bàn tôn giả, ánh mắt thoáng cái biến đến sắc bén: "Các ngươi Tiêu Dao Lầu có dám vì nàng lời nói làm đảm bảo?" Bàn tôn giả giật mình trong lòng, lời này cũng không thể tùy tiện đáp ứng, tuy nhiên hắn cũng không cảm thấy số 333 khách nhân có thể đi ra ngoài g·iết người, nhưng cũng không muốn đem Tiêu Dao Lầu kéo tiến sự kiện này, sau đó hắn không có trực tiếp trả lời, mà chính là nói ra: "Tướng gia như là không tin được chúng ta, có thể hỏi một chút Tôn gia chính mình người, trước đó ta chú ý tới Tôn công tử lúc rời đi cố ý lưu lại người ở bên ngoài giám thị số 333 khách nhân." Chung quanh nhất thời vang lên từng trận hư thanh, hiển nhiên có thể tới nơi này cũng sẽ không là ngu ngốc, lập tức minh bạch Tôn Kế đánh là ý định gì, đáng tiếc chưa từng nghĩ không có trả thù đến số 333, ngược lại trước tiên đem chính mình cho góp đi vào. Tôn Tuần nhướng mày, vội vàng quay đầu lại thầm kín tìm kiếm, rất nhanh một người thị vệ liền bị mang tới. "Vừa mới công tử lưu ngươi ở chỗ này giám thị?" Người kia bận bịu gật đầu không ngừng: "Hồi Tướng gia, là." "Cái kia trong thời gian này có cái gì dị thường, hắn có không có đi ra gian phòng?" Tôn Tuần tiếp tục hỏi. Người kia lắc đầu nói: "Không có, tiểu một mực thủ tại chỗ này, một lát không dám phân thần, hắn chưa hề đi ra." Tổ An lúc này nói ra: "Cái này chân tướng rõ ràng a, vừa mới nể tình ngươi mất con đau lòng, cho nên mới nhẫn nại tính tình phối hợp các ngươi, hiện tại có phải hay không cái kia chịu nhận lỗi?" Bàn tôn giả âm thầm nắm thanh mồ hôi lạnh, tiểu tử này thật sự là nghé con mới sinh không sợ cọp a, lời gì cũng dám nói. Tôn Tuần thật sâu liếc hắn một cái, sau đó nhìn về phía một bên cửa sổ: "Hắn có khả năng hay không từ nơi này ra ngoài, dạng này ngoài cửa thị vệ cũng vô pháp trông thấy." Bàn tôn giả lúc này mở miệng: "Không có khả năng, bên ngoài là hội trường, người đến người đi, mà lại cao thủ không ít, nếu như hắn theo cửa sổ rời đi, khẳng định sẽ bị người khác phát hiện." Tổ An thì là âm thầm cười lạnh, ai bảo Tôn Kế tâm tư ác độc nhất định phải làm cho ta vào chỗ c·hết, kết quả hắn lưu lại giám thị người ngược lại thành ta người tốt nhất chứng. Lúc này thời điểm Tôn Tuần phất phất tay: "Đem hắn mang về chậm rãi thẩm vấn." Đường Điềm Nhi cùng Bàn tôn giả biến sắc, vội vàng hỏi: "Tướng gia, cái này là vì sao? Đã chứng minh hắn trong sạch nha." "Cái kia vì sao Dương Long trước khi c·hết hội lưu lại ngươi dãy số? Coi như không phải hắn tự thân động thủ, cũng rất có thể là bên ngoài đồng phạm phối hợp, mang đi." Tôn Tuần lộ ra thế mà không nghĩ cùng bọn hắn nói nhảm, trực tiếp tỏ ý thủ hạ bắt người. "Các hạ đường đường mệnh quan triều đình, chính là như vậy xem mạng người như cỏ rác võ đoán phán án a?" Tổ An cười lạnh không thôi, "Trước đó ta cùng Tôn Kế sinh ra xung đột nhiều người như vậy để ở trong mắt, hung phạm muốn vu oan giá họa ta tự nhiên là lớn nhất thí sinh thích hợp." Đây cũng là hắn vì sao vừa mới không có lau sạch trên mặt đất chữ viết nguyên nhân, đến một lần vốn cũng không phải là hắn g·iết, hắn không thẹn với lương tâm; thứ hai hắn cùng Tôn Kế xung đột mọi người đều biết, coi như lau sạch Tôn gia người y nguyên sẽ trước tiên tìm tới hắn, vậy còn không bằng giữ lấy cái này rõ ràng điểm đáng ngờ đây."Mao đầu tiểu tử cũng dám dạy bản tướng làm việc? Mang đi trở về cẩn thận thẩm vấn, lục soát lại gian phòng bên trong nhưng có tang vật." Tôn Tuần nói mà không có biểu cảm gì nói, coi như đối phương cũng không phải là hung phạm, nhưng hắn như vậy đắc tội Kế nhi, cũng muốn thuận thế làm hắn cảm thấy an ủi Kế nhi trên trời có linh thiêng, "Mặt khác hôm nay tham gia hội trường người đều không cho đi, ta sẽ phái người từng cái tra hỏi." Sau khi nói xong lại đối Bàn tôn giả nói ra: "Đem hôm nay tham dự hội nghị bảng danh sách cho ta một phần, vốn định muốn từng cái so với." Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao, mọi người chính ăn dưa đây, ai biết đem chính mình ăn vào đi? Cái này mọi người lập tức mặc kệ, ào ào ồn ào muốn đi, đồng thời cũng công khai nghi vấn Tiêu Dao Lầu không thành tựu. Bàn tôn giả gấp, vội vàng đem Tôn Tuần kéo đến một bên nhỏ giọng nói ra: "Tướng gia cái này nhưng không được, những khách nhân này đều là có mặt mũi nhân vật, nếu như thân phận bại lộ, đến thời điểm mọi người trên mặt mũi rất khó coi nha. Còn mời Tướng gia mở ra một con đường, còn lại chúng ta Tiêu Dao Lầu nhất định toàn lực phối hợp." Tôn Tuần nhíu mày, vừa mới nói ra miệng sau hắn cũng có chút hối hận, chớ nói Tiêu Dao Lầu bối cảnh không biết, cũng là những khách nhân này, nói không chừng cũng là hắn trên quan trường đồng liêu, lại hoặc là hắn quận lão đại, thật đắc tội cũng không tiện kết thúc. Nghĩ tới đây hắn dựa thế sườn dốc nói: "Thôi được, thì cho các ngươi Tiêu Dao Lầu mặt mũi này, bất quá cái này người nhất định phải soát người." Hiển nhiên hắn vẫn không có bỏ đi đối Tổ An hoài nghi, đồng thời muốn tùy tiện tìm cái lý do đem hắn mang đi. Bàn tôn giả do dự một chút, cuối cùng không có lại nói cái gì. Tôn Tuần đã rất cho hắn mặt mũi, hắn như là một bước không lùi lời nói, rất có thể triệt để chọc giận đối phương, làm đến càng không tốt kết thúc. Đến mức Hải tộc quan hệ đoạn cũng không quan hệ, lần sau lại nghĩ hắn phương pháp liên hệ lên chính là. Đường Điềm Nhi muốn nói cái gì, lại bị hắn ngăn cản, chỉ có thể lo âu nhìn về phía Tổ An. Tổ An lại không chút nào thần sắc kinh hoảng, lạnh nhạt nói: "Ngươi nói tìm thì tìm? Dựa vào cái gì? Đây chẳng phải là ta tùy tiện nói ngươi ăn hai bát phấn, ngươi liền cần đem cái bụng xé ra tự chứng minh trong sạch?" Tôn Tuần nghe không hiểu hai bọn hắn bát phấn cành, bất quá cũng có thể phẩm vị ra đối phương trong giọng nói trêu tức, không khỏi âm thầm tức giận, nhiều năm như vậy, ai dám dạng này nói chuyện cùng hắn? Vẫn là cái trẻ tuổi hậu bối? Đến từ Tôn Tuần phẫn nộ giá trị +272 +272 +272. . . "Dựa vào cái gì, chỉ bằng ta là Yến quốc Thừa Tướng." Tôn Tuần một mặt sương lạnh. "Thừa Tướng cũng là muốn giảng vương pháp, vừa mới các loại chứng cứ đã chứng minh trong sạch, vì sao còn muốn mạnh mẽ khám xét ta thân?" Tổ An lạnh nhạt nói. Tôn Tuần rốt cục không kiên nhẫn: "Vương pháp? Ở cái này khu vực, bản tướng cũng là vương pháp!" Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một trận cười lạnh: "Ngươi chính là vương pháp? Khẩu khí thật là lớn!"