Chương 909: Đêm tối thăm dò "Thế nào, ta liền không thể tới tìm ngươi a? Không phải ta tẩu tử ngươi có phải hay không rất thất vọng a?" Thiếu nữ kia cười rộ lên ánh mắt cong cong dường như vành trăng khuyết đồng dạng. Tổ An hô hấp cứng lại, ngượng ngùng nói ra: "Chớ nói nhảm, ngươi coi như không để ý ngươi chính mình tẩu tẩu danh dự, cũng nên cố kỵ một chút ta danh dự nha." Trước mắt nữ giả nam trang thiếu nữ tự nhiên chính là Tang gia Đại tiểu thư Tang Thiến, thực sự không nghĩ tới nàng vậy mà lại xuất hiện tại Tề Vương phủ bên ngoài, tựa hồ ở chỗ này chờ chính mình giống như. Tang Thiến nửa ngày không có lấy lại tinh thần, Thần mẹ hắn danh dự, ngươi một đại nam nhân còn có cái gì danh dự. Tổ An cười ha ha một tiếng, thân thủ trực tiếp khoác lên bả vai nàng phía trên: "Ngươi cố ý đến tìm ta có chuyện gì đâu?" Cảm nhận được hắn động tác, Tang Thiến toàn thân xiết chặt, một mặt cảnh giác tránh sang bên: "Ngươi làm gì? Nam nữ thụ thụ bất thân!" Tổ An nhịn không được cười lên: "Chính ngươi muốn nữ giả nam trang, hiện ở trong mắt người khác ngươi thế nhưng là cái nam nhân, hai nam nhân kề vai sát cánh mới là bình thường nha, ngươi các loại nhăn nhó né tránh, ngược lại dễ dàng bị người nhìn ra sơ hở, phải biết hiện tại Kinh Thành thế nhưng là có rất nhiều ánh mắt đều nhìn ta chằm chằm." Tang Thiến biết hắn nói là tình hình thực tế, rốt cuộc hắn là còn sống theo bí cảnh đi ra nhân vật mấu chốt, trình độ nào đó cũng thành Thái tử tập đoàn cùng Tề Vương đảng đấu sức tiêu điểm, song phương đều sẽ có người theo dõi hắn, đồng thời phe thứ ba thế lực cũng sẽ chú ý đến hắn. Đây cũng là vì cái gì Tang Thiến hôm nay muốn cải trang cách ăn mặc đi ra gặp Tổ An nguyên nhân, nàng không nghĩ là nhanh như thế đem Tang gia bạo lộ ra. Sau đó nàng đành phải không giãy dụa nữa, may mắn đối phương chỉ là đưa tay tùy ý dựng ở đầu vai, cũng không có tiến một bước vô lễ cử động, nàng vừa mới lặng yên buông lỏng một hơi. "Cha ta nói ngươi khả năng cần muốn trợ giúp, để cho ta tới xem một chút." Tang Thiến sắc mặt đỏ lên, rốt cuộc cho tới bây giờ không cùng khác nam tử khoảng cách gần như vậy tiếp xúc qua. Tổ An nhịn không được cười: "Tang đại nhân thật đúng là ta tri tâm người a, gần nhất thật có chút đau đầu." Nói đem hoàng đế cắt cử cho hắn nhiệm vụ đại khái nói một lần: "Ta không hiểu loại này án kiện có cái gì tốt tra, Tề Vương phủ bên kia tất nhiên không sẽ phối hợp a, mà lại coi như muốn tra, thay cái người khác đến tra không tốt sao, nhất định phải phái ta tới, trước đó bí cảnh bên trong xấu Tề Vương kế hoạch, bọn họ sớm đã xem ta là cái đinh trong mắt, hận không thể chỗ trừ cho thống khoái." Nghe xong hắn lời nói, Tang Thiến nhíu mày rơi vào trầm tư, một bên Tổ An đánh giá nàng, tiểu cô nương này tướng mạo tú lệ, nhíu mày bộ dáng còn rất tốt nhìn. "Ta minh bạch, hoàng thượng chỗ lấy phái ngươi đến tra án này, hẳn là cố ý hành động. . ." Tang Thiến bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, chính hưng phấn mà muốn nói gì, lại nhìn đến đối phương ánh mắt sáng rực địa nhìn lấy chính mình, đằng sau lời nói nhất thời im bặt mà dừng. Tổ An cười: "Ngươi chừng nào thì cũng học hội kể một ít không có ý nghĩa nói nhảm, hoàng đế đương nhiên là cố ý phái ta đến tra án." Tang Thiến có chút nhỏ buồn bực địa nguýt hắn một cái, bất quá vẫn là giải thích nói: "Ta ý tứ là, cái này án kiện hoàng thượng căn bản liền không có nghĩ tra ra cái gì đến, chỗ lấy phái ngươi đến, chỉ là nghĩ ác. . . Ác tâm một phen Tề Vương." Nàng một bên nói một bên vụng trộm tra nhìn đối phương sắc mặt, thấy không có quá lớn biến hóa, vừa mới nói tiếp: "Đồng thời dùng sự kiện này đến phân tán Tề Vương chú ý lực, nếu như ta không có đoán sai lời nói, hoàng thượng bây giờ cần phải tại khua chuông gõ mỏ chuẩn bị mặt khác một ít chuyện đối phó Tề Vương." Tổ An lông mày giương lên, nguyên bản hắn coi là hoàng đế cử động lần này chủ yếu là vì để hắn tiếp cận Tề Vương, để cho ta đem giả bí tịch đưa tới, không nghĩ tới lại còn giấu một tay. "Thiến nhi muội muội a, ngươi thật là làm cho ta lau mắt mà nhìn a." Tổ An ôm nàng đầu vai tay chăm chú. Tang Thiến tức giận nguýt hắn một cái: "Ngươi vẫn là lo lắng một chút chính mình vụ án a, tuy nhiên hoàng đế không có chờ mong ngươi có thể tra ra cái gì đồ vật, nhưng nếu như ngươi một mực tại Tề Vương phủ bên này hao tổn, đối với ngươi mà nói vẫn là quá nguy hiểm. Phải biết ngươi là làm hại Tề Vương tại Thái Tử bên trong ở thế yếu kẻ cầm đầu, ngươi thời gian dài tại bọn họ trước mắt lắc, coi như Tề Vương rộng lượng có thể chịu ngươi, hắn thủ hạ những người kia chưa hẳn nhịn được." Tổ An âm thầm gật đầu, hôm nay Tề Vương phủ phía trên kiến thức, Tề Vương thái độ vẫn được, nhưng Tề Vương phủ còn có Ngọc Nam những người kia, từng cái hận không thể bới ra hắn da bộ dáng, muốn là bí mật ra tay với hắn còn thật có khả năng. "Cái kia ta hiện tại có thể làm sao, không có cách nào đối Tề Vương Trắc phi kiểm tra t·hi t·hể, hết thảy điều tra căn bản không thể nào cắm lên." Tổ An cũng rất buồn rầu. Tang Thiến có chút cười trên nỗi đau của người khác: "Ta cảm thấy ngươi vẫn là bỏ đi rơi ý nghĩ này tốt, nàng mặc dù là Trắc phi, nhưng rốt cuộc cũng là Tề Vương nữ nhân, làm sao có thể để k·hám n·ghiệm t·ử t·hi kiểm tra t·hi t·hể, cho dù là hoàng thượng cũng không có khả năng mở cái miệng này." Tổ An hỏi: "Trong kinh thành có nữ k·hám n·ghiệm t·ử t·hi a?" Tang Thiến lắc đầu: "Khám nghiệm tử thi thường xuyên cùng hư thối khủng bố t·hi t·hể liên hệ, cho nên xưa nay đều là nam tử đi làm, chưa từng nghe qua có cái gì cô nương nguyện ý đi làm loại chuyện này." Tổ An nhịn không được đậu đen rau muống nói: "Phụ nữ có thể gánh nửa bầu trời a, các ngươi cái này thế giới làm nghề nghiệp gì kỳ thị giới tính." "Phụ nữ có thể gánh nửa bầu trời?" Tang Thiến hai mắt tỏa sáng, "Ngươi cái này người ngày bình thường thường xuyên nói vớ nói vẩn, khó được nói một câu hữu dụng lời nói, xem ở lời này phần phía trên, ta ngược lại là có thể miễn vì khó giúp ngươi một chút." "Ngươi biết nữ k·hám n·ghiệm t·ử t·hi?" Tổ An hơi nghi hoặc một chút. "Đều nói việc này đồng dạng không có cô nương nguyện ý làm, không qua. . ." Tang Thiến lời nói xoay chuyển, "Ta ngược lại là hiểu sơ một hai." Tổ An: "? ? ?" "Ngươi làm sao lại cái này?" "Năm đó cảm giác đến phát chán, mọi ngành mọi nghề đều giải chút." Tang Thiến cũng có chút xấu hổ, rốt cuộc cái niên đại này nữ nhân nghiên cứu t·hi t·hể loại hình cũng không phải gì đó chuyện tốt, "Bất quá coi như ta biết một chút k·hám n·ghiệm t·ử t·hi kỹ năng cũng vô dụng, Tề Vương phủ lại không thể để cho chúng ta đụng nàng t·hi t·hể." Tổ An cười thần bí: "Ta có biện pháp!" Các loại đến tối thời điểm, Tang Thiến bị hắn mang đến Tề Vương phủ phụ cận, nhìn lấy trước mắt thật cao tường vây, nàng nói mà không có biểu cảm gì nói: "Đây chính là ngươi biện pháp?" Tổ An một vừa sửa sang lại đi theo công cụ vừa nói: "Đã bọn họ khẳng định không có khả năng đồng ý chúng ta kiểm tra, vậy chúng ta thì chính mình động thủ. Ngươi không cần phải lo lắng, ta chỗ này có tốt nhất mặt nạ da người, mang lên mặt thì có thể thay đổi dung mạo, coi như bị phát hiện cũng sẽ không tiết lộ thân phận." Tang Thiến nhịn không được cải chính: "Người ta bắt lấy chúng ta tự nhiên có thể phát hiện chúng ta trên mặt mặt nạ, như vậy có ý nghĩa gì!" "Vậy liền không để bọn hắn bắt lấy chứ sao." Tổ An một bên nói một bên thay nàng đeo lên mỏng như cánh ve mặt nạ, ban đầu ở Hắc Phong Trại Trần Huyền cái kia bên trong lấy tới, quả nhiên là làm chuyện xấu chuẩn bị chi vật a. Nhìn đến hắn chẳng hề để ý bộ dáng, Tang Thiến thật gấp: "Tề Vương phủ canh phòng nghiêm ngặt, cao thủ như mây, chúng ta thì dạng này đi vào nhất định b·ị b·ắt lại." Trong nội tâm nàng đã có quyết định, nếu như đối phương kiên trì chính mình trên ngựa lui ra, nàng nếu như b·ị b·ắt lấy sẽ liên lụy Tang gia. Đây là Tổ An trầm giọng nói ra: "Tại bí cảnh bên trong Tề Vương phủ cao thủ càng nhiều." Nhìn đến ánh mắt hắn trung kiên kiên quyết cùng tự tin, Tang Thiến thoáng cái sửng sốt, cứ việc lên một giây nàng mới nghĩ đến lui ra, kết quả hiện tại nàng lại lựa chọn tin tưởng đối phương. "Yên tâm đi, coi như thật gặp phải nguy hiểm gì, dù là hi sinh nhan sắc ta cũng sẽ cứu ngươi." Tổ An lần nữa an ủi. Tang Thiến xì một miệng, gia hỏa này nghiêm túc không đến ba cái hô hấp thời gian. "Đi thôi." Tổ An lôi kéo Tang Thiến tay, trực tiếp vượt qua tường vây nhảy vào trong vương phủ. Tuy nhiên Vương phủ có pháp trận phòng ngự, nhưng lớn như vậy khu vực nếu như tùy thời tùy chỗ đều toàn lực vận chuyển, tiêu hao Nguyên thạch thật sự là cái con số trên trời, cho nên bình thường đến nói, sẽ chỉ là một số trọng yếu nhất gian phòng mới có thể mở ra trận pháp, còn lại địa phương càng nhiều là dựa vào tuần tra thị vệ, cái này cũng thì cho Tổ An lấy cơ hội. Tang Thiến lúc này trong lòng có thể nói là sóng to gió lớn, phải biết cho tới nay trong lòng nàng, Tề Vương phủ dạng này địa phương cũng là Long Đàm Hổ Huyệt, lấy nàng tu vi trong người đồng lứa cũng coi là người nổi bật, có thể xông tới tuyệt đối phải không mười cái hô hấp liền sẽ bị phát hiện bắt lấy. Thật không nghĩ đến Tổ An sau khi đi vào lại như giẫm trên đất bằng, mỗi lần đều dường như có thể báo trước tương lai đồng dạng sớm tránh đi những cái kia tuần tra thị vệ, phảng phất là trong nhà tản bộ đồng dạng. Nàng đang muốn hỏi ý kiến hỏi đối phương như thế nào làm được, lại bỗng nhiên chú ý tới một đội thị vệ chạm mặt tới. Mặt khác sau lưng lại có thị vệ theo một phương hướng khác tới giao nhau tuần tra, hiển nhiên đã làm đến phòng vệ không có chút nào góc c·hết. Tang Thiến sắc mặt tái nhợt, bởi vì lúc này hai người tránh cũng không thể tránh, một giây sau liền sẽ bị phát hiện, nghênh đón bọn họ chính là nghe tin mà đến vô số Tề Vương phủ cao thủ.