Chương 336: Bị tập kích Nhìn thấy nàng thần sắc ngưng trọng, Tổ An cũng là khẽ giật mình: "Chuyện gì?" Thu Hồng Lệ do dự một chút, mới nói: "A Tổ ngươi thật chẳng lẽ dự định cả một đời tại Sở gia làm người ở rể a?" Tổ An cười ha hả nói ra: "Ta người này dạ dày không tốt, muốn đến đời này cũng chỉ có thể ăn ăn bám." Thu Hồng Lệ thở dài một hơi: "Công tử như thế đại tài, nào có chính mình nói như vậy không chịu nổi. Mà lại thật muốn ăn bám, dưới gầm trời này cũng không ngừng Sở gia một nhà." Tổ An nhịn không được cười: "Còn có thể ăn ngươi cơm chùa a?" Thu Hồng Lệ trên mặt vừa đúng lộ ra một tia đỏ ửng: "Chỉ cần ngươi muốn, tùy thời hoan nghênh." Tổ An thở dài một hơi: "Đáng tiếc ta cái này người so sánh lòng tham, thích ăn cơm trăm nhà." Thu Hồng Lệ trợn mắt hốc mồm, một lúc lâu sau mới cảm khái nói: "Có thể đem háo sắc nói đến như thế tươi mát thoát tục, trừ ngươi cũng không có mấy người." Tổ An nói: "Chủ yếu là ta cái này người so sánh thành thật, không giống hắn những cái kia ngụy quân tử giả bộ như vậy." Thu Hồng Lệ hé miệng cười nói: "Tốt, vẫn là nói chính sự đi, ta gần nhất được đến tình báo, Sở gia rất sắp xong, làm bằng hữu, muốn nhắc nhở ngươi sớm ngày rời đi chiếc này đã định trước trầm mặc đại thuyền." Tổ An trong lòng giật mình: "Có thể hay không nói đến cẩn thận chút đâu?" Phải biết Sở gia bây giờ tuy nhiên hình thức có chút khó khăn, nhưng dù sao cũng là đường đường Công Tước Phủ, các phương diện cũng còn có thể chống đỡ, thậm chí còn có không ít tư quân, hắn thực sự vô pháp tưởng tượng như thế nào sự tình mới có thể để dạng này gia tộc hủy diệt. Thu Hồng Lệ lắc đầu: "Xin lỗi, ta không thể tiết lộ ta tin tức nơi phát ra. Chủ yếu là xem ở bằng hữu phần phía trên, vừa mới cố ý tới nhắc nhở ngươi." Tổ An biết thân phận nàng thần bí, tự nhiên cũng không miễn cưỡng nàng: "Ta cái này người tuy nhiên thói hư tật xấu một đống lớn, lại không có loại kia vứt bỏ bằng hữu mao bệnh, Sở gia đại nạn lâm đầu, ta lại có thể cái này thời điểm rời đi." Thu Hồng Lệ có chút không hiểu: "Có thể theo ta được biết Sở gia đối ngươi cũng không tốt a." Tổ An mỉm cười: "Có đối với ta không tốt người, tự nhiên cũng có tốt với ta người, ta tự nhiên không thể cô phụ các nàng tấm lòng thành." Nghĩ đến Sở Hoàn Chiêu, nghĩ đến Sở Sơ Nhan, trên mặt hắn toát ra một tia ôn nhu ý cười. Thu Hồng Lệ trầm mặc thật lâu, rốt cục mở miệng: "Tốt, ta minh bạch, nhìn đến ta không có cách nào khuyên ngươi quay đầu, vậy chỉ có thể nói một câu trân trọng." Tổ An mỉm cười: "Cái kia ngươi trước nói làm tiểu th·iếp của ta sự tình còn giữ lời a?" Thu Hồng Lệ nghẹn họng nhìn trân trối, không có nghĩ tới tên này da mặt dày như vậy, có điều nàng lại không cảm thấy phản cảm, quỷ thần xui khiến hồi một câu: "Lần sau gặp lại, nếu như ngươi còn bình an không việc gì lời nói, tự nhiên là chắc chắn." Tổ An hỏi dò: "Cái kia lần sau gặp lại, chúng ta là bằng hữu hay là địch nhân?" Thu Hồng Lệ do dự một chút: "Tự nhiên là bằng hữu." Tổ An buông lỏng một hơi: "Vậy liền không có vấn đề, bởi vì cái gọi là người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm, ta loại này bại hoại, nhất định có thể sống đến nạp ngươi làm th·iếp." "Ngươi cái này người. . ." Thu Hồng Lệ khẽ cáu một câu, bất quá đồng thời không hề tức giận, "Tốt a, chờ mong chúng ta lần sau gặp nhau." Đợi nàng xe ngựa sau khi đi qua, Tổ An đứng tại chỗ rơi vào trầm tư, suy tư vừa mới đối phương lời nói sau lưng để lộ ra đến tin tức. "Người ta đều đi, còn nhìn đâu? ~" Sở Hoàn Chiêu đi vào phía sau hắn, bất mãn nói. Tổ An trầm giọng nói: "Đi, đi tìm tỷ tỷ ngươi." Gặp thần sắc hắn trịnh trọng, Sở Hoàn Chiêu cũng không dám thất lễ, vội vàng bước loạng choạng đi theo hắn sau lưng. Nghe xong hắn nói qua về sau, Sở Sơ Nhan hơi nghi hoặc một chút: "Nguy cơ? Hiện tại Sở gia cần phải còn tốt a, trước đó Cự Kình Bang bị xử lý sạch, bây giờ trên thị trường muối lậu đại giảm, Sở gia thu nhập bắt đầu khôi phục, sẽ chỉ càng ngày càng tốt mới là." "Tóm lại vẫn là cẩn thận là hơn." Tổ An cũng không muốn bán Thu Hồng Lệ, rốt cuộc người ta hảo ý đến cho ngươi nhắc nhở, ngươi quay đầu đem nàng khai ra quá không tử tế. "Yên tâm, chúng ta sẽ cẩn thận." Sở Sơ Nhan mỉm cười, quả nhiên là giống như trăm hoa đua nở. Sở Hoàn Chiêu nhịn không được ôm lấy nàng đầu vai: "Tỷ tỷ, ta phát hiện trong khoảng thời gian này ngươi nụ cười trên mặt so trước kia nhiều hơn." "Thật a?" Sở Sơ Nhan sờ sờ khuôn mặt, vô ý thức nhìn Tổ An liếc một chút. Đối lên đối phương ánh mắt, sắc mặt nàng hơi đỏ lên. Trở lại gian phòng của mình thời điểm, Mễ lão đầu đã chờ ở nơi đó. Tổ An vội vàng nói: "Ngươi nói cái hộp kia ta lần sau lại tìm một cơ hội đi Vi gia. . ." Hắn còn chưa nói xong liền b·ị đ·ánh gãy, Mễ lão đầu cười hắc hắc nói: "Không dùng, ngươi về sau tạm thời đều không dùng đi Vi gia." "Không dùng?" Tổ An sững sờ, "Chẳng lẽ tiền bối đã tìm được?" "Cái kia thật không có, chỉ bất quá ta đã có biện pháp, về sau chính ta đi tìm." Mễ lão đầu một bên nhìn lấy Tổ An vừa nói. Tổ An một mặt cổ quái, nghĩ thầm ngươi đã có biện pháp, cái kia trước đó vì cái gì để cho ta đi tìm. Mà lại gia hỏa này nhìn ta ánh mắt, làm sao kỳ quái như thế đây. Phảng phất như là tại mãnh thú đang nhìn con mồi, đầu bếp đang nhìn nguyên liệu nấu ăn loại hình cảm giác. Tổ An một trận ác hàn, nghĩ thầm gia hỏa này sẽ không ăn người a? Lúc này Mễ lão đầu cũng đứng dậy rời đi: "Không có việc khác, cũng là tới nhắc nhở ngươi một chút, gần nhất không cần đi Vi gia bên kia mạo hiểm, mặt khác ngày bình thường chú ý an toàn." "Chú ý an toàn?" Tổ An trong lúc nhất thời có chút chưa tỉnh hồn lại, gia hỏa này một hồi hung thần ác sát, một hồi lại thật quan tâm hắn, làm đến hắn đều có chút mơ hồ. Có điều hắn giờ phút này không tâm tư quản những thứ này, chờ đợi sau khi màn đêm buông xuống, hắn lặng lẽ hướng Thanh Âm các phương hướng mà đi. Có "Minh Kính Phi Đài" bây giờ trong phủ hành động càng là như cá gặp nước. Đi vào Thanh Âm các bên ngoài, nhẹ nhàng đẩy, cửa sổ không có quan hệ, trong lòng của hắn thì càng cao hứng. Sở Sơ Nhan một mặt khẩn trương nhìn chằm chằm bên này, đợi thấy rõ là hắn, vừa mới buông lỏng một hơi: "Làm sao ngươi tới?" Tổ An nghĩ thầm ngươi đây không phải biết rõ còn cố hỏi a, đều cố ý lưu cho ta môn, còn giả vờ những thứ này. Có điều hắn cũng rõ ràng Sở Sơ Nhan mặt non, cũng không có vạch trần: "Đương nhiên là nghĩ ngươi a." Nói xong cũng trực tiếp ôm lấy hắn. Cảm nhận được hắn cái kia làm ác đại thủ, Sở Sơ Nhan hơi đỏ mặt, theo bên cạnh lấy ra một cái chìa khóa đưa cho hắn: "Cái này chìa khoá ngươi mang theo, dạng này Thanh Âm các cấm chế thì đối ngươi vô hiệu." Tổ An vui vẻ, xem ra chính mình cái này thẹn thùng lão bà thật triệt để tiếp nhận hắn a. "Có thể ta cảm thấy theo cửa sổ tiến đến càng thú vị." Tổ An tiến đến bên tai nàng nhẹ giọng nói ra. Sở Sơ Nhan sợ nhột, hướng phía sau co lại co lại: "Thế nhưng là ta không thích loại kia cảm giác, luôn cảm thấy giống tại làm chuyện xấu xa gì một dạng. Mà lại mỗi lần mở ra cửa sổ ta đều nơm nớp lo sợ, vạn nhất là người khác tiến đến làm sao bây giờ." Tổ An nghĩ cũng phải: "Vẫn là lão bà thận trọng, đến, lão công hôn một cái ~ " "Chán ghét ~" Sở Sơ Nhan khẽ cáu không thôi, hai đầu tay trắng vẫn là vô ý thức ôm lấy trên thân nam nhân. Cảm nhận được giai nhân động tình, Tổ An toàn thân đều nhanh muốn nổ tung đồng dạng. Cùng với Trịnh Đán càng nhiều là truy cầu một loại kích thích, nhưng cùng với Sở Sơ Nhan, trong lòng của hắn lại tràn ngập thương tiếc, động tác cũng càng nhu hòa quan tâm. Quả nhiên người khác lão bà không dụng tâm đau a. . . . Cũng không biết qua bao lâu, Tổ An bỗng nhiên cứng đờ, Sở Sơ Nhan một đôi mắt to ngập nước nhìn lấy hắn, mềm nhẵn nói: "Không quan hệ." "Có thể ngươi bây giờ vội vàng lo liệu Sở gia gia nghiệp, muốn là mang thai lời nói, chỉ sợ hành sự không tiện lắm." Tổ An cũng không phải loại kia muốn dùng hài tử khóa lại đối phương gia hỏa. Sở Sơ Nhan lắc đầu, đầy mặt đỏ: "Không sao, ta có thể sau khi sự việc xảy ra dùng nguyên lực bức đi ra." Tổ An chỗ nào còn nhịn được. . . . Ngày thứ hai đến Minh Nguyệt học viện, Tổ An cùng Sở Hoàn Chiêu bén nhạy phát hiện Bạch Tố Tố ánh mắt cũng sưng một vòng, cùng Lỗ Đức không giống nhau, hắn hai con mắt đều sưng đến kịch liệt. Lỗ Đức nhịn không được cười trên nỗi đau của người khác lên: "Ôi chao nha, cái này không phải chúng ta Bạch lão sư a, ánh mắt không biết cũng là đi tiểu đêm thời điểm đụng a, còn thoáng cái đụng hai con mắt." "Ta nhổ vào, họ Lỗ, có phải hay không là ngươi ghi hận trong lòng, cố ý trả thù ta!" Bạch Tố Tố nắm bắt tay hoa tức giận đến toàn thân phát run. "Khác ngậm máu phun người, chính ngươi biến thành dạng này quan ta bóng sự tình!" Lỗ Đức chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần, hôm qua phiền muộn quét sạch sành sanh, trong miệng khẽ hát nghênh ngang vào trường học. . . . Tiếp xuống tới một đoạn thời gian, mỗi ngày đều có tân lão sư trên thân mang một ít thương tổn, làm đến trong trường học lòng người bàng hoàng, nghĩ thầm có phải hay không nháo quỷ. Một ngày này buổi tối Khương La Phu theo văn phòng hồi túc xá, đi tại rừng rậm trên đường lớn, hai đầu vừa dài lại thẳng cặp đùi đẹp tại tối tăm ánh đèn chiếu xuống, tản ra mê người lộng lẫy, không biết là tất chân phản quang vẫn là bản thân da thịt màu sắc. Nàng bỗng nhiên nhướng mày dừng bước lại: "Trong khoảng thời gian này trong trường học các loại quái sự, chắc hẳn cũng là các hạ kiệt tác a?"