Chương 794: U Ảnh lầu lâu chủ Một bên Mị Ly cũng im lặng, tức giận hừ một tiếng: "Quả nhiên là cái hồ mị tử, dù là không có linh hồn cũng bản năng câu dẫn nam nhân." Đát Kỷ dường như không nghe thấy đồng dạng, y nguyên ngồi chồm hỗm tại Tổ An trước mặt, dùng cái kia vũ mị vô hạn ánh mắt điềm đạm đáng yêu nhìn qua hắn. Mị Ly cười như không cười nhìn lấy Tổ An: "Ngươi còn dự định để cho nàng bảo trì cái tư thế này tới khi nào? Có muốn hay không ta tránh một chút thuận tiện các ngươi hành sự a." Tổ An mặt mo nóng lên, vội vàng tập trung ý chí đem Tụ Nguyên Đan từng viên nhét vào Đát Kỷ trong miệng, nhưng không biết nàng là vô tình hay là cố ý, nàng nuốt đan dược thời điểm chiếc lưỡi thơm tho tựa hồ đụng chút hắn ngón tay. Tổ An chỉ cảm thấy huyết dịch khắp người dường như trong nháy mắt đó thì sôi trào lên, có điều hắn rốt cuộc trải qua mưa gió, rất nhanh trấn định lại, lấy ra sớm đã chuẩn bị tốt bốn khối Long lân: "Cái đồ chơi này dùng như thế nào, không biết cũng muốn để cho nàng ăn đi." Đem Đát Kỷ "Mê hoặc thiên hạ" theo cấp thứ nhất tăng lên tới cấp thứ hai cần 2 mai Tụ Nguyên Đan, 4 chiếc vảy rồng, còn cần một 10 ngàn lượng bạc lại nói hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, cần Ngân Tử làm gì, người nào đến thu khoản này Ngân Tử? "Ta làm sao biết?" Mị Ly lạnh hừ một tiếng, có chút mất tự nhiên xoay người sang chỗ khác, nghĩ thầm gia hỏa này quả nhiên là loài lừa, còn có Đát Kỷ thật là một cái hội câu người yêu diễm tiện hóa. Tổ An tra một chút hệ thống, cụ thể làm sao tăng lên cũng không có nói a. Lúc này Đát Kỷ chậm rãi từ dưới đất đứng lên, tựa hồ là bởi vì vừa mới ăn vào hai khỏa Tụ Nguyên Đan duyên cớ, trắng như tuyết mỹ lệ gương mặt lúc này nhiều hai đống đỏ bừng, lộ ra càng phát ra kiều diễm vô cùng. Nàng theo Tổ An trong tay tiếp nhận bốn chiếc vảy rồng, dựa theo Đông Nam Tây Bắc phương vị bày ở chính mình quanh thân. Sau đó trắng nõn như ngọc bàn tay hướng Tổ An trước người một đám, lại điềm đạm đáng yêu nhìn qua hắn. Một bên Mị Ly âm thầm cau mày một cái, nữ nhân này thật không có linh hồn a? Trước mắt nàng hoạt sắc sinh hương, cùng một cái chân nhân có cái gì khác nhau? Nhưng khi đó chính mình xác thực tiến vào thân thể nàng, tại trong cơ thể nàng không cảm giác được linh hồn tồn tại a. Tổ An lúc này lại là trong lòng hơi động, lấy ra một tấm 10 ngàn lượng ngân phiếu: "Là muốn cái này a?" Đát Kỷ lại không có tiếp, y nguyên như thế yên tĩnh nhìn qua hắn. Mị Ly mở miệng: "Hẳn là cần 10 ngàn lượng bạch ngân, không phải ngân phiếu, hơn phân nửa là cần bạch ngân xem như gánh chịu một số thần bí lực lượng môi giới, lại hoặc là bạch ngân bản thân liền có thể cung cấp nàng cần muốn năng lượng." Nàng rốt cuộc tu vi cao sâu, đồng thời năm đó kiến thức uyên bác, lập tức liền cho ra bản thân phán đoán. Tổ An giật mình, theo Lưu Ly bảo châu trong không gian chuyển ra 10 ngàn lượng bạch ngân, ban đầu ở Hồng Long động huyệt - bên trong tìm tới cất giữ, còn có những ngày này trong hoàng cung ban thưởng tài vật, muốn cầm ra 10 ngàn lượng Hiện Ngân đồng thời không phải việc khó. Quả không phải vậy, đem bạch ngân lấy ra đến về sau Đát Kỷ liền thu tay lại, đem những cái kia bạch ngân bày ở càng tầng ngoài một vòng tròn bên trong, sau đó nàng cả người tử a tâm vị trí bắt đầu bắt đầu tĩnh tọa, loáng thoáng cảm nhận được Tụ Nguyên Đan khí tức theo trong cơ thể nàng phát ra, ngay sau đó từng đạo từng đạo hết sạch lưu chuyển, bốn chiếc vảy rồng sáng lên, ngay sau đó vòng ngoài bạch ngân cũng theo sáng lên. "Đây là nguyên khí ba động vẫn là cái gì?" Tổ An tò mò hỏi thăm Mị Ly, hắn cảm nhận được một loại kỳ quái khí tức, nói là nguyên khí ba động lại đồng thời không quá giống, cũng tương tự không phải Hồng Mông chi khí những thứ này. Mị Ly lắc đầu: "Nàng hẳn là tại lấy một loại chúng ta không thể nào hiểu được phương thức tu luyện, ai, vũ trụ to lớn, có quá nhiều chưa biết sự tình giá trị cho chúng ta thăm dò." Nói ra đằng sau nàng trong hai con ngươi cũng nhiều một tia vẻ cuồng nhiệt. Tổ An nghĩ thầm kém chút quên, nữ nhân này vẫn cái học bá a, rốt cuộc đem Tần vương thất văn thư lưu trữ gặm hết thật sự là kẻ hung hãn. Lúc này hai người chú ý tới chung quanh những cái kia bạch ngân đang dần dần giảm thiểu, rất khó giải thích loại kia biến mất, không phải trong nháy mắt biến mất cũng không phải dần dần biến mất, cũng là loại kia bất tri bất giác liền thiếu cảm giác. Cùng lúc đó, Long lân số lượng cũng bắt đầu giảm thiểu, sau cùng tất cả đều biến mất không thấy gì, mà Đát Kỷ quanh thân nhiều từng vòng từng vòng thanh khí, cả người phảng phất tại trong mây mù. Cách một hồi thanh khí cấp tốc giảm thiểu, sau cùng dường như hóa nhập Đát Kỷ thể nội, lúc này Đát Kỷ đã mở to mắt. Tổ An trong lòng hơi động, hắn đã cảm nhận được Đát Kỷ kỹ năng tăng lên. Mê hoặc thiên hạ, cấp bậc hai, có thể thời gian ngắn khống chế cùng mình tu vi tương đương mục tiêu. "Hi vọng lần này có thể." Tổ An có chút tâm thần bất định, cái đồ chơi này lại không giống chơi game một dạng, có thể tinh chuẩn xem đến Mã An tu vi đẳng cấp, chỉ có thể dựa vào suy đoán. Mị Ly nói ra: "Yên tâm đi, hai người bọn họ tu vi vốn thì không sai biệt lắm, trước đó Mã An thiếu chút nữa bị khống chế, muốn đến cần phải chỉ là kém tại trong gang tấc, lần này Đát Kỷ kỹ năng thăng cấp dám chắc được." Nghe đến nàng trầm ổn ngữ khí, Tổ An cũng cảm thấy trấn định không ít, đem Mã An kéo tới, giải khai hắn trên thân cấm chế, sau đó một chậu nước lạnh trực tiếp giội lên đi. "Là ai, tình huống như thế nào!" Mã An vừa khôi phục, ý thức còn không tỉnh táo lắm, bất quá thân thể bên trên truyền đến suy yếu cảm giác bất lực để vừa mới trí nhớ dần dần nổi lên trong lòng. Hắn nỗ lực làm chính mình trấn định lại: "Khuyên ngươi không nên uổng phí khí lực, ngươi là không có cách nào theo miệng ta bên trong đạt được muốn tình báo, nếu như ngươi thả ta, ta ngược lại là có thể cam đoan chuyện cũ sẽ bỏ qua, sự tình lần này cứ như thế trôi qua." "Ngươi cho ta là ngu ngốc vẫn là ngươi là ngu ngốc, như thế tới nói ta sẽ tin?" Tổ An trợn mắt trừng một cái. "Ngươi nếu là không yên tâm lời nói ta có thể cho mình thi triển châm cứu bí pháp, làm cho ta quên rơi hôm nay phát sinh sự tình, cho nên không biết nguy hiểm đến ngươi an toàn." Mã An vội vàng nói, bản năng cầu sinh để hắn tận lấy sau cùng nỗ lực. "Không cần phải phiền phức như thế." Tổ An vẫy tay, tỏ ý một bên Đát Kỷ tới. Nhìn đến cái này nữ nhân xinh đẹp, Mã An hừ một tiếng: "Còn muốn dùng nàng đối phó ta, đừng nằm mơ. . ." Hắn tiếng nói nói nói một nửa, bỗng nhiên cả người sửng sốt, hắn trong mắt chỉ còn lại có đối phương cái kia mỹ lệ đôi mắt, trong đầu chỉ còn lại có Đát Kỷ một cái nhăn mày một nụ cười. "Thành công !" Một bên Mị Ly thấy thế hưng phấn mà nói ra, lấy nàng nhãn lực tự nhiên nhìn ra được đối phương lúc này thần chí đã hoàn toàn bị khống chế. Tổ An buông lỏng một hơi, vội vàng hỏi thăm hắn liên quan tới người sau lưng bí mật. Mã An có chút cứng đờ lắc đầu: "Cũng không phải là Tề Vương, mà là chủ nhân." "Ngươi chủ nhân là ai?" Tổ An nhướng mày, tại sao lại kỳ quái như thế xưng hô. "Chủ nhân là U Ảnh lầu lâu chủ." Mã An bản năng đáp. "U Ảnh lầu!" Tổ An trong lòng giật mình, cái này không phải lần đầu tiên nghe đến cái từ này, lúc trước Kiều Tuyết Doanh cũng cùng hắn nhắc qua, nàng lúc trước vì cứu tộc nhân cũng thêm vào U Ảnh lầu, chính mình cũng cùng U Ảnh lầu thích khách giao thủ qua, chỉ biết là đối phương là trên đời tổ chức thần bí nhất một trong. "U Ảnh lầu lâu chủ là ai?" Tổ An vội vàng truy vấn. "Ta không biết, " Mã An đồng tử mờ mịt vô thần, "U Ảnh lầu lâu chủ từ trước tới giờ không lấy bộ mặt thật sự bày ra, luôn luôn thân ở hắc ám cùng trong sương mù, trên đời không có người biết hắn thân phận." Tổ An nhíu nhíu mày: "Vậy ngươi còn biết hắn tin tức gì?" Mã An đáp: "Ta suy đoán hắn rất có thể là trong hoàng cung người." "Trong hoàng cung người?" Tổ An vốn chỉ là hiếu kỳ cái này thần bí U Ảnh lâu chủ là ai, bất quá cũng không phải là quá để ý, dù sao đối phương lại thần bí cũng chỉ là một sát thủ tổ chức lão đại, đối triều đình cũng không có quá lớn ảnh hưởng. Nhưng nghe đến đối phương vậy mà có thể là trong hoàng cung người hắn nhất thời có một loại rùng mình cảm giác. Phải biết những ngày này hắn nhưng là một mực trong hoàng cung ra ra vào vào, không có cảm giác đến người nào có thể là U Ảnh lầu lâu chủ a. Càng mấu chốt là, hoàng cung là hoàng đế địa bàn, U Ảnh lầu lâu chủ vậy mà có thể tại hoàng đế dưới mí mắt giấu trong cung? Hoặc là U Ảnh lầu lâu chủ cũng là hoàng đế người, nhưng khi đó U Ảnh lầu thế nhưng là đón lấy á·m s·át ta nhiệm vụ, cái kia thời điểm hoàng đế còn chờ lấy muốn hắn Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh đây, cho nên hai người là cùng một phương thế lực khả năng không lớn. Cái kia chỉ có khác một loại khả năng, cái kia chính là U Ảnh lầu lâu chủ có một cái khác công khai thân phận hợp pháp có thể ở tại hoàng cung, cái này mới không có gây nên hoàng đế hoài nghi. Có thể cái này người đến cùng là ai? Ôn công công? Chu Tà Xích Tâm? Hoàng hậu? Lữ công công? Quách Chí? Vẫn là Thái tử phi, Bạch phi? Lại hoặc là cái nào đó diện mạo xấu xí cung nữ thị vệ? Từng khuôn mặt xuất hiện tại Tổ An trong đầu, thậm chí ngay cả Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn khuôn mặt cũng nổi lên. Tổ An quả nhiên là lông tơ đứng thẳng, biết mình cùng dạng này một cái siêu cấp đại lão sống chung trong hoàng cung, nói không chừng đối phương còn một mực đang âm thầm quan sát chính mình, chính mình mọi cử động không có giấu diếm được hắn tai mắt. . . Kim bài Thập Nhất thân phận ra ánh sáng ngược lại là chuyện nhỏ, trước đó một mình thả Kiều Tuyết Doanh, Thu Hồng Lệ, cứu Vân Gian Nguyệt, thậm chí còn có cùng hoàng hậu cái kia hoang đường một đêm, mỗi một việc đều là tru cửu tộc đại tội a, những thứ này bị hắn người biết được xem như tay cầm, chính mình sinh tử không phải khống chế tại đối phương một ý niệm?