Chương 738: Không có tiền đồ Hoàng hậu cùng Lữ công công tự cho là mưu kế đạt được, thế nhưng là các nàng từ nơi nào biết lúc trước Tổ An chữa cho tốt Sở Sơ Nhan thương tổn cũng không phải là đơn độc dựa vào Âm Dương giao tế, đồng dạng còn cần vận chuyển 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 thay nàng tu bổ bị hao tổn kinh mạch. Tổ An cũng không biết Hoàng hậu mục đích, tự nhiên không có khả năng chủ động vận chuyển Hồng Mông chi khí thay nàng tu bổ thương thế. Bởi vậy Hoàng hậu chỉ lấy được hắn tinh huyết tẩm bổ, may mắn bản thân hắn là Siêu giai huyết mạch, tinh huyết vốn là đại bổ chi vật, này mới khiến Hoàng hậu không đến mức lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, đồng thời cũng để cho nàng tự cho là tìm tới phương pháp chính xác. Hoàng hậu ngáp một cái, lần nữa phất phất tay: "Ngươi lui ra đi, bản cung thật mệt." Cái kia gia hỏa thật sự là một đầu tinh lực dồi dào dã thú a, đem nàng chơi đùa là một chút khí lực cũng không có, vừa mới là ráng chống đỡ lấy cùng Lữ công công nói chuyện, hiện tại buồn ngủ đến mí mắt thẳng đánh nhau. Nhìn nàng một cái nhắm mắt lúc ngủ trên mặt vui vẻ thỏa mãn thần sắc, Lữ công công âm thầm thở dài một hơi, nhẹ chân nhẹ tay tiến lên thay nàng đem chăn đắp kín che khuất lộ ở bên ngoài mượt mà đầu vai, lúc này mới lặng yên không một tiếng động lui ra ngoài. Lúc này trở lại Bạch Sa trong tiểu viện nghỉ ngơi Tổ An cũng tại cảm khái Hoàng hậu quả nhiên là cái thành thục đến cực hạn thiếu phụ, vừa mới hắn cái kia dạng bạo ngược cùng với thô lỗ, đối phương y nguyên toàn bộ tiếp nhận xuống tới, hơn nữa còn kiên trì một đêm, hóa thành hắn cô nương chỉ sợ sớm đã không được. Không thể không nói là kỳ phùng địch thủ gặp gỡ lương tài. Tổ An chỉ là hơi chút dư vị một chút trong đó tư vị, sau đó rất nhanh tỉnh táo lại, hắn đang suy tư Hoàng hậu đến cùng là cái gì mục đích. Hắn tuyệt không tin Hoàng hậu là khó nhịn thâm cung tịch mịch mới tìm hắn, muốn thật là như vậy nàng đã sớm tìm người khác, cũng không cần chờ hắn. Rốt cuộc vừa mới thân thể đối phương phản ứng là lừa gạt không người, ngay từ đầu nàng thì không lưu loát như cùng một cái người chưa từng trải sự tình tiểu cô nương đồng dạng, đến lúc sau mới dần dần khôi phục thành thục thiếu phụ phong thái, hiển nhiên đã là cực kỳ lâu không có cùng người phát sinh qua quan hệ thân mật. Nhưng hắn nghĩ tới nghĩ lui cũng nghĩ không thông nàng mục đích, chẳng lẽ là vì trả thù hoàng đế? Cảm giác được nàng đối hoàng đế có chút oán niệm, mà lại câu dẫn hắn thời điểm cũng là dùng trả thù hoàng đế đến kích thích hắn, ngô, nghĩ tới nghĩ lui, thì cái này khả năng nhất. Hắn không có lại tiếp tục suy tư, những thứ này cũng không trọng yếu, trọng yếu là như thế nào mạnh lên, tăng lên mình mới là Vương đạo. Nhìn chung chính mình hội đồ vật, muốn tốc độ nhanh nhất tăng lên, vẫn là sử dụng 《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》 hấp thụ cao thủ công lực hữu hiệu nhất. Có điều hắn cân nhắc thật lâu, vẫn là từ bỏ ý nghĩ này. Lấy hắn hiện tại tu vi, hút phổ thông người tu hành không có ý nghĩa quá lớn, tăng lên nhỏ, còn dẫn đến nguyên khí hỗn tạp không thuần, trước kia nhìn 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 mặc ta hành tẩu Hấp Tinh đại pháp những cái kia hậu di chứng hắn nhưng là khắc sâu ấn tượng. Cho nên muốn hút liền muốn hút cao thủ, nhưng hôm nay thân ở Kinh Thành, vô số đôi ánh mắt nhìn chằm chằm, hơi không chú ý một khi ra ánh sáng, thì là trở thành thiên hạ công địch tiết tấu a. Rốt cuộc tu hành thế giới tất cả mọi người tân tân khổ khổ tu hành, dựa vào cái gì ngươi liền có thể dễ dàng hút người công lực? Mà lại ai cũng sợ bị ngươi hút, vậy cũng chỉ có trước trừ rơi ngươi. Lên một cái hút nhân tinh Huyết Văn Đạo Nhân chính là như vậy người người kêu đánh, tuy nhiên nàng bằng vào tu vi mạnh mẽ thêm hoang dã cầu sinh thuật một mực nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật, nhưng quanh năm cũng là sống ở trong bóng tối, không phải bị người đuổi g·iết cũng là sống ở bị đuổi g·iết trên đường, như thế sinh hoạt cũng không có ý gì. Cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, Tổ An là không nguyện ý lựa chọn con đường này. Về phần hắn, Tổ An trầm tư thật lâu, bỗng nhiên theo Lưu Ly bảo châu bên trong chạy ra một cái quyển trục, trên đó viết 《 Tụ Nguyên sách cổ 》. Đây là ban đầu ở Minh Nguyệt thành bên kia được đến một bản luyện đan chi pháp, đáng tiếc lúc đó hắn không có giác tỉnh Hỏa hệ năng lực không có cách nào luyện đan, cho nên quyển sổ này thì thả trong góc hít bụi, đến mức kém chút thì quên nó. Bây giờ vô cùng cần thiết tăng cường thực lực, lại thêm hắn bây giờ có thể mượn nhờ Đát Kỷ hỏa diễm năng lực, cho nên liền muốn đánh cái đồ chơi này. Chỉ là không biết cái này luyện ra Tụ Nguyên Đan đối với hắn tăng lên có bao lớn, có thể hay không như là nguyên khí trái cây như vậy gà mờ, rốt cuộc hắn thăng cấp cần nguyên khí trái cây thế nhưng là cái con số trên trời. Tổ An quyết định thử một chút lại nói, hắn trước kia liền đem 《 Tụ Nguyên sách cổ 》 nội dung nhớ cho kỹ, thậm chí ngay cả cần dược liệu cũng chuẩn bị tốt. Đem một cái dược lô bày trong phòng, sau đó đem Đát Kỷ triệu hoán đi ra. Không thể không nói, Đát Kỷ nhan trị là thật nghịch thiên, cứ việc bây giờ bởi vì không có tự mình ý thức duyên cớ, hai mắt thoáng thiếu thốn một chút thần thái, nhưng nàng cả người tùy ý địa đứng ở nơi đó thì là một bộ đẹp nhất họa. Mà lại chính là bởi vì không có tự chủ ý thức, nàng thiếu truyền thuyết bên trong yêu mị, ngược lại nhiều mấy phần xuất trần tiên nữ khí chất, rốt cuộc nàng mặt thực sự rất có thể đánh. Tóc dài phất phới váy tay áo bay múa, quả nhiên là Cửu Thiên Tiên Tử hạ phàm trần. Đáng tiếc chỉ có thể nhìn a. . . Tổ An âm thầm thở dài một hơi, rất nhanh tập trung ý chí, khống chế Đát Kỷ ở một bên dược lô bên cạnh ngồi xuống, chậm hỏa luyện chế lấy lô Đông dược tài. Nếu như bị người khác biết hắn đem khuynh quốc khuynh thành Tuyệt Thế Yêu Cơ dùng để làm nhóm lửa nha đầu, chỉ sợ cả đám đều hội cả kinh cái cằm đều rơi xuống. Hắn bây giờ lại không lo được những thứ này, dựa theo 《 Tụ Nguyên sách cổ 》 bên trong ghi chép, một bước cũng không dám lỗ hổng, cẩn thận từng li từng tí tái diễn mỗi một bước. Ngay từ đầu hỏa hầu không có nắm giữ, dược lô bên trong toát ra một tia khói đen, vội vàng mở ra xem, dược tài tất cả đều thành hắc cặn bã. Hắn ngược lại cũng không phải quá để ý, rốt cuộc muốn một lần thành công có chút rất không có khả năng, hắn lần nữa cẩn thận từng li từng tí nếm thử. Thất bại, thất bại, lại là thất bại. . . Mỗi lần luôn có các loại không tưởng tượng nổi sự tình phát sinh, thử lần thứ chín thời điểm, dược lô bên trong truyền đến một mùi thơm, cùng trong ngày thường nghe thấy được mùi thơm khác biệt, chỉ là hơi chút ngửi ngửi liền để người có một loại sảng khoái tinh thần cảm giác. Tổ An mở ra dược lô, hai khỏa trứng bồ câu lớn nhỏ màu nâu đan dược yên tĩnh địa nằm ở nơi đó. Vận khí không tệ! Tổ An hai mắt tỏa sáng, 《 Tụ Nguyên sách cổ 》 bên trong nâng lên luyện đan phương pháp đều là mỗi lần thả hai phần dược tài, dạng này luyện xác suất thành công lớn hơn một chút, một khỏa đan hủy chí ít còn có một viên khác, giống như vậy một lần song Hoàng xác suất rất thấp. Hắn cầm lấy bên trong một khỏa nuốt vào, cảm giác được một cỗ nhiệt khí tan ra, sau đó lưu chuyển toàn thân, sau cùng biến mất không thấy gì nữa. Tổ An vô cùng ngạc nhiên địa mở to mắt, cái này không? Vì cái gì hắn cảm giác không thấy mảy may biến hóa đâu? Hắn vội vàng tiến nhập nội thị, cảm giác trận pháp bên trong kim sắc vật chất số lượng cũng không có thay đổi gì, cho dù có biến hóa, cũng khẳng định cơ hồ nhỏ, để hắn không phát hiện ra được. Chẳng lẽ cái này Tụ Nguyên Đan còn không bằng nguyên khí trái cây? Vậy mình phí cái này nửa ngày sự tình, luyện cái tịch mịch a. Hắn không tin tà lần nữa nội thị một phen, đáng tiếc y nguyên không thu hoạch được gì. Ngay tại hắn chán nản thời điểm, bên tai truyền tới một lạnh lẽo thanh âm: "Đan dược này cũng không phải là tăng lên nguyên khí dùng, mà chính là giúp ngươi áp súc ngưng luyện nguyên khí trong cơ thể, sau cùng đem nguyên khí trong cơ thể từ trạng thái khí chuyển hóa làm trạng thái dịch, dạng này đồng dạng thân thể, thì có thể chứa đựng càng nhiều nguyên khí." Tổ An vừa mừng vừa sợ hướng bên cạnh nhìn lại, chỉ gặp một cái đỏ thẫm váy mỹ nữ đang ngồi ở bệ cửa sổ bên cạnh, hoàn mỹ không một tì vết trên mặt có một loại kinh tâm động phách đẹp, mắt phượng tăng thêm so cô gái tầm thường lại nồng chút lông mày, cả người có một loại không hiểu thoải mái cùng liếc nhìn khí tràng. "Hoàng hậu tỷ tỷ!" Tổ An có chút không dám tin xoa xoa con mắt, đối phương ngủ say quá lâu, đến mức hai người có quá lâu không gặp. Mị Ly nâng lên đôi chân dài, mũi chân nhẹ nhàng giã tại bộ ngực hắn, ngăn lại hắn kích động phốc hướng mình: "Chớ có gần ta, trên thân một cỗ hồ mị tử vị đạo." Tổ An một mặt ngượng ngùng: "Ngươi đều biết." Làm sao có một loại bị chính mình lão bà bắt - gian tức thị cảm đây. Mị Ly cười như không cười nhìn lấy hắn: "Các ngươi động tác như vậy kịch liệt, ta muốn không biết cũng có chút khó a. Ta còn đang say giấc nồng cũng cảm giác được trong cơ thể ngươi tinh khí rút nhanh chóng, còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện gì, nguyên lai là cùng hồ ly tinh ở nơi đó làm loạn, có thể a, vậy mà làm lên cái này thế giới Hoàng hậu?" Tổ An mặt mo nóng lên: "Đều là ta không tốt, nhất thời xúc động chọc lớn như vậy phiền phức, còn làm hại ngươi cũng thân ở trong nguy hiểm." Nếu như chỉ có một mình hắn cũng là thôi, nhưng bây giờ Mị Ly cùng hắn vận mệnh là liền cùng một chỗ, chính mình bởi vì một buổi vui thích cho nên chọc cái này thế giới tối cường giả, một khi sự tình bại lộ tuyệt không có sinh cơ, cho nên trong lòng của hắn rất hổ thẹn. Mị Ly trợn mắt một cái: "Bất quá ngủ một cái Hoàng hậu mà thôi, nhìn đem chính ngươi dọa đến, không có tiền đồ."