Chương 534: Đầu tiên nguy cơ Rất nhanh bên ngoài vang lên thị nữ ngăn cản thanh âm: "Tể Tướng đại nhân, đại vương cùng Vương hậu chính đang nghỉ ngơi." "Đây là quân quốc đại sự, chậm trễ là xảy ra đại sự." Một người trung niên âm thanh vang lên đến, ngữ khí lộ ra rất lo lắng. "Tể Tướng đại nhân, muốn là một chốc lát này quấy rầy đại vương, ta cũng khó thoát tử tội a." Thị nữ sắp khóc. . . . Nghe phía bên ngoài làm ồn, Tổ An cũng rất im lặng, hắn chính ôm Bùi Miên Mạn nói tình thoại đây, chính ấm áp thời điểm cái nào muốn bị người quấy rầy. Bùi Miên Mạn vội vàng đẩy đẩy hắn: "Nhanh điểm mời hắn vào a, đừng chậm trễ chính sự, ta có thể không muốn trở thành một cái làm loạn triều cương hồng nhan họa thủy." Tổ An nhịn không được cười lên, hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì trong lịch sử nhiều như vậy hôn quân, cả ngày ôm tuyệt sắc khuynh thành phi tần, muốn theo trong chăn lên tảo triều còn thật không phải một chuyện dễ dàng sự tình. Hắn để Bùi Miên Mạn lên mặc y phục, tổng không đến mức để cho nàng còn nằm ở trên giường để cho người khác vào đi, hắn cũng không có Bắc Tề Hậu Chủ đam mê, ưa thích để cho mình nữ nhân ngọc thể nằm lê lết để đại thần thưởng thức. Bùi Miên Mạn ngồi xuống thời điểm, trước ngực một trận ba đào hung dũng, nhìn đến Tổ An trợn cả mắt lên. "Vừa mới ngươi còn không có nhìn đầy đủ nha ~" Bùi Miên Mạn khói sóng lưu chuyển, nói không rõ vũ mị đa tình. Tổ An nuốt nước miếng: "Cả một đời đều nhìn không đủ, không đúng, mười đời đều nhìn không đủ." Nói liền nhịn không được tiến tới, một đôi móng vuốt Lộc Sơn vươn ra. Bùi Miên Mạn xì một miệng, đỏ mặt đem hắn đẩy ra, hiển nhiên bên ngoài còn có người, nàng có thể không tâm tình lúc này cùng hắn hồ nháo. Thật vất vả mới từ hắn ma trảo bên trong trốn rời, sau đó tìm tới một bên y phục mặc, sau đó biểu lộ cực kỳ cổ quái: "Y phục này. . . Chỉ có ngần ấy?" Tổ An trước đó nhìn thấy thị nữ vì quốc gia tiết kiệm vải vóc xuyên pháp, trong lòng đại khái nắm chắc, quay đầu tùy ý nhìn một chút, kết quả kém chút không có trực tiếp phun ra máu mũi. Thân là Vương hậu, nàng y phục vải vóc khẳng định là so thị nữ hơn rất nhiều, có thể lại nhiều cũng so ra kém hậu thế dệt vải nghiệp phát đạt. Nàng cái này một thân thể ăn mặc dù là ở đời sau thanh lâu đều thuộc về lớn mật. Cùng trước đó thị nữ kia không sai biệt lắm, đồng dạng là một kiện áo mặc, một kiện váy ngắn, có thể bởi vì Bùi Miên Mạn bộ ngực thực sự quá lớn, tôn lên áo mặc có phần ngắn, lộ ra cái kia còn như sữa bò phao qua đồng dạng trắng nõn vòng eo, lại thêm cặp kia tròn trịa chặt chẽ đôi chân dài, phối hợp lại cùng nhau tản ra một loại cuồng dã nguyên thủy vẻ đẹp, làm cho người ta cảm thấy cực lớn đánh vào thị giác lực. Bùi Miên Mạn có chút không quen như vậy bại lộ xuyên qua, vô ý thức lui về sau lui, có điều nàng lập tức nhíu mày lại, vô ý thức khom lưng một chút. "Ngươi làm sao?" Thấy thế Tổ An kinh hãi, vội vàng tiến lên hỏi. Bùi Miên Mạn tức giận lườm hắn một cái: "Còn không phải vừa mới bị ngươi giày vò." Tổ An cái này mới phản ứng được, nàng vẫn là cái hoa vàng xử nữ, vừa mới tình hình chiến đấu như vậy kịch liệt, khó tránh khỏi sẽ có chút hậu di chứng. "Còn cười!" Bùi Miên Mạn sẵng giọng, có điều nàng hiện tại lo lắng hơn khác bên ngoài sự tình, "Đợi lát nữa ngoại nhân tiến đến, ta thân này có thể hay không quá bại lộ?" "Không biết, rất đẹp, cái niên đại này đều như vậy, ngươi cũng không muốn quá chú ý." Tổ An cười cười, mặc đồ này tại Minh Nguyệt thành bên kia xác thực hơi có vẻ bại lộ chút, nhưng là tại chính mình thế giới kia, mùa hè dạng này mặc quả thực tại quá thường gặp, rất nhiều nữ nhân ăn mặc còn ít hơn được nhiều. Mỗi cái thế giới đều có mỗi cái thế giới tốt. Cảm khái sau khi, hắn cũng hạ lệnh để bên ngoài người tiến đến. Rất nhanh cửa lớn mở ra, một người trung niên nam nhân chạy chậm tiến đến: "Thần Phó Thuyết gặp qua đại vương, Vương hậu." Hắn ánh mắt thanh tịnh, cũng không có nhiều hướng Bùi Miên Mạn trên thân nhìn một chút, để Tổ An âm thầm gật đầu, là cái người thành thật, mà lại cái này tướng mạo xem xét cũng là cái lo nước thương dân trung thần a. "Phó Thuyết?" Tổ An trong đầu bỗng nhiên nhiều một ít tin tức, Vũ Đinh đã từng thụ Thần người báo mộng, tìm kiếm một vị thượng thiên đưa cho hắn lương thần, sau cùng tìm tới hắn. Người trước mắt này tiền kỳ thời điểm là cái nô lệ khổ· d·ịch, bị Vũ Đinh chọn trúng lúc ngay tại đường bên cạnh vách đất, làm một số bình chướng phòng ngừa nước trôi xấu đường. 《 Mạnh Tử 》 bên trong nâng lên "Phó Thuyết nâng tại vách đất ở giữa" 《 Thượng Thư 》 bên trong nâng lên "Nói xây phó Nham chi dã" cũng là chỉ sự kiện này. Bị Vũ Đinh tìm tới, từ đó một bước lên mây, trở thành Thương triều Tể Tướng, quyền khuynh triều dã. Tổ An đương nhiên không tin cái gì Thần người báo mộng, cái nào trùng hợp như vậy tại ven đường tìm một cái nô lệ cứ như vậy có tài cán? Nói cho cùng vẫn là bởi vì Vũ Đinh tuổi thơ thời gian dài ở dân gian, đoán chừng đã sớm cùng cái này Phó Thuyết nhận biết, sau đó cố ý tìm "Thần người báo mộng" giải thích. Vũ Đinh vừa vào chỗ thời điểm, tư lịch uy vọng nhân thủ đều không đủ, cho nên trong lịch sử mới 3 năm không nói, một mực yên lặng quan sát triều chính trên dưới vận chuyển, về sau tìm đến Phó Thuyết cái này chính mình người lớn mạnh thành viên tổ chức. Nghĩ tới đây Tổ An minh bạch đây là dòng chính a, vội vàng đáp lễ: "Tể Tướng đại nhân chỗ gấp chuyện gì?" Thượng Cổ thời kỳ Tể Tướng địa vị là rất cao, hoàn toàn có thể cùng hoàng đế cùng ngồi đàm đạo, thẳng đến đằng sau phong kiến vương triều phát triển, Tể Tướng ghế mới bị thủ tiêu, đến đằng sau thậm chí còn muốn hướng hoàng đế quỳ bái. "Tiền tuyến truyền đến tin tức, trước đó chúng ta phái đi ra thảo phạt Khương phương q·uân đ·ội toàn quân bị diệt." Phó Thuyết một mặt trầm trọng nói ra. Tổ An thực đã chậm rãi thay vào Vũ Đinh nhân vật. Hắn tuy nhiên còn không biết cái này thí luyện đến cùng khảo nghiệm là cái gì, nhưng để hắn cùng Bùi Miên Mạn trở thành Vũ Đinh cùng Phụ Hảo, bất kể như thế nào làm đúng Thương vương triều có lợi sự tình khẳng định không sai. Một cỗ tin tức chảy tràn vào trong đầu hắn, đối phương nâng lên Khương phương là Thương triều Tây Bắc một cái cường đại dị tộc, thế lực phạm vi đại khái tại bây giờ Cam Túc, Thiểm Tây, thỉnh thoảng phái q·uân đ·ội xâm lấn c·ướp b·óc Thương triều con dân. Khương phương phương là phương quốc ý tứ, Thương triều người đem xung quanh quốc gia khác đều trở thành một cái phương. Lần này Khương phương quy mô xâm lấn Thương triều biên cảnh, Thương triều bên này cũng phái đại tướng suất q·uân đ·ội nghênh chiến, không nghĩ tới vậy mà toàn quân bị diệt. Cứ như vậy Thương triều cục thế thì nguy hiểm, phải biết Khương phương là Thương triều địch nhân vốn có, thực lực cũng không yếu, hơi không chú ý, rất có thể phát triển thành diệt quốc tai họa. Tổ An rơi vào trầm tư, chẳng lẽ lần này thí luyện là xem chúng ta có thể hay không giải quyết thương nhân nguy cơ a. Hắn vội vàng hỏi: "Bây giờ triều chính trên dưới, am hiểu nhất tác chiến là ai?" Phó Thuyết đáp: "Tự nhiên là đại vương ngài." Tổ An: ". . ." "Đến lúc nào rồi, khác vuốt mông ngựa, nói thật." "Mông ngựa?" Phó Thuyết không hiểu ra sao, hiển nhiên không quá lý giải cái từ này ý tứ, "Ta chính là sự thật a, đại vương ngài là ta triều đệ nhất danh tướng, trước đó hàng thứ hai vị kia mang binh tiến đến nghênh địch, đã toàn quân bị diệt." Tổ An: ". . ." Một lúc lâu sau hắn thở dài một hơi: "Nhìn đến chỉ có thể bản Vương tự thân xuất mã." Việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể kiên trì phía trên, rốt cuộc nhiều mấy cái ngàn năm lịch sử kinh nghiệm, lại thêm chơi nhiều như vậy Mảng c·hiến t·ranh trò chơi, tổng không đến mức chẳng có tác dụng gì có đi. Phó Thuyết lại gấp bận bịu ngăn cản: "Đại vương, ngươi cũng không thể rời đi Ân Đô a." Tổ An sững sờ: "Vì cái gì?" Phó Thuyết nghi ngờ liếc hắn một cái: "Chẳng lẽ đại vương quên a, những năm này đại vương nỗ lực đem bổ nhiệm quan viên quyền lực thu hồi lại, xúc động số lớn cựu quý tộc lợi ích, bọn họ đã sớm đối với ngài bất mãn, bây giờ Ân Đô loạn trong giặc ngoài, sớm đã thầm triều phun trào, bởi ngài trấn thủ nơi này còn tốt, nếu như đại vương rời đi, chỉ sợ trong khoảnh khắc liền sẽ thời tiết thay đổi a." Tổ An nhất thời nhức cả trứng: "Vậy ngươi có ý định gì a?" Đã gia hỏa này là trong lịch sử có tên năng thần, hẳn không phải là chỉ là hư danh mới đúng. Phó Thuyết nhìn một bên Bùi Miên Mạn liếc một chút, trầm giọng nói ra: "Việc này chỉ sợ cần Vương hậu xuất mã, phải biết một trận chiến này chúng ta không thể sai sót, nhất định phải đem đô thành còn lại chủ lực q·uân đ·ội phái đi ra. Nhưng chúng ta tin được người thực sự không nhiều, nếu như giao cho dụng tâm kín đáo người trong tay, coi như thủ thắng cũng sẽ sinh ra mầm tai vạ. Chỉ có Vương hậu sẽ không phản bội đại vương, lại thêm nàng chuyến này mang đất phong bên trong 3000 tinh nhuệ mà đến, cùng đại vương dòng chính bộ đội hợp lại làm một, tất nhiên có thể đánh bại xâm lấn Khương phương." Nghe đến muốn Bùi Miên Mạn xuất mã, Tổ An quá sợ hãi: "Không được, tuyệt đối không được!"