Chương 253: Bao cỏ phối phế vật "Phốc!" Đang uống trà Bùi Miên Mạn cũng nhịn không được nữa, vừa uống đến bên miệng trà toàn phun ra ngoài. Gia hỏa này từ nhỏ đến lớn đến cùng kinh lịch cái gì, không khỏi cũng quá tiện a? Trong đại sảnh những người kia lúc này cũng kịp phản ứng, trong nháy mắt vỡ tổ: "Ngọa tào, đừng cản ta, ta muốn chém c·hết hắn!" "Ta đao đâu?" "Trên đời làm sao có hèn như vậy người?" "Thu cô nương, ngươi cũng đã biết hắn nói cái gì lời nói, ngươi làm sao chọn trúng dạng này một cái tiện hóa đây." . . . Đến từ Trần Huyền phẫn nộ giá trị +999! Đến từ Giang Phàm phẫn nộ giá trị +999! Đến từ Sở Hồng Tài phẫn nộ giá trị +999! Đến từ. . . Nhìn lấy hậu trường điên cuồng đổi mới phẫn nộ giá trị, Tổ An cười đến nhanh điên. Quả nhiên, muốn thành không có người thường nhất định phải đi phi thường sự tình a. Đến mức những cái kia muốn xông lên đến liều mạng gia hỏa, hắn làm thế nào có thể ngốc đến một mực lưu tại nguyên chỗ để bọn hắn đánh? Các loại những người kia kịp phản ứng thời điểm, hắn đã bỏ trốn mất dạng, phẫn nộ đám người thì bị Thần Tiên Cư công tác nhân viên cản lại. Hoa tỷ một bên chỉ huy thủ hạ ngăn lại quần tình xúc động mọi người, một bên quay đầu u oán nhìn hắn bóng lưng liếc một chút, nghĩ thầm gia hỏa này thật sự là người chuyên gây họa, lưu lại như thế một cái cục diện rối rắm để cho nàng tới thu thập. Tổ An huýt sáo đi theo thị nữ kia sau lưng, trong lòng tính toán về sau có phải hay không muốn nhiều đến một chút loại này nơi ăn chơi. Đương nhiên, bằng vào ta chính trực vĩ ngạn tính tình khẳng định không phải đến tìm hoa vấn liễu, chỉ bất quá nơi này phẫn nộ giá trị quá tốt kiếm lời! Hắn đại khái đánh giá tính một chút, lần này tại Thần Tiên Cư kiếm lời so trước kia bất kỳ lần nào kiếm lời đều muốn nhiều. Muốn là mỗi ngày đến bắt một thanh, phi thăng thành Tiên cũng không phải mộng a. Bỗng nhiên trước mắt tối sầm lại, hắn phát hiện mình đã rời đi Thần Tiên Cư, trước mắt thì là sóng nước lấp loáng trăng sáng bờ sông, lúc này sắc trời đã tối, đèn rực rỡ mới lên, phản chiếu ở trong nước, dường như trong sông có vô số trăng sáng đồng dạng. "Cũng là cái này thanh lâu một con đường phồn hoa mới có thể tạo thì dạng này kỳ cảnh." Tổ An cảm thán sau khi hỏi: "Vị này tiểu tỷ tỷ, chúng ta cái này là đi chỗ nào?" Nhìn cảnh vật chung quanh, không giống như là Thu Hồng Lệ khuê phòng a. "Tiểu tỷ tỷ?" Thị nữ kia bị giật mình, hiển nhiên chưa từng nghe qua dạng này mới lạ xưng hô. Bất quá so với người khác đối với các nàng loại nha hoàn này nhìn đều không nhìn thẳng nhìn một chút, tồn túy hô tới quát lui, cái này âm thanh "Tiểu tỷ tỷ" nghe lấy nhưng thật ra vô cùng dễ chịu. Trên mặt nàng cũng nhiều mỉm cười: "Tiểu thư trên thuyền chờ ngươi." "Thuyền?" Tổ An khẽ giật mình, làm sao làm đến trên thuyền đi? Chỉ thấy thị nữ kia ngồi xổm xuống, tại ban công trên sàn nhà để lộ một cánh cửa gỗ, phía dưới lộ ra một đoạn cái thang, ẩn ẩn có thể nhìn đến một cái thuyền nhỏ dừng ở phụ cận. "Công tử mời ~" thị nữ kia mỉm cười làm một cái mời thủ thế. "Nhiều kiểu còn thật nhiều." Tổ An cười cười, cũng là không ngờ có hắn, theo cái thang bò xuống đi. Mới vừa lên thuyền, thuyền kia liền chậm rãi hướng trong sông ở giữa vạch tới. Tổ An nhíu mày, cái này không phải là cái bẫy rập a? Bất quá nghĩ tới nghĩ lui, chính mình tựa hồ cũng không có gì tốt m·ưu đ·ồ. Huống chi hắn bây giờ tu vi tăng lên, có thể nói là kẻ tài cao gan cũng lớn, rất nhanh liền trầm tĩnh lại. "Đáng tiếc cái kia tiểu tỷ tỷ không có theo tới, vừa mới vậy mà quên hỏi nàng tên." Tổ An có chút tiếc nuối. "Công tử quả nhiên có khác với thường nhân, vậy mà một chút sợ hãi ý tứ đều không có." Lúc này thời điểm trong khoang thuyền truyền tới một mềm mại đáng yêu giọng nữ, chính là Thu Hồng Lệ độc hữu giọng nói. "Ta sợ cái gì, sợ cô nương đem ta ăn a?" Tổ An cười nói. "Công tử thật biết chê cười, người ta còn sợ ngươi đem ta ăn đây." Thu Hồng Lệ xuất ngôn mượt mà dễ nghe, dường như mỗi một chữ đều có thể trêu chọc nam tâm hồn người. "Mau vào đi, bên ngoài gió lớn." Lại nói Thần Tiên Cư trước đó xuống tới cái kia trên ban công, nhiều một đạo ba đào hung dũng bóng người. Nhìn qua đi xa thuyền nhỏ, Bùi Miên Mạn dậm chân một cái: "Tốt một cái giảo hoạt hồ ly tinh!" Đối phương chèo thuyền du ngoạn trên sông, muốn trộm nghe đều không địa phương. "Tính toán, vẫn là đi trước phòng nàng tra một chút a, hy vọng có thể có thu hoạch." Bùi Miên Mạn hừ một tiếng, thân hình rất nhanh biến mất không thấy gì nữa. Trên thuyền nhỏ, nghe đến giai nhân mời, Tổ An đi qua vung lên màn cửa. Phát hiện khoang thuyền tuy nhỏ, lại bố trí được cực kỳ ấm áp, một cái khắc hoa bàn nhỏ, phía trên có mấy bàn tinh xảo thức ăn, Thu Hồng Lệ thì ngồi chồm hỗm tại bên cạnh bàn, cười nhẹ nhàng mà nhìn xem hắn. Nàng ánh mắt dường như biết nói chuyện đồng dạng, luôn luôn tản ra kéo dài tình ý. Như là không biết người nhìn đến, còn tưởng rằng là thê tử đang đợi trượng phu về nhà đây. Bên cạnh treo một chiếc nhỏ nhắn tinh xảo đèn lồng, màu vàng nhạt chiếu sáng ở trên người nàng, dường như để cho nàng toàn thân da thịt đều bịt kín một tầng mật đồng dạng. "Công tử nhìn chằm chằm đèn lồng nhìn, chẳng lẽ là người ta còn không có đèn lồng đẹp mắt không?" Thu Hồng Lệ ngữ khí oán trách, nhưng sắc mặt lại không có chút nào để ý chi sắc. "Chỉ là chưa thấy qua như thế vàng đèn lồng." Tổ An một bên nói một bên tại cái bàn đối diện ngồi xuống tới. Vốn là lấy hắn tính tình, khẳng định là muốn ngồi Thu Hồng Lệ bên cạnh, cách nàng càng gần càng tốt. Có thể cái này thuyền nhỏ quá nhỏ, bày xuống một cái bàn đã là cực hạn, bên cạnh căn bản không có cách nào ngồi người, chỉ có thể tưởng tượng mà ngồi. "Cái này nữ nhân không phải là cố ý a, phòng ai đây." Tổ An một mặt hậm hực. "Công tử như là không thích cái này đèn lồng, ta đưa nó dập tắt là được." Thu Hồng Lệ làm bộ lấn tới, lộ ra uyển chuyển vô hạn vòng eo đường cong. "Không cần, cái này đèn lồng tuy nhiên vàng, nhưng nhìn ấm áp, " Tổ An ngăn cản nói, "Huống chi đèn dập tắt, không thể nhìn thấy Thu cô nương tư dung tuyệt thế, thật sự là quá mức đáng tiếc." "Công tử miệng thật ngọt, khó trách mấy câu công phu liền đem ta tiểu nha đầu dụ được trái tim cực kỳ vui mừng." Thu Hồng Lệ cảm khái nói. "Ngươi có Thiên Lý Nhãn Thuận Phong Nhĩ a?" Tổ An giật mình, vừa mới trên đường chính mình đùa giỡn thị nữ kia sự tình, nàng cách xa như vậy đều biết? Thu Hồng Lệ hé miệng cười một tiếng, cũng không giải thích, chỉ là chỉ chỉ bên cạnh hai cái ấm: "Công tử là uống trà vẫn là uống rượu nha?" "Đương nhiên là uống rượu." Tổ An không chút do dự nói ra. "Ta đoán cũng thế, có thể viết ra như thế sục sôi 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 khúc, tự nhiên là thích tửu phóng khoáng người." Thu Hồng Lệ bưng rượu lên ấm, thay hắn trong chén rót rượu. Bởi vì lo lắng tay áo quá dài nhiễm đến trên bàn đồ ăn, nàng đem tay áo nhẹ nhàng đi lên vuốt vuốt, lộ ra một đoạn so Dương Chi Bạch Ngọc còn nhỏ hơn dính tay trắng. Tổ An không thể không cảm thán, có ít người trời sinh liền đạt được trời cao chiếu cố, toàn thân trên dưới mỗi một chỗ dường như đều là tác phẩm nghệ thuật. "Ta cũng không phải bởi vì nguyên nhân kia, đơn thuần là bởi vì rượu sau có thể danh chính ngôn thuận mất lý trí." Thu Hồng Lệ nụ cười cứng đờ, có điều rất nhanh khôi phục lại: "Như là trước đó, ta nhất định sẽ coi công tử là thành kẻ xấu xa, nói không chừng trực tiếp đuổi đi ra đều có thể." "Vì cái gì hiện tại thì không giống chứ?" Tổ An tò mò hỏi. "Bởi vì có thể viết ra như thế từ khúc, nhất định là cái đầy bụng tài hoa cao khiết chi sĩ, những cái kia hành vi phóng túng lời nói và việc làm, cần phải chỉ là một loại cố ý làm đi ra ngụy trang thôi, " Thu Hồng Lệ cười lấy giơ ly rượu lên, "Đa tạ công tử tặng khúc tình nghĩa, tiểu nữ tử kính công tử một ly." Cảm thụ lấy trong không khí mùi hương lưu động, Tổ An nhịn không được cảm thán nói: "Ai nói có tài hoa liền không thể là kẻ xấu xa đây." Trong đầu hắn hiện ra Kỷ Đăng Đồ nụ cười thô bỉ, một trận ác hàn, vội vàng đem hình ảnh kia khu trục ra não hải: "Huống chi cái kia từ khúc cũng không phải là ta tác phẩm, chỉ là thuật lại người khác thành quả mà thôi." Nghĩ đến chỉ sợ lại cũng không thể quay về kiếp trước, Tổ An trong lòng một trận thất lạc, bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch. Thu Hồng Lệ đem chén rượu để xuống, ly xuôi theo lưu lại nhàn nhạt dấu son môi: "Công tử quá khiêm tốn, Hồng Lệ tuy nhiên ngu dốt, nhưng các loại cổ khúc trên cơ bản đều như lòng bàn tay, hôm nay còn là lần đầu tiên nghe đến cái này 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ khúc 》 không là công tử làm còn có thể là ai." Tổ An muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là từ bỏ giải thích, cũng không thể nói mình là vượt qua tới đi? Cái này thế giới có chút không đúng a, mỗi lần ta nói thật ra cũng không ai tin, ngược lại là nói láo từng cái tin tưởng không nghi ngờ. Thật sự là gặp quỷ! "Ta có thể hỏi công tử một vấn đề a?" Thu Hồng Lệ một đôi Thu Thủy giống như con ngươi yên tĩnh nhìn qua hắn. "Không muốn mở miệng một tiếng công tử như thế xa lạ, về sau gọi ta A Tổ là được, " Tổ An đáp, "Không biết cô nương muốn hỏi cái gì?" Thu Hồng Lệ rồi mới lên tiếng: "Thực tại trước hôm nay, ta cũng đã nghe qua không ít quan về công tử nghe đồn, đều không phải là tốt như vậy." "Phế vật a, không dùng thay ta lưu mặt mũi, " Tổ An không để ý chút nào cười cười, "Ngược lại ta cũng thói quen." Thu Hồng Lệ sắc mặt đỏ lên, có chút hiếu kỳ đánh giá hắn: "Có thể hôm nay gặp mặt mới biết công tử trên thực tế là một cái vô cùng nam nhân ưu tú, nhưng vì sao ngày bình thường muốn giả trang ra một bộ dạo chơi nhân gian. . . Loại kia bộ dáng đâu?" Nàng thực sự tìm không thấy từ để diễn tả hắn tác phong làm việc, vốn là "Tiện" cái từ này rất chuẩn xác, có thể quá bất nhã, lại cái nào tốt ý tứ ở trước mặt nói ra. "Ta cũng không có trang a, ta ngày bình thường thì là một người như vậy." Tổ An một mặt thoải mái mà nói ra. Thu Hồng Lệ lại là không tin, một mặt u oán nói ra: "Nhìn đến công tử vẫn là không có coi người ta là chính mình người." Tổ An oán thầm không thôi, hai ta là vợ chồng a, vẫn là người yêu a, liền giường đều không phía trên ngươi tốt ý tứ nói là người một nhà? "Có phải hay không công tử lo lắng phong mang quá lộ, gây nên Sở gia người lo lắng đâu?" Gặp hắn không nói lời nói, Thu Hồng Lệ hỏi dò. Tổ An sững sờ: "Sở gia người lo lắng cái gì?" Thu Hồng Lệ khẽ cười nói: "Minh Nguyệt Công bây giờ có hai nữ một trai, nhi tử quá nhỏ tại Kinh Thành. . . Đọc sách, nhị nữ nhi lại là cái công nhận. . ." "Công nhận ham chơi tốt đùa nghịch, đối với gia tộc sự tình một chút cũng giúp không được gì." Tổ An âm thầm bật cười, ngươi chỉ sợ là muốn nói công nhận bao cỏ a, đoán chừng ngày bình thường nói thói quen, kém chút thốt ra. Ngươi khoan hãy nói, Tiểu Chiêu cùng chính mình còn rất phối, bao cỏ phối phế vật, ha ha ~ Thu Hồng Lệ trên mặt cũng tránh qua một tia xấu hổ, tiếp tục nói: "Sở gia bây giờ có gần nửa sự vật là Sở đại tiểu thư đang xử lý, Sở đại tiểu thư người dung mạo xinh đẹp, lại vô cùng có bản lĩnh, vốn là Sở gia người thừa kế lớn nhất thí sinh thích hợp, đáng tiếc nàng là nữ tử." "Cứ như vậy nàng hôn phu tình huống thì xấu hổ, nếu là có thể lực quá mạnh, hai vợ chồng cùng một chỗ rất dễ dàng mất quyền lực Sở phủ, đến cái tu hú chiếm tổ." "Cho nên Sở đại tiểu thư trước đó mới cố ý tuyển. . . Tuyển ngươi dạng này không có không bối cảnh, mặt ngoài lại không còn gì khác người tới làm hôn phu, nguyên bản ta cho là ta đoán đúng Sở tiểu thư tâm tư, nhưng hôm nay nhìn thấy công tử sau đó, ta bỗng nhiên nghi hoặc." "Đến cùng là ngươi cố ý lừa qua Sở tiểu thư đây, vẫn là Sở tiểu thư từ đầu tới đuôi đều biết ngươi tình huống mới tuyển ngươi làm tế?" Tổ An trong tay nhẹ nhàng khuấy động lấy ly rượu, tùy ý địa dựa vào ở một bên kho trên vách, cười như không cười nói ra: "Những thứ này cũng không giống như một cái hoa khôi cái kia quan tâm vấn đề a, ngươi đến cùng là ai?"