Chương 166: Trấn Hồn đại ấn Đến từ cương thi tướng quân Chương Hàm phẫn nộ giá trị +999! Chương Hàm? Tổ An sững sờ, danh tự làm sao có chút quen tai? Có điều hắn lại không rảnh nghĩ lại, vừa mới những cái kia cương thi binh lính hắn thì đối phó không, hiện tại lại tới cái cương thi tướng quân, chỉ là nghe thanh âm bên trong uy thế liền biết gia hỏa này tuyệt đối là chính mình không thể trêu vào. Hắn trước đó còn kỳ quái, vì cái gì vừa mới chính mình dễ dàng thì hái Vô Tung Huyễn Liên, theo lý thuyết loại thiên tài này Địa Bảo phụ cận cần phải có dị thú thủ hộ mới đúng. Hiện đang thủ hộ gia hỏa quả nhiên đến! Hắn ôm lấy Sở Sơ Nhan liền muốn chạy, đáng tiếc đối phương đến tốc độ quá nhanh, hắn căn bản không kịp chạy. Một đạo khói đen dâng lên, một cái áo giáp màu đen tướng quân cưỡi ngựa chậm rãi đi ra tới. Nó sau khi ra ngoài quét nhìn một vòng, sau cùng trừng một bên những cái kia tượng binh mã liếc một chút: "Các ngươi vì cái gì không ngăn cản kẻ xâm lấn?" Chúng tượng binh mã: ". . ." Chúng ta cũng rất ủy khuất có tốt hay không, trong tay hắn cái kia đáng sợ ánh sáng chiếu một chút chúng ta thì thẳng phai màu a. Tổ An lúc này cũng chú ý tới áo giáp màu đen tướng quân dẫn theo Kiều Tuyết Doanh, thấy được nàng một bộ ngốc trệ bộ dáng, nghĩ thầm sẽ không bị chơi hỏng đi. Đúng, tại sao không có thấy đậu bỉ huynh, chẳng lẽ đã bị g·iết a? Cái này áo giáp màu đen tướng quân vì sao lại lưu Kiều Tuyết Doanh một mạng, chẳng lẽ cương thi cũng háo sắc a? Tổ An đều có chút bội phục mình, đến loại này sống còn thời điểm, vậy mà còn có tâm tình nghĩ những thứ này lung ta lung tung. Cái kia áo giáp màu đen tướng quân ánh mắt chuyển qua trên người bọn họ, sau đó nhìn về phía phía sau bọn họ hồ nước, nhất thời kinh hãi: "Không ~ " Thân hình hắn lóe lên, cơ hồ là trong nháy mắt xuất hiện tại bọn hắn bên người, nhìn qua trong đầm nước không cánh mà bay Vô Tung Huyễn Liên, cả người toàn thân run rẩy lên: "Các ngươi vậy mà. . . Lại đem cái này cho hái, có biết hay không các ngươi xông bao lớn họa!" Đến từ cương thi tướng quân Chương Hàm phẫn nộ giá trị + 1024! Tổ An hiện tại cũng cảm nhận được vừa mới Kiều Tuyết Doanh bọn họ cảm nhận được thống khổ, cái kia uy áp mạnh mẽ để hắn đều nhanh không thở nổi. Nguyên bản vừa mới thăng một phẩm giai, hắn đang có chút lòng tin bạo rạp, có thể tàn khốc hiện thực lập tức cho hắn giội một chậu nước lạnh. Hắn rõ ràng song phương thực lực cách biệt quá xa, chỉ có gửi hi vọng ở trong tay thần kỳ đèn pin, gấp cắn đầu lưỡi để cho mình tỉnh táo lại, vội vàng giơ tay lên đèn pin hướng đối phương chiếu đi. Chú ý tới trong tay hắn bạch quang, áo giáp màu đen tướng quân ồ một tiếng, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, tốc độ ánh sáng độ mặc dù nhanh, nhưng Tổ An tay tốc độ di chuyển lại không nhanh, nó muốn tránh thoát cũng không phải là việc khó. Cảm giác được đối phương đi vào bên người mình, Tổ An kinh hãi, vội vàng muốn thay đổi đèn pin phương hướng, đáng tiếc cùi chỏ tê rần, đèn pin không cầm nổi bay đến một bên trong đầm nước, không biết có phải hay không là nước vào duyên cớ, ánh sáng rất nhanh biến mất. Tổ An âm thầm may mắn, may mắn vừa mới kịp thời đem cái đồ chơi này thu hồi bàn phím không gian, bằng không rơi xuống thật sự là đau lòng hơn c·hết. Hắn rõ ràng lấy song phương chênh lệch, coi như lấy thêm ra đèn pin cũng thương tổn không đối phương mảy may, ngược lại sẽ còn bại lộ chính mình bí mật, dứt khoát liền giả bộ đèn pin thật đã rơi vào trong nước. "Vô Tung Huyễn Liên ở nơi nào, giao ra!" Áo giáp màu đen tướng quân thân thủ một đám, lạnh lùng nhìn lấy Tổ An hai người, đến mức Kiều Tuyết Doanh, đã sớm bị ném sang một bên, động cũng không động một chút. Tổ An nuốt nước miếng, có chút không lưu loát nói: "Cái gì sen, ta không thấy được a." Đồng thời trong lòng đem vừa mới cái kia thần bí nữ nhân mắng gần c·hết, vì cái gì nàng không nhắc nhở ta có như thế cái lợi hại gia hỏa thủ tại chỗ này, không phải vậy ta đã sớm chạy. Chờ một chút, nàng cố ý đem ta dẫn tới nơi này, hiện tại lại biến mất không thấy gì nữa, đến cùng là có ý đồ gì? Nghe đến hắn trả lời, cái kia áo giáp màu đen võ sĩ nặng nề mà hừ một tiếng, chính muốn nói gì, bỗng nhiên cái mũi ngửi ngửi, bỗng nhiên trừng mắt về phía trong ngực hắn Sở Sơ Nhan: "Ngươi vậy mà đưa nó ăn!" Sở Sơ Nhan mặt mày khẽ biến, ngẩng đầu nhìn về phía Tổ An: "Ngươi. . . Ngươi vừa mới cho ta ăn là Vô Tung Huyễn Liên?" Tổ An cười khổ gật gật đầu, tướng quân kia cũng không phải người ngu, chuyện cho tới bây giờ, phủ nhận ý nghĩa cũng không lớn. Sở Sơ Nhan gấp: "Ngươi không phải một mực tại tìm kiếm cái này dùng đến giải trừ trên người ngươi phong ấn a, ngươi cho ta chính ngươi làm sao bây giờ?" Tổ An thở dài một hơi: "Tổng có biện pháp, thực sự không được cũng chỉ có dạng này, ta cũng không thể trơ mắt nhìn lấy ngươi c·hết đi." Nghe đến hắn lời nói, một bên Kiều Tuyết Doanh thân hình khẽ nhúc nhích, hiển nhiên nàng cũng là rõ ràng Tổ An ẩn tật, đối phương vậy mà dùng quan hệ hắn nửa đời sau hạnh phúc đồ vật đi cứu tiểu thư. . . Nàng một mực không nhìn trúng cái này cực kỳ vô dụng tiểu lưu manh, cảm thấy hắn cùng chính mình công tử so ra quả thực là một trời một vực, nhưng hôm nay phát sinh đủ loại sự tình để cho nàng đối trước đó phán đoán sinh ra hoài nghi, đặc biệt là vừa mới Thạch Côn lấy chính mình làm bia đỡ đạn, Tổ An lại hi sinh lớn như vậy tới cứu Sở Sơ Nhan, cả hai hình thành so sánh rõ ràng. Áo giáp màu đen tướng quân lại không có thời gian rỗi nghe bọn hắn ở chỗ này nói chuyện phiếm, mà chính là một mặt ngưng trọng đứng tại bên đầm nước phía trên, nhìn lấy nguyên bản bình tĩnh như gương mặt nước bắt đầu có chút sôi trào, đáy nước chỗ sâu tựa hồ xuất hiện một số hào quang màu u lam. Nó vội vàng nâng lên hai tay, kết một cái vô cùng rườm rà ấn ký, ngay sau đó một cỗ hắc khí theo trong tay tuôn ra, càng không ngừng phát ra đến đầm nước phía trên. Thật lâu sau đó, mặt nước mới lần nữa khôi phục bình tĩnh, bất quá loáng thoáng còn có thể nhìn đến một số xanh đậm ánh sáng đang không ngừng đánh thẳng vào mặt nước hắc khí, dường như lúc nào cũng có thể lao ra đồng dạng. "Hắn đang làm gì?" Tổ An chú ý tới áo giáp màu đen tướng quân khác thường hành động, vốn muốn nhân cơ hội chạy trốn, nhưng trên thân uy áp cũng không có hạ thấp nửa phần, căn bản là không có cách chuyển bước. "Tựa như là đang bố cái gì trận pháp, phong ấn đáy nước cái gì đồ vật một dạng." Sở Sơ Nhan với cái thế giới này thường thức càng giải, thuận miệng đáp, lúc này nàng một trái tim đều là loạn, một mực đang nghĩ lấy Tổ An vậy mà cầm Vô Tung Huyễn Liên tới cứu mình. Mặc dù là nữ nhân, hơn nữa còn là cái người chưa từng trải sự tình thiếu nữ, nhưng nàng y nguyên rõ ràng đối với nam nhân mà nói, loại năng lực kia trọng yếu bực nào, trình độ nào đó tới nói thậm chí có thể vượt qua bọn họ sinh mệnh. Hắn vậy mà vì ta hi sinh lớn như vậy . . Sở Sơ Nhan thần sắc nhất thời hoảng hốt, trong lúc nhất thời cũng không biết đang suy nghĩ gì. Hắc Giáp Kỵ Sĩ quay đầu, nhìn ra được biến đến có chút mỏi mệt, nhìn về phía mấy cái người ánh mắt lại càng phát ra ngoan lệ lên: "Vậy mà phá hư nơi này Trấn Hồn đại ấn, may mắn ngươi vừa ăn vào Vô Tung Huyễn Liên không bao lâu, dược tính còn không có triệt để tán đi, thì dùng thân thể ngươi đến huyết tế, hy vọng có thể bình phục những cái kia xao động vong linh!" Nói xong tay khẽ vẫy, Sở Sơ Nhan liền bay đến nó trong tay. Tổ An sử xuất bú sữa khí lực cũng không có đem nàng ôm lấy, không khỏi vừa sợ vừa giận: "Ngươi muốn làm gì!" "Ta nói qua, muốn dùng các ngươi những kẻ xâm lấn này huyết nhục đến sửa chữa phục hồi đại trận, bình phục xao động vong linh." Áo giáp màu đen tướng quân tiện tay vung lên, sớm có tượng binh mã võ sĩ chạy tới đem Tổ An cùng Kiều Tuyết Doanh chế trụ, "Dẫn bọn hắn đến tế đàn phía trên." Chính nó thân hình lóe lên, đã xuất hiện tại ngoài trăm thước một cái vòng tròn trên đài, đem Sở Sơ Nhan phóng tới một trương trên bệ đá. Sở Sơ Nhan bây giờ toàn thân nguyên mạch đứt đoạn, cả người không thể động đậy được, nàng cũng không s·ợ c·hết, chỉ là có chút không yên lòng nhìn về phía một bên khác Tổ An, đối phương vì nàng nỗ lực nhiều như vậy, muốn là cũng c·hết lời nói, nàng thật sự là lương tâm khó có thể bình an. Tổ An cùng Kiều Tuyết Doanh thì bị tượng binh mã võ sĩ áp lấy hướng sân khấu đi đến, hắn lúc này tâm bên trong ba đào hung dũng, nghĩ đến vừa mới áo giáp màu đen tướng quân trong miệng nói chuyện, nói bọn họ phá hư cái gì Trấn Hồn đại ấn, nghe tên hẳn là cái gì phong ấn trận Pháp chi loại. Nhưng chúng ta sau khi đi vào rõ ràng không làm cái gì a, trừ hái cái kia đóa Vô Tung Huyễn Liên. Chờ chút! Hắn vội vàng quay đầu nhìn lại, phát hiện đầm nước phía trên trước đó những cái kia giống như phỉ thúy đồng dạng oánh quang lưu động lá sen lúc này sớm không có vừa mới lộng lẫy, trước đó quanh quẩn pha trộn chi khí cũng biến mất, cũng là bọn họ bản thân cũng bắt đầu khô héo điêu linh. Chẳng lẽ trước đó lá sen cùng Vô Tung Huyễn Liên cũng là phong ấn trận pháp? Mà Vô Tung Huyễn Liên cũng là trọng yếu nhất cái kia mắt trận? Hố cha a! Tổ An nhịn không được thầm mắng, nếu là cái gì trọng yếu trận pháp, vì cái gì không có làm tốt bảo hộ biện pháp, để cho mình dễ dàng như vậy thì tiếp cận? Có điều hắn bỗng nhiên chú ý tới một bên lít nha lít nhít tượng binh mã trận hình, nhất thời dừng lại đậu đen rau muống. Bọn gia hỏa này hẳn là bảo hộ đại trận này a, nguyên bản lấy bọn họ lực lượng, dù là Sở Trung Thiên đến, chỉ sợ cũng không có cách nào tiếp cận cái kia đóa Vô Tung Huyễn Liên, hết lần này tới lần khác trong tay hắn có bật hack đèn pin. . . Đây rốt cuộc là may mắn đâu? Vẫn là bất hạnh đâu? Cái này đầm nước đáy không biết phong ấn là cái gì, thậm chí ngay cả thực lực kia khủng bố cương thi tướng quân đều như thế sợ hãi? Không phải là cái kia gọi Mị Ly nữ nhân a? Trong lòng của hắn tránh qua một cái ý niệm trong đầu, cái này nữ nhân ngay từ đầu thì dẫn dụ hắn qua tới nơi này, hiện tại xem ra là trăm phương ngàn kế a. Nhưng cái kia thanh âm nữ nhân dễ nghe như vậy, thực sự không cách nào đem nàng cùng cái gì đại khủng bố đồ vật liên hệ với nhau. "Ngươi đang suy nghĩ gì?" Lúc này thời điểm bên tai bỗng nhiên truyền đến Kiều Tuyết Doanh thanh âm. Tổ An nhìn lại, phát hiện Kiều Tuyết Doanh chính mắt trợn tròn nhìn lấy chính mình: "A, ngươi không c·hết a?" Kiều Tuyết Doanh: ". . ." Gia hỏa này làm sao còn là chán ghét như vậy, vừa vừa mở miệng cứ như vậy khiến người ta muốn đánh hắn. Bất quá bây giờ cái này tình huống nàng đã không tức giận được tới. "Ngươi vì cái gì đem Vô Tung Huyễn Liên nhường cho tiểu thư a?" Nàng nhịn không được hỏi. "Nàng là ta lão bà a, chẳng lẽ ta có thể trơ mắt nhìn lấy nàng c·hết a." Tổ An hừ một tiếng. Kiều Tuyết Doanh trầm giọng nói: "Người khác không biết cũng là thôi, ta còn không hiểu hai người các ngươi quan hệ a, các ngươi tính toán cái gì phu thê." "Ngươi đừng nói, " Tổ An hít sâu một hơi, "Vốn là ta cũng có chút hối hận, kết quả ngươi càng nói ta càng đau lòng, ngươi có phải hay không đến cố ý chọc giận ta." Kiều Tuyết Doanh sắc mặt hiển hiện một tia nhấp nhô ý cười: "Lúc này mới phù hợp ngươi trước kia tính tình nha." Trước kia nàng cảm thấy đối phương cái này vô lại bộ dáng rất chán ghét, bây giờ lại cảm thấy hắn phá lệ chân thực, không có nhiều như vậy hư giả đồ vật. Nghĩ đến Thạch Côn, sắc mặt nàng lại là nhất ảm. Một chốc lát này hai người cũng b·ị b·ắt giữ lấy tròn trên đài. "Lão bà!" "Tiểu thư!" Nhìn đến Sở Sơ Nhan nằm tại trên bệ đá, hai người ào ào lo lắng địa kêu lên. "Ta. . . Ta không sao." Sở Sơ Nhan suy yếu đáp, có điều nàng cũng rõ ràng, hiện tại không có việc gì đợi lát nữa liền khó nói chắc. Tổ An cái này mới có cơ hội dò xét nơi này, phát hiện rất giống nơi này trước kia tại trong TV nhìn đến loại kia tế đàn, trên mặt đất có rất nhiều quỷ dị phù văn, chính giữa cũng là Sở Sơ Nhan nằm thẳng cái kia cầu thang đá, nàng bên cạnh còn có rất nhiều bình bình lọ lọ, không biết trang cái gì. Mặt khác có chín căn cự đại cây cột quay chung quanh tại sân khấu bốn phía, mỗi một cây trụ lên đều quấn quanh lấy một con rồng một dạng điêu khắc, liền lân phiến đều điêu khắc đến sinh động như thật, hiển nhiên cũng là Đông Phương thần thoại trong kia loại Long. Tổ An cùng Kiều Tuyết Doanh thì bị buộc đến hai cái trên trụ đá. Cái kia áo giáp màu đen tướng lãnh rút ra một thanh đao đi tới hai người: "Trước dùng các ngươi máu tươi đến cho tế đàn thêm nhiệt a, lần này các ngươi người nào tới trước đâu?"