Chương 816: Làm sao có thể lớn như vậy "Ngươi là bát phẩm?" Thạch Thống có chút kiêng kỵ nhìn lấy hắn, nếu như là bát phẩm trở xuống, lấy hắn tu vi, dù là đứng đấy bất động làm cho đối phương đánh cũng hội không chút nào tổn hại. Nhưng vừa vặn cái kia lực lượng khổng lồ đều nhanh đem hắn đầu óc đều đánh ra, trừ bát phẩm mượn dùng thiên địa bên ngoài, không có khả năng có lực lượng lớn như vậy. Đến mức đối phương là cửu phẩm, hắn căn bản đều không nghĩ như vậy, dạng này một người trẻ tuổi, trên tình báo nhìn một hai năm trước vẫn là không có đặt chân giới tu hành phố phường lưu manh, nếu không phải bây giờ sự thật bày ở trước mắt, hắn căn bản không thể tin được đối phương đã bát phẩm, càng không nói đến liền hắn đều đụng vào không đến cửu phẩm. Tổ An mỉm cười: "Ngươi đoán?" Thạch Thống hừ một tiếng: "Vừa mới bất quá là ta chủ quan vừa mới ăn thiệt thòi, vậy mà để ngươi như vậy đắc ý, quả nhiên là tiểu nhân đắc chí." Hắn đồng thời không thế nào lo lắng, vừa mới chủ yếu là chính mình có chút coi thường, lại thêm tốc độ quá nhanh, hẳn là có cái gì đặc thù thân pháp. Bất quá thân là bát phẩm cường giả, hắn rõ ràng dạng này thân pháp không có khả năng một mực dùng, chỉ cần cẩn thận điểm liền tốt. Tổ An thở dài một hơi: "Thua thì thua, kiếm cớ là người yếu hành động." Thạch Thống giận dữ: "Vậy liền nhìn xem các phía dưới rốt cuộc mạnh cỡ nào!" Đến từ Thạch Thống phẫn nộ giá trị + 444+ 444+ 444. . . Vừa dứt lời, cả người hắn hóa thành một khỏa như đạn pháo hướng Tổ An tiến lên. Cảm nhận được cái kia uy áp mạnh mẽ, Cố thị huynh đệ vừa mới buông lỏng một hơi, Thạch tướng quân rốt cục nghiêm túc, hắn tại bát phẩm đỉnh phong cảnh giới này đã thật lâu, tuyệt đối so với Tổ An dạng này mới vừa vào bát phẩm cường đại hơn nhiều. Mặc dù như thế, trong lòng hai người vẫn là chua chua, bị bọn họ luôn luôn xem thường Tổ An, làm sao lại bát phẩm đâu? Tốt nhất các loại Thạch Thống đem hắn bắt được sau đó, lại bức hỏi một chút hắn tu luyện bí mật, muốn là chúng ta cũng có thể bát phẩm lời nói. . . Nghĩ tới đây, hai người ánh mắt trong nháy mắt nóng bỏng, đánh đáy lòng thay Thạch Thống cố lên lên. Đương nhiên nếu như hai người có thể đấu cái lưỡng bại câu thương cái kia chính là kết quả tốt nhất, bọn họ chưa quên vừa mới Thạch Thống muốn trước chơi Bích Linh Lung sự tình, hai người như vậy thích nàng, tự nhiên không muốn thấy cảnh này phát sinh. Bọn họ thần du vật ngoại thời điểm, song phương đã phanh phanh phanh địa giao chiến đến cùng một chỗ. Ngươi tới ta đi, hai người quyền cước không có chút nào hoa xảo địa cứng đối cứng. Cao Anh cùng Bùi Hữu cũng mắt trợn tròn, gặp Tổ An cùng Thạch Thống chính diện giao chiến cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, hai người rốt cuộc minh bạch hắn trước đó chiến thắng Tề Vương thế tử là chân thật tu vi, nào có cái gì cao thủ thần bí núp trong bóng tối a. Ngay từ đầu hai người còn có thể theo kịp đối phương động tác, nhưng đánh đến đằng sau, song phương tốc độ càng lúc càng nhanh, hoàn toàn vượt qua bọn họ thị giác năng lực, chỉ có thể ẩn ẩn nhìn đến hai đạo cái bóng ngươi tới ta đi, sau đó từng trận đối chưởng dư âm tứ tán mở ra. Bích Linh Lung một trương môi đỏ cũng là giương thật to, nàng đã tận khả năng địa đánh giá cao hắn, thật không nghĩ đến vẫn là đánh giá thấp hắn. Tuổi còn trẻ thì bát phẩm, quả thực có thể tính được tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả a. Mấu chốt là hắn tựa hồ tu luyện đồng thời không đến bao lâu. . . Không biết nghĩ đến cái gì, nàng một khuôn mặt dần dần xoa một tầng đỏ bừng. "Không gì hơn cái này!" Lúc này trong cuộc chiến bỗng nhiên truyền đến Thạch Thống khinh miệt tiếng cười, ngay từ đầu hắn còn không dám khinh thường, Nhưng một phen giao thủ xuống tới, hắn phát hiện đối phương lực lượng tuy mạnh, nhưng như cũ tại mong đợi phạm vi bên trong, mà lại kỹ xảo vận dụng, đồng thời không thuần thục như vậy, "Không chơi với ngươi, chịu c·hết đi!" Nghe đến hắn lời nói, Bích Linh Lung một khuôn mặt tươi cười biến đến trắng bệch, chẳng lẽ Tổ An muốn bại a. Đúng lúc này, phanh một tiếng vang thật lớn, một đoàn bóng người bay ngược mà ra, sau đó ngã rầm trên mặt đất. "A Tổ. . ." Bích Linh Lung quan tâm sẽ bị loạn, chính muốn xông tới, đáng tiếc vừa phóng ra cước bộ thì sửng sốt, bởi vì cái kia ngã trên mặt đất người cũng không phải là Tổ An, mà chính là Thạch Thống. Cái này tình huống như thế nào? Đừng nói là nàng, đang muốn reo hò lớn tiếng khen hay Cố gia huynh đệ cũng mắt trợn tròn, liền Thạch Thống cũng một mặt không thể tin: "Làm sao có thể!" Tổ An chậm rãi theo trong bụi mù đi tới: "Ta còn không có xuất lực ngươi thì ngã xuống, đến cùng người nào chơi ai vậy." Hắn bây giờ đã cửu phẩm, lại thêm các loại thần công kề bên người, hắn chân thực đứng lực cao hơn đồng cấp không ít, càng không nói đến đối phương chỉ là bát phẩm đỉnh phong. Vừa mới chỗ lấy cùng hắn đánh cho khó phân thắng bại, là bởi vì Tổ An liên tục vượt hai cấp, tự giác có chút căn cơ bất ổn, muốn nhân cơ hội nhiều vững chắc một chút. Phải biết bát phẩm đỉnh phong bồi luyện không dễ tìm, người ta chính mình đưa tới cửa tự nhiên muốn vật tận dùng. Vừa mới hai người quyền quyền đến thịt, hắn đối thiên địa lực lượng, cao phẩm cảnh giới lý giải cao hơn một tầng lầu. Đã dùng xong, vậy liền không cần bồi đối phương diễn xuất. Ai biết Thạch Thống gia hỏa này còn coi là thật, đã hắn ăn nói ngông cuồng, vậy thì thật là tốt để hắn mở mang kiến thức một chút bông hoa vì cái gì đỏ như vậy. "Xú tiểu tử, ngươi vì sao có cao như vậy tu vi!" Thạch Thống chậm rãi từ dưới đất bò dậy, không thể không nói, bát phẩm đỉnh phong cường giả cường độ thân thể xác thực bất phàm. Cái này đồng dạng cũng là giữa sân người khác tất cả mọi người nghi vấn, Tổ An tuổi còn trẻ vì sao sẽ cao như vậy tu vi, hơn nữa nhìn tình huống một thân nguyên khí cường độ tựa hồ còn tại bát phẩm đỉnh phong Thạch Thống phía trên. "Muốn biết a, cầu ta à." Tổ An vừa cười vừa nói. Thạch Thống: ". . ." Mọi người: ". . ." Gia hỏa này làm sao hèn như vậy a? Đến từ mọi người phẫn nộ giá trị + 666+ 666+ 666. . . Thạch Thống lạnh giọng nói ra: "Hừ, chỉ là khí lực lớn thì có ích lợi gì, ta để ngươi biết cái gì gọi là bát phẩm người tu hành!" Vừa mới ăn thiệt thòi, hắn đã quyết định không còn cùng đối phương cận thân vật lộn, đổi mà dùng nguyên tố năng lực, đối phương tuổi còn trẻ tu vi có thể vọt tới bát phẩm, nhưng đối nguyên tố chiến tích chưởng khống khẳng định so ra kém hắn loại này. Vừa dứt lời, trước người hắn thì ngưng tụ ra một đạo phong nhận, tốc độ quá nhanh, có thể nói là trong nháy mắt bắn tới Tổ An trước mặt. Cái này đạo phong nhận uy lực so với trước đó Thạch Côn phát ra tới mạnh quá nhiều, như là nửa năm trước, Tổ An ứng đối lên sẽ còn tương đương đau đầu. Bất quá bây giờ a. . . Hắn hướng bên cạnh nhẹ nhàng phóng ra một chân, liền không cần tốn nhiều sức tránh thoát đi. Thạch Thống lạnh lùng nói: "Ngươi có thể né tránh một đạo, có thể né tránh ngàn vạn đạo a?" Vừa dứt lời, đã có vô số phong nhận lít nha lít nhít hướng hắn bắn xuyên qua, phong kín hắn chỗ có thể né tránh không gian. Thạch Thống khóe môi hơi hơi giương lên, hắn đây là mượn dùng thiên địa lực lượng hình thành phong nhận, thực đồng thời không thế nào hao phí nguyên khí, ngược lại đối với mới muốn ngăn lại những thứ này phong nhận, thì cần đại lượng tiêu hao nguyên khí. Này lên kia xuống, hao tổn đều có thể mài c·hết hắn. Nhìn lấy đầy trời mà đến phong nhận, Tổ An đồng thời không có né tránh, mà chính là vươn tay họa một vòng tròn, trong lòng bàn tay dường như xuất hiện một cái hắc động đồng dạng, tất cả phong nhận đều bị hắc động hút đi, cuối cùng toàn đều biến mất tại trong lòng bàn tay hắn. Hắn lấy Thao Thiết Thôn Thiên Quyết đem phong nhận phía trên bám vào nguyên khí hấp thu hết, lại lấy đối thiên địa lực lượng lý giải, đem những cái kia phong nhận một lần nữa hóa thành bình thản Phong nguyên tố. Đối phương nếu như một mực dạng này bắn xuống đi lời nói, hoàn toàn là tại đưa nguyên khí cho hắn. "Ngươi cái này cái gì chiến kỹ?" Thạch Thống cả kinh cái cằm đều nhanh rớt xuống đất. "Muốn biết a, cầu ta à." Tổ An vẫn là vừa mới trả lời. "Càn rỡ!" Thạch Thống giận quát một tiếng, cả người xoay tròn cấp tốc, giống như một cái hình xoắn ốc mũi nhọn hướng hắn tiến lên. Tổ An thân thủ chặn trước người, phanh một thân, hắn bị chấn lùi lại mấy bước. Hắn nhướng mày, đối phương sử dụng Phong nguyên tố năng lực hình xoắn ốc đột tiến, trùng kích lực so bình thường gia tăng không biết bao nhiêu lần, không thể không nói, bát phẩm đỉnh phong cao thủ đối lực lượng vận dụng vẫn là có đáng giá học tập địa phương. Lúc này đối phương lần nữa công tới, hắn mũi chân điểm một cái, vận lên Quỳ Hoa Huyễn Ảnh, nhẹ nhõm tránh thoát đi. "Ta nhìn ngươi có thể tránh tới khi nào!" Cả người hắn xoay tròn cấp tốc, rất nhanh ở chung quanh cuốn lên từng cái tiểu hình vòi rồng, cường đại sức gió thổi đến lều vải trực tiếp tứ phân ngũ liệt. Bích Linh Lung vội vàng nhấc lên Cao Anh cùng Bùi Hữu cổ áo lẫn mất xa xa, Cố thị huynh đệ cũng liên tục không ngừng địa né tránh. Thực Tổ An còn muốn nhân cơ hội chính diện lãnh giáo một chút đối phương cái này áp đáy hòm đại chiêu, thế nhưng là trong doanh địa còn có nhiều người như vậy bị mê choáng, thật chờ hắn cái này khủng bố gió lốc hình thành, không biết bao nhiêu người muốn bị m·ất m·ạng. Hắn thở dài một hơi: "Kết thúc đi." Thạch Thống âm thầm cười lạnh, lúc này thời điểm có kết hay không chùm có thể không phải do ngươi, hắn cái này gió lốc một hình thành, có thể cho phương viên hơn mười dặm không có một ngọn cỏ. Có điều hắn sắc mặt bỗng nhiên cứng đờ, bởi vì hắn phát hiện mình tựa hồ mất đi cùng những cái kia Phong nguyên tố liên hệ, mà lại cảm giác lạnh quá. Làm sao có tuyết hoa? Nhìn lấy từng mảnh rơi xuống tuyết hoa, thạch thống nhất thời gian có chút sửng sốt, bí cảnh bên trong mùa này làm sao lại tuyết rơi. Bất quá một giây sau hắn sắc mặt đại biến, lập tức kịp phản ứng: "Tuyết Hoa Thần Kiếm!" Đáng tiếc đã muộn, trước người tiểu hình vòi rồng bị đóng băng đến tất cả đều giống như ngưng kết đồng dạng, hắn thân thể cũng phụ phía trên một tầng sương lạnh. Ngay sau đó hàn quang lóe lên, hắn nghe đến răng rắc một tiếng, dường như có đồ vật gì bể nát, ngay sau đó hắn nhìn đến một cái không đầu thân thể giống như tượng băng đồng dạng đứng tại phụ cận. A, y phục này làm sao có chút quen mắt? Hắn rất nhanh kịp phản ứng, ngay sau đó ý thức rơi vào bóng đêm vô tận, hắn cái cuối cùng suy nghĩ là: "Tuyết Hoa Thần Kiếm uy lực làm sao có thể lớn như vậy . ."