Chương 45: Hỏi một chút không được a? Tổ An lại không nhúc nhích tí nào: "Đem các ngươi trên thân Nguyên thạch giao ra, ta coi như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra." "Xú tiểu tử tự tìm c·ái c·hết a!" Mãn Dư giận dữ, to bằng cái bát quyền đầu thoáng cái liền hướng trên mặt hắn đánh tới, vừa nhanh vừa độc vừa chuẩn, hắn dùng một chiêu này cũng không biết chế phục nhiều ít không nghe lời, nhất quyền đi xuống, nước mũi cùng máu mũi chảy ngang, cái kia một chút xíu đáng thương dũng khí liền sẽ biến mất hầu như không còn. Đến từ Mãn Dư phẫn nộ giá trị +177! Tổ An có chút không hài lòng lắm, gia hỏa này một bộ khí thế hung hăng bộ dáng, phẫn nộ giá trị rõ ràng còn chưa đủ nha. Mãn Dư lúc này lại có chút hoài nghi nhân sinh, bởi vì hắn vừa nhanh vừa mạnh nhất quyền lại bị đối phương thân thủ nhẹ nhàng ngăn trở, hắn nỗ lực đưa tay rút về đến, lại không nhúc nhích tí nào. Tổ An thở dài một hơi: "Hảo ngôn khuyên bảo không nghe, phải biến thành dạng này a, hiện tại có thể đem các ngươi Nguyên thạch giao ra đi." Hắn bây giờ tu vi đã đến tam phẩm, dựa theo thuần lực lượng tới nói đã tương đương với 88 cái nam tử trưởng thành lực lượng, trước mắt mập mạp này cao nữa là là cái nhị phẩm cấp thấp, bằng không cũng không có khả năng bị phân phối đến Hoàng tự ban đến, làm sao có thể đánh thắng được hắn. Cái kia mập mạp chưa từ bỏ ý định, mặt khác một cái tay lại là huy quyền đánh tới, đáng tiếc y nguyên bị nhẹ nhõm ngăn lại. Tổ An cảm thấy tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, trên tay liền tăng lớn lực lượng. "Đau đau đau ~ buông tay buông tay. . ." Mãn Dư đau đến nước mắt đều mau ra đây, hắn không nghĩ tới luôn luôn cường tráng chính mình lại bị dạng này một cái gầy Bì Hầu cho chế trụ. Đến từ Mãn Dư phẫn nộ giá trị + 66! "Chớ nói nhảm nhiều như vậy, đem Nguyên thạch giao ra đi." Tổ An trên tay lại dùng chút sức. "Ta giao, ta giao. . ." Mãn Dư dường như nghe đến tiếng xương nứt âm, vội vàng nhìn về phía mình bên hông cái túi, "Tại ta trong túi." Tổ An lo lắng hắn trong túi có cái gì cơ quan, cực kỳ cẩn thận địa buông hắn ra tay: "Ngươi đưa cho ta." Mãn Dư vội vàng lấy xuống cái túi, đem bên trong Nguyên thạch đổ ra, nhìn đến Nguyên thạch một khỏa một khỏa rơi vào trong tay đối phương, trên mặt hắn thịt mỡ đều đang phát run. Đến từ Mãn Dư phẫn nộ giá trị +9+9+9+9. . . "A, mới bảy viên?" Tổ An nhất thời thất vọng, còn tưởng rằng có thể hắc ăn hắc làm thịt một chút dê béo đây, nào biết được địa chủ nhà cũng không có nhiều lương thực dư a. "Chỉ có nhiều như vậy, chúng ta lớp này phía trên vốn đến tài nguyên tu luyện thì không giàu có, cái kia thu trước kia đều đã thu qua." Mãn Dư vội vàng giải thích nói. "Vậy trước kia đâu? Đều cho lấy ra ta." Tổ An thân thủ lại là một đám. Đến từ Mãn Dư phẫn nộ giá trị + 666! Hóa ra ngươi là muốn ăn tuyệt hậu a! Mãn Dư mập mạp trên mặt nhất thời tránh qua một tia bi phẫn: "Thật không có, chúng ta thu tới cũng phải lên giao đại bộ phận, muốn không ngươi cầm hai khỏa đến, chúng ta coi như kết giao bằng hữu, ta cũng không đem chuyện này đi lên báo, bằng không để Diệp lão đại biết, ngươi cũng ăn không ôm lấy đi!" "Nha a, còn hình thành dây chuyền sản nghiệp, " Tổ An nhất thời vui, "Trong miệng ngươi cái kia Diệp lão đại là ai a?" "Năm thứ ba Địa tự ban Diệp Thần Lương, tam phẩm phía trên tu vi, sửa chữa ngươi dạng này một cái năm nhất Hoàng tự ban tân sinh, quả thực không cần tốn nhiều sức." Mãn Dư khóe môi nhếch lên một tia cười lạnh. Tổ An nhướng mày, thực lực còn cao hơn chính mình, còn thật có chút phiền phức. Chú ý tới hắn phản ứng, Mãn Dư cười rộ lên: "Sợ a, sợ sẽ đem đồ vật ngoan ngoãn giao ra!" Người với người quan hệ thì dạng này, coi là đối phương kh·iếp đảm, cho nên hắn lúc này cũng không đề cập tới trước đó hứa hẹn cho hai khỏa Linh thạch, ngược lại muốn hắn đem chính mình cũng lấy ra. "Từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy!" Tổ An một mặt không kiên nhẫn, trực tiếp một bàn tay hô đi qua, đem Mãn Dư đánh cho thất điên bát đảo, sau đó ước lượng lấy trong tay Nguyên thạch, "Đồ vật ta nhận lấy, để họ Diệp chính mình tới tìm ta." "Họ Tổ, ngươi phí sau phí!" "Hàm răng rơi hở, ít nói chuyện." . . . Đến từ Mãn Dư phẫn nộ giá trị + 666! Các loại Tổ An trở lại phòng học, phát hiện Vi Tác chính tại cửa phòng học nhìn quanh, nhìn đến hắn tới vội vàng hỏi: "Thế nào, không có sao chứ?" Tổ An vui: "Ngươi cái tên này thật có nghĩa khí lời nói, làm sao không cùng ta đến rừng cây nhỏ đi hỗ trợ a." Vi Tác cười hắc hắc nói: "Ta cái này tay trói gà không chặt, cùng ngươi đi qua không phải kéo chân sau a, đến thời điểm ta bị bọn họ bắt làm con tin, ngươi còn phải cứu ta." "Ngươi cũng không phải là mỹ nữ, ta làm gì cứu ngươi." Tổ An trợn mắt trừng một cái, bất quá vẫn là ném một khỏa Nguyên thạch cho hắn. "Cái này. . . Cái này. . ." Vi Tác nhìn lấy trong tay Nguyên thạch có chút chấn kinh, "Đây là nơi nào đến?" "Tên mập mạp c·hết bầm kia gặp ta soái, đưa." Tổ An thuận miệng đáp. "Làm sao có thể!" Vi Tác vội vàng đuổi theo, "Cái tên mập mạp kia sau lưng có người, ngươi cẩn thận bị trả thù." Tổ An một mặt không quan trọng: "Sau lưng có người? To đến qua Minh Nguyệt Công a?" Mặc dù hắn chính mình tại Sở gia không nhận chào đón, nhưng ngoại nhân không biết a, cái này trương da hổ không dùng thì phí. "Khó trách, " Vi Tác nhất thời giật mình, "Quả nhiên cưới Sở gia Đại tiểu thư thiếu phấn đấu 50 năm a." Trở lại trên chỗ ngồi về sau, Tổ An lặng lẽ hỏi hắn: "Nguyên thạch cái đồ chơi này dùng như thế nào?" Vi Tác sững sờ, có chút kỳ quái luyện thế nào như thế thường thức đồ vật cũng không biết, có điều hắn vẫn là giải thích nói: "Đem Nguyên thạch đặt trong lòng bàn tay, sau đó dựa theo tu luyện công pháp vận chuyển, hấp thu bên trong nguyên khí nhập thể nội thối luyện tự thân tương ứng vị trí." Tổ An nghĩ thầm 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 tựa hồ không có nói tới như thế nào hấp thu nguyên khí pháp môn a, hắn không từ bỏ địa cầm một khỏa trên tay ấp ủ nửa ngày, đáng tiếc mảy may nguyên khí đều hút không ra. Hắn lúc này mới nhớ tới 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 tu luyện mở ra lối riêng, là dựa vào b·ị đ·ánh đến đề thăng, mà cũng không truyền thống lấy nguyên khí tôi thể. Hắn không khỏi có chút nhức cả trứng, nếu như là trước đó, hắn chỉ sợ có cơ hội liền sẽ hoán đổi cái này thụ ngược cuồng công pháp, nhưng đêm đó cùng Bùi Miên Mạn vật lộn sống mái, càng về sau khí lực bạo tăng, lại thêm mỗi tu luyện nhất phẩm thì xuất hiện một cái Phượng Hoàng chín chim non Dị thú, hắn dù là lại ngốc cũng biết công pháp này không phải bình thường, hiện tại đương nhiên không nỡ đổi. Cứ như vậy Nguyên thạch cái đồ chơi này với hắn mà nói thì giống như gà mờ, Tổ An suy nghĩ một chút đẩy đẩy bên cạnh gia hỏa: "Thiếu niên, muốn mua Nguyên thạch a?" Vi Tác hai mắt tỏa sáng: "Ngươi có bao nhiêu khỏa?" "Bảy viên đi." Tổ An đáp, nghĩ thầm nếu như mười lượng hoàng kim một khỏa bán đi, lại thêm chính mình trước đó còn lại bạc, hoàn toàn có thể ứng phó cái kia một ngàn lượng đ·ánh b·ạc. Đương nhiên hắn là không nỡ thật lấy chính mình tiền đi thay cái kia n·gười c·hết trả nợ, bất quá xét thấy lần trước trong lương đình cái kia thần bí nữ tử đem khế ước miêu tả đến nghiêm trọng như vậy, vẫn là lo trước khỏi hoạ cho thỏa đáng. Nghĩ đến trong lương đình cái kia thần bí nữ tử, Tổ An nghĩ thầm cũng không biết còn có cơ hội hay không gặp lại nàng, muốn không tìm một cơ hội lại đi đình nghỉ mát chỗ đó đi loanh quanh? "Ngươi định bán bao nhiêu tiền một khỏa?" Vi Tác hỏi. Tổ An ôm bả vai hắn nói ra: "Ngươi vừa mới nói cái đồ chơi này đồng dạng không có người bán, là có tiền mà không mua được, huynh đệ chúng ta ở giữa ta cũng không hố ngươi, 11 lượng hoàng kim một khỏa, toàn lấy đi, nếu không giúp ngươi đem xóa sạch số lẻ, tổng cộng 75 lượng hoàng kim!" Vi Tác nháy mắt mấy cái: "Ta ít đọc sách ngươi không nên gạt ta, xóa sạch số lẻ không phải cái kia 70 lượng hoàng kim a?" Tổ An hừ một tiếng: "Vậy ta làm gì không trực tiếp hô 10 lạng một khỏa? 75 lượng không thể ít hơn nữa, đây là giá hữu nghị." Nói đem cái kia một túi nhỏ Nguyên thạch đưa tới: "A, Nguyên thạch cho ngươi, tiền cho ta." Vi Tác đáp: "Nhìn ta không có nhiều tiền như vậy a." Tổ An nhướng mày: "Vậy ngươi có bao nhiêu?" Vi Tác tại trong túi quần lật qua, sau đó dùng vô tội ánh mắt nhìn lấy hắn: "Tổng cộng 54 lượng bạc." Tổ An lúc đó thì chấn kinh: "Ngươi mẹ nó đã mua không nổi mù hỏi cái gì nha." "Hỏi một chút qua đã nghiền không được a?" Vi Tác một mặt chuyện đương nhiên. Tổ An mặt đen lên không nói thêm gì nữa, lập tức đem hắn ấn trên bàn một trận bạo chùy. "Ngươi vừa mới còn nói chúng ta là anh em?" "Ta lừa ngươi không được sao!" . . . Tiếp xuống tới một bài giảng là trong thành binh tào đến phía trên c·hiến t·ranh quân sự tiết: "Toàn thắng không đấu, đại binh không sáng tạo, cùng Quỷ Thần thông, nhỏ quá thay! Nhỏ quá thay! Cùng người cùng bệnh cứu giúp, đồng tình phối hợp, cùng ác tương trợ, người cùng sở thích tướng xu thế, cho nên không binh giáp mà thắng, không hướng máy mà công, không chiến hào mà thủ. . . Loài chim dữ đem đánh, thấp hèn bay liễm cánh; mãnh thú đem đọ sức, nhị mà thôi phủ phục; Thánh Nhân đem động, tất có ngu sắc. . ." Tổ An toàn bộ hành trình nghe Thiên Thư, chỉ cảm thấy toàn bộ hành trình phảng phất có cái con muỗi ở bên tai bay a bay, hắn cảm thấy mình sắp chịu không được, thật vất vả vượt qua kết quả lại tới đến trường trường học, đến trường trường học còn học loại này lung ta lung tung chương trình học. Hắn cảm thấy mình dạng này quả thực là đang lãng phí sinh mệnh, đời trước lãng phí sinh mệnh thời gian đã đủ nhiều, đời này còn muốn như vậy a? Hắn vốn là chuẩn bị trực tiếp đứng dậy ra ngoài, bất quá nghĩ đến cái này lão sư không chỉ có tam phẩm phía trên tu vi, vẫn là triều đình quan viên, cảm thấy mình vẫn là điệu thấp một chút cho thỏa đáng. Ân, các loại cái này tiết khóa lên hết lại trốn học cũng không muộn. Tại hắn không ngừng cầu nguyện bên trong, cái này tiết khóa thời gian không chỉ có không có đổi nhanh, ngược lại biến đến dài dằng dặc không gì sánh được, rốt cục đợi đến tan học, hắn cảm thấy người đều sắp điên. "Không được không được, ta muốn rời khỏi." Tổ An mặt đen lên thì đi ra ngoài. "Đi căn tin ăn cơm không? Cùng một chỗ a, ta mời ngươi." Lúc này Vi Tác từ phía sau đuổi theo, một mặt nịnh nọt nụ cười, hiển nhiên vừa mới cái kia một trận đánh no đòn rất có hiệu quả. Tổ An lúc này mới muốn cho tới bây giờ thời gian đã đến giữa trưa, nghĩ đến chính mình ra ngoài cũng muốn ăn cơm, còn muốn chính mình dùng tiền, ăn cơm trước lại đi cũng không muộn. "Đúng, ngươi đối trường học tin tức như thế linh thông, ngươi có biết hay không một cái gọi Vi Hoằng Đức người?" Tổ An nghĩ đến Mễ lão đầu nhắc nhở, vạn nhất hôm nay trốn học trở về, vẫn là không có bất luận cái gì thu hoạch, cái kia gia hỏa chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy buông tha hắn đi. "Biết a, hắn là ta ca nha, ngươi biết hắn?" Vi Tác một mặt tò mò nhìn qua hắn. "Ca ngươi?" Tổ An một mặt hồ nghi, có trùng hợp như vậy a, "Làm sao các ngươi tên không giống a?" "Ai nói giữa huynh đệ tên liền muốn giống." Vi Tác bĩu môi, "Ta cảm thấy ta ca tên quê mùa cục mịch, nào có ta danh tự đại khí, Vi Tác Vi Tác, đã có thể trên dưới mà tìm kiếm, lại có thể thừng lớn thiên hạ, làm sao nhìn bức cách đều càng cao đi." Tổ An nín cười: "Vâng vâng vâng, ngươi bức cách càng cao, ca ngươi cũng tại trường học a?" "Đúng vậy a, hắn thiên phú so với ta tốt, là tại năm thứ ba Địa tự ban." Vi Tác nói lên cái này trong mắt ngược lại là tràn ngập hâm mộ. "Nhà các ngươi là làm gì a?" Tổ An có chút hiếu kỳ, thực sự không nghĩ ra Mễ lão đầu vì sao lại để cho mình tiếp cận Vi Hoằng Đức. "Nhà ta lão đầu tử trước kia tại Thiếu Phủ người hầu, những năm gần đây phóng ra ngoài đến Minh Nguyệt thành đến dưỡng lão, cùng các ngươi Sở gia không cách nào so sánh được." Vi Tác đáp. Thiếu Phủ? Tổ An như có điều suy nghĩ, Thiếu Phủ là Cửu Khanh một trong, cái này bộ môn chưởng quản hoàng đế nội khố, bên trong người rất lớn một bộ phận là thân tín thái giám, một số người khác đồng dạng cũng là bị hoàng đế tín nhiệm, cái này Mễ lão đầu để cho ta tiếp cận nhà bọn hắn, rốt cuộc muốn làm cái gì. Đúng lúc này, bỗng nhiên một cái không hài hòa âm thanh vang lên: "Diệp lão đại, cũng là cái kia gia hỏa c·ướp chúng ta Nguyên thạch." Vi Tác thấy thế, sưu một tiếng dường như con thỏ đồng dạng vọt đến một bên, một bộ cùng Tổ An không quen bộ dáng.