Chương 279: Cướp giết Lại nói Tổ An một đường ra roi thúc ngựa chạy về Sở gia, thông báo bọn họ bên này lớn nhất mới tiến triển. "Cái gì, vậy mà không có tra được muối lậu!" Nghe xong hắn bẩm báo, Tần Vãn Như chính muốn phát tác, bỗng nhiên nghĩ đến trước đó gia hỏa này không biết cái kia dây thần kinh bất thường, hơi chút nói hắn một câu thì xù lông đến kịch liệt, lo lắng lần này lại làm đến túi bụi, cho nên cứ thế mà nhịn xuống nói hắn xúc động. Chỉ là hậm hực địa hừ một tiếng, đồng thời trong lòng âm thầm kỳ quái, ta làm gì muốn sợ tiểu tử này, hắn thật đúng là có thể cùng ta lật trời hay sao? Càng nghĩ càng là phiền muộn, lại nghĩ phát tác, nhưng dạng này sự tình có lúc coi trọng cái lớn tiếng doạ người, ngay từ đầu không có phát tác ra, cái kia cỗ khí nhi để lộ về sau, lại đề lên đến thì không dễ dàng. Cuối cùng chỉ là oán niệm địa ngang đối phương liếc một chút, nghĩ đến chờ lần sau tìm tới cái cơ hội tốt sẽ cùng nhau cùng tiểu tử ngươi tính sổ sách. Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị +9+9+9. . . Nhìn đến hậu trường cái này liên tiếp phẫn nộ giá trị, Tổ An ngược lại không quen, nữ nhân thật đúng là mang thù a. Bất quá ngươi muốn sinh khí phiền phức khí lớn một chút a, cái này 9 điểm 9 điểm phẫn nộ giá trị, nói thật, ta đều không hiếm có. Sở Trung Thiên có chút ngoài ý muốn nhìn thê tử liếc một chút, nghĩ thầm nàng hôm nay tính khí làm sao tốt như vậy, không quá giống nàng tính tình a. Hắn chỉ coi là thê tử ngày gần đây tu thân dưỡng tính hiệu quả, trong lúc nhất thời cũng là nhiều mấy phần trấn an chi ý. Một bên Sở Sơ Nhan hé miệng mỉm cười, chỉ có nàng rõ ràng nhất mẫu thân tâm lý, đoán được đối phương chỉ sợ là lo lắng lại huyên náo như lần trước như thế thu không tràng. "Cái này cũng trách không được A Tổ, chí ít bây giờ xác nhận muối lậu sau lưng có Trịnh gia cái bóng, liền phòng lũ doanh đều tham dự bên trong, muốn người và tang vật đồng thời lấy được cái nào là dễ dàng như vậy." Sở Trung Thiên trầm giọng nói ra. Sở Sơ Nhan cũng đầy mặt đều là thần sắc lo lắng: "Khó trách những năm này Minh Nguyệt thành muối lậu như thế tràn lan, lại nhiều lần cấm không ngừng, nguyên lai là quan thương cấu kết, nội ứng ngoại hợp, chúng ta lại chỗ nào tra được!" Tổ An cũng xách ra bản thân lo lắng: "Hiện tại vấn đề lớn nhất là tuy nhiên chúng ta biết chủ sử sau màn, nhưng hết thảy đều không có chứng cứ, huyện úy đại nhân bên kia chỉ sợ cũng rất khó thẩm vấn ra cái gì tới." "Ta đi một chuyến Phủ thành chủ, thương lượng với Tạ đại nhân một chút sự kiện này đi." Sở Trung Thiên đứng lên nói. Đối với bọn hắn những thứ này người tới nói, thẩm vấn kết quả đồng thời không ở chỗ chứng cứ không chứng cứ, mà là ở sau lưng trao đổi ích lợi. Chỉ cần song phương điều kiện thỏa đàm, liền xem như trắng đều có thể nói thành hắc, chớ nói chi là lần này Trịnh gia vốn chính là hắc. Chỉ bất quá muốn để Tạ Dịch lão hồ ly kia triệt để ngã về Sở gia, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy a. . . Sở Trung Thiên anh tuấn uy vũ hai đầu lông mày lóe qua một vệt sầu lo, hi vọng lần này hắn ra điều kiện không nên quá phận. Đúng lúc này, bỗng nhiên có người ta con trai vội vàng hấp tấp đến bẩm báo: "Khởi bẩm lão gia phu nhân, Ngọc Thành thiếu gia ra chuyện." Nghe đến hắn bẩm báo, tại chỗ mọi người cùng nhau khẽ giật mình. Liền Tổ An cũng không hiểu ra sao, Sở Ngọc Thành cái kia mập mạp c·hết bầm có thể xảy ra chuyện gì? Phải biết hắn một thân phòng ngự tại cùng cấp bậc cơ hồ vô địch, đối mặt không bằng chính mình càng là nghiền ép. Huống chi lần này hắn còn cùng với Uông Nguyên Long, Uông gia bên kia còn có không ít tinh anh hộ vệ. Chờ chút! Sắc mặt hắn bỗng nhiên biến đổi, trong đầu hiện ra một cái đáng sợ phỏng đoán. Cũng không lâu lắm, toàn thân v·ết m·áu Sở Ngọc Thành bị băng ca mang tới tới. Bình thường băng ca hai người thì đầy đủ, nhưng hắn dài đến quá mập, cứ thế mà hoa bốn người vừa mới mang nổi. "Con ta nha ~ " Sở Thiết Sinh cùng thê tử Hồ Lệ Tinh sớm đã nghe tin đưa đi ra, Sở Thiết Sinh còn hơi chút trấn định chút, Hồ Lệ Tinh sớm đã bổ nhào trên người con trai khóc thành cái người mít ướt. Tổ An lần thứ nhất biết Sở Thiết Sinh thê tử tên lúc giật mình, quan sát tỉ mỉ nàng một phen. Luận hình dạng cũng coi là phía trên tướng mạo mỹ lệ, được cho một cái tiểu có khí chất phụ nhân. Cứ việc cùng Tần Vãn Như là người đồng lứa, nhưng năm tháng ở trên người nàng dấu vết muốn rõ ràng được nhiều. Mặc kệ là dung mạo vẫn là tư thái đuổi Tần Vãn Như kém xa, thực sự không đảm đương nổi hồ ly tinh tên. A, vì cái gì ta sẽ vô ý thức cầm Tần Vãn Như đến làm sự so sánh? Phi phi phi, xúi quẩy! Lúc này theo vào đến cửa thị vệ nói ra: "Ngọc Thành thiếu gia vừa mới cả người là máu địa chạy về đến, nói có chuyện quan trọng muốn bẩm báo, có thể vừa nói xong cũng ngã xuống, chúng ta vội vàng đem hắn mang tới tới." Sở Trung Thiên gấp vội vàng đi tới, xòe bàn tay ra đặt tại Sở Ngọc Thành ở ngực, một cỗ dồi dào nguyên khí đưa vào trong cơ thể hắn. Sở Ngọc Thành rên rỉ một tiếng, thăm thẳm chuyển tỉnh lại. "Ngọc Thành, đến cùng xảy ra chuyện gì?" Sở Trung Thiên vội vàng hỏi. "Ta hộ tống Uông Nguyên Long hồi phủ, nửa đường phía trên bỗng nhiên bị Trần Huyền tập kích, một phen khổ chiến xuống tới, Uông gia hộ vệ đều chiến tử, Uông Nguyên Long cũng b·ị b·ắt, ta thật vất vả mới thoát được tánh mạng." Mặc dù hắn nói chuyện có chút đứt quãng, nhưng biểu đạt ý tứ vẫn là tương đối rõ ràng. "Trần Huyền!" Một bên Sở Thiết Sinh cả giận nói, "Ngày chó, ta và ngươi không đội trời chung!" Sở Ngọc Thành thì là một mặt áy náy: "Ngọc Thành không thể bảo vệ tốt Uông huynh, đồng thời cái kia bút Ngân Tử cũng ném, vốn là không mặt mũi trở về, chỉ bất quá nghĩ đến đến mau chóng thông báo trong nhà sớm làm dự định, mới. . ." "Tốt, không cần phải nói, cái này trách không được ngươi." Sở Trung Thiên thân thủ ngăn cản nói, "Người tới, đưa Ngọc Thành đi xuống thật tốt dưỡng thương." Sở Thiết Sinh cùng Hồ Lệ Tinh vội vàng theo sau, rốt cuộc bọn họ chỉ có cái này con trai duy nhất. "Lão gia, làm sao bây giờ?" Tần Vãn Như dựa đi tới, ngữ khí lộ ra tương đương nặng nề. Sở Trung Thiên thở dài một hơi não nề: "Thật sự là họa vô đơn chí, vốn nghĩ mượn cơ hội này thật tốt hòa hoãn cùng Uông gia quan hệ, không nghĩ tới ngược lại biến khéo thành vụng." Một bên Sở Sơ Nhan vội vàng hạ lệnh, khiến người ta đến trong thành khắp nơi nghe ngóng, nhìn có thể hay không dò xét nghe được cái gì tin tức. Người tuy nhiên tràn ra đi, nàng y nguyên đôi mi thanh tú nhíu chặt, rốt cuộc nàng cũng rõ ràng tìm tới hi vọng không lớn. "Cái này Trần Huyền vì cái gì trong thành như thế như cá gặp nước, theo lý thuyết lấy thân phận của hắn, cần phải điệu thấp tránh cho bại lộ mới đúng vậy a, nhưng hắn vậy mà hoàn toàn không sợ cái này." Sở Sơ Nhan nhịn không được nói ra trong lòng nghi hoặc. Sở Trung Thiên cũng là mặt ủ mày chau: "Gia hỏa này trơn giống như cá chạch một dạng, chúng ta nhiều lần vây quét, đều bị hắn tránh thoát đi, có mấy lần chúng ta đều mười phần chắc chín, kết quả vẫn là bị hắn chạy, cũng không biết hắn là thế nào làm được." "Có thể hay không cùng Thạch gia có quan hệ, hắn cùng Mai Siêu Phong là thân huynh đệ, trước đó có Mai Siêu Phong còn có Thạch gia thay hắn mật báo, lần này có thể hay không cũng giấu ở Mai Hoa Bang những cái kia cũ sản nghiệp bên trong?" Tổ An đem Trần Huyền cùng Mai Siêu Phong, Thạch Côn quan hệ đại khái nói một lần. Còn lại mấy người sợ hãi cả kinh, Tần Vãn Như càng là vừa tức vừa gấp: "Ngươi làm sao không nói sớm?" "Các ngươi cũng không có hỏi a." Tổ An hai tay một đám, chủ yếu vẫn là hắn sự tình các loại quá bận rộn, đến mức quên xách. Tần Vãn Như: ". . ." Sở Trung Thiên: ". . ." Sở Sơ Nhan: ". . ." Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị +233! Nàng chính muốn phát tác thời khắc, bỗng nhiên lại có hộ vệ đến đây bẩm báo: "Báo! Uông gia gia chủ dẫn người đánh tới cửa." "Cái gì!" Sở Trung Thiên giật mình, vội vàng đi tới cửa chính. Sở Sơ Nhan cũng vội vàng theo sau, chỉ bất quá nàng bây giờ thân thể rốt cuộc còn không có khôi phục, đứng lâu có chút suy yếu, đến mức đi đường thời điểm đầu bỗng nhiên choáng váng, toàn bộ thân thể lắc lắc. Tổ An vội vàng đi qua đem nàng đỡ lấy: "Ngươi không sao chứ?" "Không có việc gì, " Sở Sơ Nhan lắc đầu, "Ngươi dìu ta đi ra xem một chút tình huống đi." "Tốt!" Nhìn lấy nữ nhi để Tổ An đỡ lấy hướng cửa lớn đi đến, Tần Vãn Như nháy mắt mấy cái, hai người quan hệ cái gì thời điểm thân mật như vậy? Từ nhỏ đến lớn nữ nhi đều là lạnh lùng như băng, tránh xa người ngàn dặm tính tình, chớ nói chi là cùng nam nhân có cái gì thân thể tiếp xúc. Bất quá nghĩ đến nữ nhi trước đó nâng lên liệu thương sự tình, tựa hồ y phục đều thoát. . . Vừa nghĩ tới chính mình bảo bối nữ nhi rất có thể tiện nghi cái kia làm sao nhìn cũng không quá thuận mắt gia hỏa, Tần Vãn Như cũng có chút tâm mệt mỏi. Tổ An vịn Sở Sơ Nhan đi tới cửa, nhìn tới cửa làm một đám người, trong tay bọn họ ngược lại là không có cầm binh khí, bất quá từng cái trong tay cây gỗ, đòn gánh, cái nồi cái gì đồ vật cũng không phải ít. Muốn đến bọn họ cũng rõ ràng chánh thức xung đột lên, cầm binh khí cũng đánh không lại Sở gia những hộ vệ này, còn không bằng làm đến đáng thương một số hấp dẫn điểm đồng tình phân. Một người cầm đầu trước đó ở gia tộc thi đấu phía trên gặp qua, chính là Uông gia gia chủ Uông Phúc. Hắn nguyên bản đang cùng Sở Trung Thiên nói cái gì đó, bỗng nhiên ánh mắt quét đến Tổ An trên thân, không khỏi nổi giận đùng đùng, trực tiếp hướng hắn nhào tới: "Họ Tổ, trả ta nhi tử mệnh đến!" Đến từ Uông Phúc phẫn nộ giá trị +999!