Chương 881: Sơn cùng thủy tận Triệu Duệ Trí trên thân kim quang lóe lên, trong nháy mắt kéo trên thân mấy cái xúc tu, đáng tiếc cái kia lớn bạch tuộc xúc tu thực sự quá nhiều, kéo gãy sau lại lập tức một lần nữa sinh ra, dường như vô cùng vô tận giống như. Triệu Duệ Trí trong lòng có chút run rẩy, toàn thịnh thời kỳ hắn tự nhiên không sợ, bây giờ lại có chút không có đủ sức, thoái ý thì càng nồng. Hắn nâng tay lên cánh tay, bạo phát ra trận trận kim quang, đem quanh thân xúc tu đều chặt đứt, sau đó thân hình nhanh chóng về sau bay ngược. Đúng lúc này, hai đầu cực kỳ thô to xúc tu bỗng nhiên cuốn lấy cánh tay hắn. Hắn ra sức giãy dụa, có thể cái này hai đầu thô to xúc tu căn bản không giống trước đó như thế kéo một cái thì đoạn. Chỉ trong nháy mắt công phu, vô số màu đỏ xúc tu đem hắn bao quanh cuốn lấy. Sau đó cái kia to lớn bạch tuộc quái bỗng nhiên bắn ra đầu thứ ba thô to xúc tu trực tiếp hướng đầu hắn đánh tới, nếu như b·ị đ·ánh trúng, dù là tu vi cao như hoàng đế, chỉ sợ cũng phải mệnh tang tại chỗ. Triệu Duệ Trí hét lớn một tiếng, hai cái cánh tay cứ thế mà kéo lấy xúc tu khép lại, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc bắt lấy chạm mặt tới xúc tu. Trên đầu của hắn nổi gân xanh, hiển nhiên đã sử xuất bú sữa khí lực. Cái kia to lớn xúc tu một lát cũng tiến lên không, song phương rơi vào giằng co giai đoạn. Một bên mấy người nhìn trợn mắt hốc mồm, Bích Linh Lung nhịn không được quay đầu lại, một bộ chán muốn ói bộ dáng, liền Mị Ly cũng là liên tục nhíu mày, hiển nhiên nữ hài tử trời sinh đối loại này dinh dính xúc tu quái vật có một loại hoảng sợ tâm lý. Tổ An tương đối mà nói tốt hơn nhiều, rốt cuộc kiếp trước kinh lịch đại lượng xúc tu hệ bên trong phiên tẩy lễ. Có điều hắn không hiểu, Từ Phúc thật tốt một cái phương sĩ vì sao lại hóa thành bạch tuộc quái? Hắn chợt nhớ tới trước đó Mị Ly nâng lên Từ Phúc thời gian dài ra biển cho Tần Thủy Hoàng tìm kiếm trường sinh bất lão dược, nửa đường đánh g·iết qua to lớn quái ngư, còn tìm đến Nhân Ngư tộc Nữ Hoàng còn là công chúa tới? Muốn đến cả đời hơn phân nửa thời gian đều tại cùng đại hải liên hệ, có một ít Hải tộc tương quan kỹ năng cũng chẳng có gì lạ. Có điều hắn hiện tại không rảnh quan tâm những thứ này, mà chính là một tay ôm lấy Bích Linh Lung, một tay ôm lấy Mị Ly rời đi trước nơi này. Bây giờ hai cái thần tiên đánh nhau, hắn không thừa cơ đào tẩu, chờ lấy bọn họ phân ra thắng bại lại đến thu thập mình a? Cảm giác được hắn tay ôm lấy chính mình eo, Mị Ly mày liễu hơi hơi dựng thẳng lên, có điều nàng có đầy đủ lý trí, không biết ở thời điểm này nói cái gì, ngược lại để Hồn thể càng ngưng thực một số để hắn càng tốt hơn ôm. Tổ An thi triển Đại Phong cấp tốc hướng phía ngoài chạy đi, một bên bạch tuộc quái tựa hồ nhìn đến bên này tình hình, bất quá nó bây giờ vội vàng đối phó Triệu Duệ Trí, cũng là phân không ra tinh lực ngăn cản. Tổ An trong lòng vui vẻ, hắn đã chạy đến cửa, mấy hơi thở, là hắn có thể cách nơi này xa xa, đến thời điểm cái gì Từ Phúc cái gì Triệu Duệ Trí, người nào tìm được hắn. Đúng lúc này, trong ngực Mị Ly bỗng nhiên truyền đến một trận kêu rên, Tổ An nhìn lại, phát hiện nàng bóng người lúc sáng lúc tối, biểu lộ càng là thống khổ không chịu nổi. "Làm sao?" Tổ An quá sợ hãi. Mị Ly nhíu nhíu mày: "Ta bị nơi này đại trận hút lại, chỉ sợ là đi không, ngươi mang theo nha đầu này rời đi trước đi." Nàng tu vi tuy mạnh, nhưng là bởi vì là linh hồn thể, cho nên biết bị một số đặc thù đồ vật khắc chế. Hiển nhiên cái này Ngũ Hành Âm Dương đại trận chính là như vậy loại hình. Tổ An trầm giọng nói: "Lưu tại nơi này ngươi không phải c·hết chắc a?" Nàng bây giờ bị đại trận áp chế trạng thái, động đậy đều rất khó làm đến, lưu lại khẳng định chỉ có một đường c·hết. Mị Ly lạnh nhạt nói: "Ngược lại sống cái này dài dằng dặc năm tháng cũng không có gì đáng giá lưu luyến, nơi này nhiều như vậy cố nhân, còn có cái này quen thuộc cung điện, cho dù c·hết cũng không có gì lớn không." Nghe đến nàng lời nói, Tổ An không khỏi sinh khí: "Nói vớ nói vẩn! Ngươi không phải còn có ta a!" Mị Ly khẽ giật mình, ánh mắt có vài tia phức tạp, có điều nàng vẫn là nói: "Ngươi lưu tại nơi này đồng thời không có ý nghĩa, chẳng qua là cùng c·hết mà thôi, đi nhanh đi, bên ngoài còn có rất nhiều người chờ ngươi đấy, đừng cho các nàng thương tâm." Đi cùng với hắn lâu như vậy, tự nhiên rõ ràng hắn cái kia đặt mông phong lưu trái. Tổ An không tiếp tục để ý đến nàng, mà chính là lấy ra một hệ liệt thuốc trị thương cùng với trước kia cất giữ một số v·ũ k·hí pháp khí đưa cho Bích Linh Lung: "Ngươi rời khỏi nơi này trước, tìm một chỗ giấu đi, chờ lấy ta tới tìm ngươi." Hắn đón đến, lại bổ sung một câu: "Nếu như không có đợi đến ta, cái này bí cảnh cuối cùng sẽ có một ngày hội một lần nữa mở ra, đến thời điểm ngươi tìm tới cơ hội chạy đi, đến học viện phía sau núi ngươi tự nhiên là an toàn." Bích Linh Lung đem đồ vật đẩy trở về, lắc đầu: "Ta không đi." Tổ An có chút buồn bực: "Chớ hồ đồ, mau rời đi." "Ngươi trước vì cứu ta phấn đấu quên mình, ta như thế nào lại ngay tại lúc này vứt bỏ ngươi, nếu không cùng c·hết chính là." Bích Linh Lung thanh âm tuy nhỏ nhưng là cực kỳ kiên định. Tổ An trầm giọng nói: "Có thể ta lưu lại là vì hắn nữ nhân." Bích Linh Lung nháy mắt mấy cái: "Nàng là sư phụ ngươi, như là quay người rời đi, cái kia chính là khi sư diệt tổ tiểu nhân hèn hạ, như thế nào lại là ta mừng. . . Ưa thích cái kia đỉnh thiên lập địa nam nhân đâu." Tổ An đầu tiên là trầm mặc, có điều rất nhanh cười ha ha một tiếng, thanh âm phá lệ thoải mái: "Thôi được, sinh không thể cùng chăn, c·hết có thể cùng huyệt cũng không tệ." Đến từ Triệu Hạo phẫn nộ giá trị + 666+ 666+ 666. . . Ta cái này chính quy trượng phu mẹ hắn đều muốn treo, các ngươi còn ở bên cạnh nói chuyện yêu đương, tốt một đôi gian phu dâm phụ! Hắn cái này vừa phân thần, trước mắt cái kia to lớn xúc tu có chút không ngăn cản nổi, chậm rãi hướng đầu hắn tới gần. Hắn tâm thần run lên, vội vàng hết sức chuyên chú chống cự, đáng tiếc đối phương trên xúc tu đều là chất nhầy, bắt tay chỗ trơn nhẵn không gì sánh được, hắn rất nhanh phát hiện mình bắt không được. Lúc này thời điểm Tổ An mấy người cũng thấy cảnh này, Bích Linh Lung dò hỏi: "Chúng ta giúp chỗ nào?" Hoàng đế tuy nhiên không phải vật gì tốt, nhưng tốt xấu nói cũng là người a, cái này huyết sắc bạch tuộc là cái quỷ gì? Cũng mặc kệ song phương ai thắng thắng bại, đoàn người mình hơn phân nửa đều c·hết chắc, nàng nghĩ nửa ngày cũng nghĩ không thông đến cùng nên làm cái gì, chỉ có thể xin giúp đỡ Tổ An. Tổ An do dự một chút, vẫn là cầm lấy kiếm hướng cái kia lớn bạch tuộc tiến lên. Bích Linh Lung âm thầm gật đầu, thực nàng cũng càng tán thành cái phương án này. Triệu Duệ Trí bây giờ dù sao đã trọng thương, nếu như hắn thắng khẳng định là thảm thắng, thương tổn càng thêm thương tổn chính mình chưa hẳn sợ hắn. Ngược lại là Từ Phúc cái quái vật này thực sự khiến người ta bỡ ngỡ, hoàn toàn không biết hắn nền tảng, nếu như hắn thắng Triệu Duệ Trí, nhất định còn bảo lưu lấy đại bộ phận thực lực, cái kia tuyệt không phải chính mình có thể đối phó. Huống chi Mị Ly còn bị hắn cổ quái đại trận cho nhốt đâu! Nhìn đến Tổ An hướng bạch tuộc quái tiến lên, Triệu Duệ Trí trong mắt lóe lên một tia cảm kích, bây giờ hắn thật sự là muốn sơn cùng thủy tận, có gia hỏa này giúp đỡ, tốt xấu có thể chia sẻ một chút áp lực. Trong lòng của hắn thậm chí lóe qua một ý niệm, như là hắn có thể giúp ta g·iết c·hết cái này bạch tuộc quái, trước đó cừu oán nếu không xóa bỏ. Hắn đối Bích Linh Lung căn bản chưa nói tới thích, đơn thuần chỉ là nam nhân ý muốn sở hữu mà thôi, đưa cho hắn cũng không có gì lớn không. Bất quá ý nghĩ này vừa dâng lên liền bị hắn vô tình bóp tắt, kẻ này có phản cốt, giữ lại không được đợi lát nữa chúng ta cùng một chỗ giải quyết con bạch tuộc này quái về sau, thừa dịp hắn còn đắm chìm trong hợp tác trong trạng thái, nhất định muốn đột nhiên xuất thủ, bằng không lấy đợi lát nữa ta trạng thái, chưa hẳn có thể nhẹ nhàng như vậy g·iết c·hết hắn. Đối phương tu vi tuy nhiên không cao, nhưng trên thân các loại đặc biệt kỹ năng thực sự quá nhiều, dù hắn cũng có chút nghĩ mà sợ. Hắn đang nghĩ ngợi những thứ này, bỗng nhiên chú ý tới cái kia bạch tuộc quái tách ra mặt khác mấy cây xúc tu hướng Tổ An quất tới, hắn âm thầm cười lạnh, con bạch tuộc này quái thực sự đánh giá thấp Tổ An thực lực, cái này mấy cây xúc tu lại chỗ nào chống đỡ được hắn? Nhưng vào lúc này, Tổ An cũng không có trực diện những cái kia xúc tu, mà chính là thân hình lóe lên trực tiếp xuất hiện tại mấy chục tấm bên ngoài, toàn lực một kích hướng mặt đất Âm Dương Ngư đồ án đập tới. Triệu Duệ Trí: ". . ." Ta xxx mẹ ngươi! Gia hỏa này căn bản không có ý định hợp tác với mình, mà chính là để cho mình đến tiêu hao cái này bạch tuộc quái, hắn tốt ngồi thu ngư ông chi lợi! Tổ An quất ra dài 40 mét Hỏa Diễm Đao, đáng tiếc mặt Âm Dương Ngư một cơn chấn động sau lại quay về bình tĩnh. Từ Phúc tùy ý tiếng cười truyền đến: "Không dùng, đại trận này đã mở ra, làm thế nào có thể bị bình thường lực phá xấu." Cùng lúc đó, hắn khống chế những cái kia thô to xúc tu bỗng nhiên hướng phía trước một công, Triệu Duệ Trí cũng nhịn không được nữa, trơ mắt nhìn lấy đầu kia xúc tu trực tiếp đưa đến trong miệng hắn.