Chương 231: Ta bình thường sẽ không cười Tổ An: ". . ." Dù hắn da mặt đủ dày, lúc này cũng không nhịn được có chút mặt đỏ tới mang tai. Bất quá chú ý tới Mị Ly hơi hơi phiếm hồng má ngọc, hắn ngược lại bình tĩnh: "Hoàng hậu tỷ tỷ, ta có chút hiếu kỳ a, hiện tại ngươi nếu là linh hồn thể trạng thái, biến ảo áo quần một cái cái gì ta còn có thể hiểu được, nhưng vì cái gì hội đỏ mặt đâu?" Mị Ly bỗng nhiên quay đầu, hung hăng khoét hắn liếc một chút: "Ngươi cái tên này có phải hay không rất đắc ý? Ta đem ngươi căn này hại người đồ vật chặt, ta nhìn ngươi còn thế nào đắc ý!" Nói tay khẽ vẫy, chuôi này Thái A bay thẳng tới, làm bộ dục vọng hắn giữa hai chân chém tới. Cái này có thể dọa đến Tổ An vong hồn đại mạo, trong nháy mắt liền chạy hồi trên giường, kéo qua trong mền gấm tầng ba ba tầng ngoài đem chính mình thân thể gói kỹ lưỡng: "Hoàng hậu tỷ tỷ, chớ có xúc động chớ có xúc động, cái này có thể quan hệ ngươi nửa đời sau hạnh phúc." "Ừm?" Mị Ly mày liễu dựng lên, Thái A Kiếm trong nháy mắt chìm xuống hai phần. Tổ An vội vàng giải thích: "Ta nói là ta như vậy háo sắc chi đồ muốn là làm không được nam nhân, khẳng định cảm thấy sống sót không có ý nghĩa gì, nói không chừng hội vừa c·hết chi, đến thời điểm hại đến tỷ tỷ ngươi thì không tốt a." "Háo sắc chi đồ?" Mị Ly hừ một tiếng, "Ngươi cái tên này ngược lại là có tự mình hiểu lấy." Gặp nàng đem kiếm thu lại, Tổ An lúc này mới buông lỏng một hơi, đồng thời âm thầm đậu đen rau muống, kiếm này đến cùng còn là không phải ta, bây giờ làm sao toàn nghe nàng. "Đem y phục mặc tốt, bản cung có việc cho ngươi nói." Mị Ly đứng chắp tay, tầm mắt không nhìn hắn nữa. Nghe giọng nói của nàng trịnh trọng, Tổ An cũng thu hồi tinh nghịch tâm lý, vội vàng đem y phục mặc tốt, mặc quần áo đồ bên trong nhìn đến ga giường nhiễm lên cái kia mảnh đỏ bừng, trên mặt không khỏi hiện ra một tia ôn nhu ý cười. Rất nhanh mặc y phục, hắn vội vàng hỏi: "Hoàng hậu tỷ tỷ, sự tình gì a." Mị Ly xoay người lại, nhìn đến hắn y phục chỉnh tề, sắc mặt vừa mới hòa hoãn mấy phần: "Ta muốn nói là ngươi thân pháp vấn đề, trước đó ta nhìn ngươi cùng Chương Hàm bọn họ đánh thời điểm, thân pháp cực kỳ quỷ mị thần kỳ, về sau cùng ta đánh thời điểm, thân pháp tựa hồ thì ngưng trệ rất nhiều; tối hôm qua kia là cái gì Thạch Nhạc Chí truy ngươi lúc, tình huống như vậy lại xuất hiện một lần, đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?" Rốt cuộc thần kỳ như vậy thân pháp là bảo mệnh lợi khí, nàng cũng hi vọng Tổ An nhiều biết chút những thứ này kỹ năng. Nói lên cái này Tổ An thì một mặt phiền muộn: "Nói nhiều đều là nước mắt a, bộ này thân pháp tựa hồ là chuyên môn vì thái giám chế tạo." "Thái giám?" Mị Ly sững sờ, vô ý thức nhìn sang hắn chân, nghĩ thầm gia hỏa này cùng thái giám làm sao kéo tới bên trên quan hệ. Tổ An mặt mo đỏ ửng: "Cái kia, ta nói ngươi nhưng không cho cười!" Mị Ly cao lạnh địa hừ một tiếng: "Bản cung không biết kiến thức nhiều ít gió giục mây vần, làm sao có thể bởi vì ngươi tùy tiện một câu mà bật cười." Nói đùa cái gì, hoàng hậu một nước những thứ này huấn luyện là từ nhỏ liền bắt đầu, mặt không b·iểu t·ình là cơ bản nhất, bằng không lời nói đối mặt quần thần, đột nhiên cười một trận, vậy nhưng ném là Hoàng gia thể diện. Tổ An âm thầm buông lỏng một hơi, lúc này mới đem "Quỳ Hoa Huyễn Ảnh" sự tình nói cho nàng, đồng thời nói cho nàng chính mình trước đó chỗ đó bị phong ấn sự tình. Mị Ly nghe được môi đỏ khẽ nhếch, ánh mắt cổ quái tại trên mặt hắn cùng trên đùi quét tới quét lui, sau cùng thổi phù một tiếng cười ra tiếng. Tổ An tức xạm mặt lại: "Ngươi nói ngươi tuyệt đối sẽ không cười!" Nhìn đến hắn một bộ bị khinh bỉ bảo bảo bộ dáng, Mị Ly trên mặt ý cười càng ngày càng rõ ràng, sau cùng thậm chí cười đến nhánh hoa run rẩy. Tổ An: ". . ." Mị Ly nỗ lực nín cười: "Không có ý tứ, đồng dạng ta sẽ không cười đến, trừ phi nhịn không được. . ." Còn chưa nói xong nàng lại cười rộ lên. Tổ An thẹn quá hoá giận: "Cười cười cười, ngươi thì cười a, c·hết cười tính toán." Thật lâu sau đó, Mị Ly vừa mới thở ra hơi: "Thực sự không nghĩ tới a, ngươi cái tên này còn có như thế khổ cực đi qua." Tổ An quay đầu đi: "Ta không muốn nói chuyện cùng ngươi." Mị Ly lại đem thân thể nhẹ đi qua: "Khác nhỏ mọn như vậy nha, đem ngươi không vui đồ vật nói ra, đã khai thông ngươi tích tụ tâm, lại để cho bản cung vui vẻ, làm sao nhìn đều là có lời nha." Tổ An: "? ? ?" Cái này nữ nhân bỏ đá xuống giếng còn thật có một tay, nếu không phải cố kỵ đánh không lại nàng, lúc này khẳng định sớm đã đem nàng đè xuống đất đánh cái mông. "Khó trách những người kia biết ngươi đem Vô Tung Huyễn Liên cho Sở Sơ Nhan, là như thế biểu lộ, nguyên lai đó là ngươi dùng đến giải phong thuốc." Mị Ly duỗi ra thon dài ngón tay, phía trên móng tay dường như bôi Phượng Tiên nước đồng dạng, nhẹ nhàng ôm lấy hắn cái cằm, "Ngươi cái tên này vì nữ nhân, thật đúng là liều a." Cảm nhận được cái cằm truyền đến mềm mại xúc cảm, Tổ An sững sờ: "Ngươi không là linh hồn thể a, vì cái gì còn có xúc cảm?" Mị Ly đưa tay thu hồi đi: "Hừ, ta hiện tại trạng thái phải gọi bán hồn thể, xen vào hư huyễn cùng thực thể ở giữa, chỉ muốn ta nghĩ đương nhiên là có xúc cảm." Tổ An sững sờ, cái kia chẳng lẽ có thể làm một số thích làm sự tình? "Đùng ~ " Một tiếng thanh thúy tiếng vang, Thái A Kiếm khẽ run không thôi. Tổ An thì bưng bít lấy chính mình lòng bàn tay hít vào khí lạnh: "Ngươi làm gì?" "Ai để ngươi đầy trong đầu tư tưởng xấu xa." Mị Ly hừ một tiếng. Tổ An trong nháy mắt nhảy dựng lên, chỉ về phía nàng kêu lên: "Còn nói ngươi không thể đọc đến ta tư tưởng!" Mị Ly ngang hắn liếc một chút: "Bản cung ăn qua muối so ngươi ăn qua gạo còn nhiều, ngươi dạng này thanh niên có cái gì lòng dạ, ta liếc một chút liền có thể nhìn xuyên ngươi tâm nghĩ." Tổ An nghi ngờ nói: "Vậy ngươi vì cái gì có thể trực tiếp trong đầu nói chuyện với ta?" Mị Ly nhàn nhạt đáp: "Đây chẳng qua là Tử Sinh Khế Khoát để cho chúng ta linh hồn thành lập được một loại thần bí liên hệ, chúng ta linh hồn có thể lấy đặc thù tần suất tự do giao lưu." "Liền tần suất dạng này từ ngươi đều biết." Tổ An ánh mắt trợn thật lớn. "Đều cùng ngươi nói chúng ta linh hồn chặt chẽ liên hệ với nhau, ta nói rất nhiều từ ngữ ngươi sẽ tự động chuyển hóa thành chính ngươi quen thuộc, dễ hiểu hình thức." Mị Ly giải thích nói. "Là như vậy a?" Tổ An nửa tin nửa ngờ. Mị Ly hiển nhiên không tâm tư cùng hắn lôi kéo những thứ này, trực tiếp tiến vào chính đề: "Tiểu tử ngươi tu vi tuy thấp, nhưng kiến thức bất phàm, vậy mà có thể phán đoán chính xác ra ngươi cái kia Quỳ Hoa Huyễn Ảnh chỉ thích hợp người bị thiến sử dụng. Theo lý thuyết đừng nói ngươi cái này tu vi, cũng là bát phẩm cao thủ, cũng chưa chắc có thể tìm tới nguyên nhân. Chẳng lẽ ngươi thật sự là truyền thuyết bên trong thiên tài?" "Đúng thế, cũng không nhìn một chút ta là ai." Tổ An một mặt kiêu ngạo, nhưng trong lòng càng không ngừng cảm tạ Đông Phương Bất Bại, Nhạc Bất Quần, Lâm Bình Chi mấy người các lộ lão đại. "Ngươi đem Quỳ Hoa Huyễn Ảnh nguyên khí vận hành lộ tuyến cùng ta nói rõ chi tiết một chút, một chút xíu đều không muốn bỏ sót." Mị Ly suy nghĩ một chút nói ra. Tổ An gật gật đầu, đồng thời không có cái gì do dự, trực tiếp đem "Quỳ Hoa Huyễn Ảnh" nói thẳng ra. Mị Ly sau khi nghe xong rơi vào trầm tư, thật lâu sau đó môi son khẽ mở: "Bộ này thân pháp xác thực thần kỳ, chỉ bất quá có nhiều chỗ tựa hồ ngộ nhập kỳ đồ, ta cho ngươi đổi một chút, đem ta khinh thân công pháp một số đặc điểm hòa tan vào, ngươi đến thời điểm nguyên khí vận hành, mỗi cái huyệt đạo phối hợp như thế như vậy. . ." Nàng một bên nói vừa bắt đầu làm mẫu, thân hình giống như kinh hồng đồng dạng uyển chuyển nhảy múa, quả nhiên là Lăng Ba Vi Bộ, la miệt sinh trần, phảng phất dạng này mây nhẹ che trăng, tung bay diêu này như gió cuộn tuyết lượn lờ. Tổ An nhìn đến ngây người, nghĩ thầm cái kia Thủy Hoàng Đế thật đúng là nhẫn tâm, vậy mà đem dạng này Tiên phi giống như nữ tử phong ấn mấy ngàn năm. "Ngươi vừa mới có hay không nghiêm túc học!" Mị Ly làm mẫu xong, bỗng nhiên chú ý tới hắn cái kia có chút ngẩn người ánh mắt, không khỏi có chút không vui. "Đương nhiên là có tại nghiêm túc học." Tổ An lập tức đáp. "Vậy ngươi nhớ đến bao nhiêu?" "Hầu như đều nhớ đến." "Thật sao? Vậy ngươi đi một lần làm mẫu cho ta xem một chút." Mị Ly cười lạnh không thôi, gia hỏa này vừa mới một mực trực câu câu nhìn mình cằm chằm, cái nào đang chuyên tâm học? Vừa vặn thừa cơ hội này thật tốt giáo huấn hắn một phen. "Tốt!" Tổ An nghe xong sau đó ở trong lòng hồi tưởng một chút, sau đó đột nhiên mở mắt ra, trực tiếp bước ra một bước, trong phòng bỗng nhiên huyễn hóa ra hai cái hắn bóng người, mỗi thân ảnh khí tức cùng hắn không khác nhau chút nào, kém chút liền chính hắn đều phân biệt không được. Chỉ tiếc tại hắn bước ra bước thứ hai thời điểm, bỗng nhiên khí tức vừa loạn, cả người dưới chân chuếnh choáng trực tiếp rơi trên mặt đất. Tổ An một mặt thẹn thùng: "Vừa mới sai lầm, muốn không ta thử lại lần nữa?" Mị Ly lại là trợn mắt hốc mồm: "Ngươi trước kia học qua?" "Học qua a, những thứ này không phải tại Quỳ Hoa Huyễn Ảnh trên cơ sở cải biến a, chỉ bất quá trước kia cũng không có cái này giống như ảnh phân thân hiệu quả." Tổ An nhớ lại vừa mới tình hình, phát hiện nay thân pháp này uy lực so trước đó lớn hơn không biết bao nhiêu. Phải biết trước kia Quỳ Hoa Huyễn Ảnh thắng ở tốc độ nhanh, thân pháp quỷ mị, tiến thối ở giữa không có dấu hiệu nào, bây giờ bộ này thân pháp lại cường đại cỡ nào mê hoặc hiệu quả. Thử nghĩ một hồi, trên trận địch nhân trước mắt bỗng nhiên xuất hiện hai cái giống như đúc chính mình, còn không phải loại kia tàn ảnh, mà là có cùng bản thể giống như đúc khí tức tồn tại, như thế địch nhân muốn công kích cũng không biết triều này cái nào thân ảnh, hoàn toàn được cho nhiều một cái mạng a. Mị Ly theo dõi hắn: "Không phải, ta nói là ta vừa mới những cái kia khẩu quyết." "Không có a, thì vừa mới ngươi dạy ta một lần, rất khó a?" Tổ An bỗng nhiên trên mặt nhiều một tia cổ quái, "Hoàng hậu tỷ tỷ ngươi năm đó học cái này học bao lâu?" Mị Ly trực tiếp quay mặt qua chỗ khác, một mặt lãnh ngạo nói: "Bản cung năm đó học cái này, lần thứ nhất có thể huyễn hóa ra bốn thân ảnh, ngươi cái này không quan trọng hai cái thân ảnh, chỉ có thể coi là miễn cưỡng hợp cách." Nàng trên miệng tuy nhiên nói như vậy, vụng trộm lại là đỏ mặt không thôi, năm đó nàng phân ra hai bóng người, thế nhưng là trọn vẹn hoa một tháng!