Chương 747: Thăm dò Tổ An trầm giọng hỏi: "Hành động lần này có người nào, toàn bắt lại cho ta!" Hắn phản ứng đầu tiên cũng là tú y sứ giả bên trong có nội ứng, bằng không cái kia Hoa Bao làm sao có thể chạy. Bất quá Tâm Nhị đệ đệ danh tự cũng thật sự là rãnh điểm một đống lớn, không phải liền là bao cỏ ý tứ a, hắn cha mẹ thật đúng là có dự kiến trước. Lúc này hồi báo hai cái tú y sứ giả nói ra: "Lần này dẫn đội là Tiếu đại nhân, hắn đã trước tiên đem tất cả có liên quan vụ án nhân viên đều khống chế tại Cao Lăng huyện đại lao." Hai cái này nói chuyện đồng bài tú y sứ giả một cái gọi Đái Lão Thất, một cái gọi Trần Lão Bát, trong khoảng thời gian này một mực theo Tổ An đang phá án. Ngay từ đầu Tổ An coi là hai người tên là ngoại hiệu loại hình, ai có thể nghĩ là thật tên, nghĩ thầm cái kia thiếu thông minh nhi phụ mẫu cho hài tử lấy dạng này tên. Bởi vì hai người tên quá hữu duyên, cho nên tự nhiên được phân phối thành hợp tác. Càng xảo không ngừng tên, hai người tuy nhiên đều tuổi trẻ, nhưng phát lượng đều có chút đáng lo, Đái Lão Thất là cái trán mép tóc tuyến có chút cao, thành M hình chữ đầu trọc; Trần Lão Bát lại được tốt ngược lại, là trong đầu tóc trọc, điển hình Địa Trung Hải thị kiểu tóc. Tổ An nhìn đến bọn họ thứ nhất mắt, còn tưởng rằng là đụng phải đời trước lập trình viên huynh đệ đây. Về phần bọn hắn trong miệng Tiếu Kiến Nhân, thì là Ngân bài tú y sứ giả, trước đó tra Tâm Nhị án kiện thời điểm, hắn thì ra không thiếu chủ ý, hiển nhiên là cái tư duy linh hoạt gia hỏa, cho Tổ An lưu lại sâu sắc ấn tượng. Trừ Kim bài tú y sứ giả tương đối thần bí bên ngoài, hắn người tên cũng không tính là quá đại bí mật, chí ít tú y sứ giả nội bộ là biết. "Tiếu Kiến Nhân. . ." Tổ An rơi vào trầm tư, ban đầu ở trong cung tra không được Tâm Nhị t·hi t·hể, Huyền Vũ Môn cũng tra không được nàng ra vào cung ghi chép, là Tiếu Kiến Nhân đưa ra có thể là Tâm Nhị bị phanh thây mang ra hoàng cung, dẫn đến bọn hắn bắt đầu tra hắn các cung cửa ra vào ghi chép, chẳng lẽ hắn theo cái kia thời điểm liền bắt đầu tại lừa dối ta phá án? Lúc này nghĩ nhiều hơn nữa cũng vô ích vẫn là đi hiện trường lại nói, Tổ An để Đái Lão Thất Trần Lão Bát đi hô một số tú y sứ giả, sau đó cấp tốc hướng Cao Lăng huyện tiến đến. Cao Lăng huyện cách Kinh Thành cũng không xa, thực cũng là Kinh Thành vệ tinh thành, thậm chí nói là vùng ngoại thành cũng được, một đám người rất nhanh tới Cao Lăng huyện nha. Cao Lăng huyện lệnh cẩn thận từng li từng tí ra nghênh tiếp, tại hắn trên địa bàn phát sinh dạng này án kiện, hắn sợ bị liên luỵ, văn võ bá quan đều đối tú y sứ giả hung danh cực kỳ kiêng kị. Tổ An tùy ý ứng phó hai câu, sau đó trực tiếp đi huyện nha đại lao, Tiếu Kiến Nhân bọn người bị tách ra giam giữ tại khác biệt gian phòng, không tồn tại thông cung khả năng. "Đây là ai bố trí như vậy?" Tổ An hơi kinh ngạc. Đái Lão Thất trả lời: "Là Tiếu đại nhân an bài, lúc trước bắt thất bại, hắn trước tiên thì khống chế hành động tất cả tú y sứ giả, cùng với lúc đó sòng bạc lão bản các loại nhân viên tương quan." Tổ An âm thầm gật đầu, cái này Tiếu Kiến Nhân ngược lại là lợi hại. Tiếp lấy hắn cấp tốc an bài nhân viên thẩm vấn lúc trước hành động những người kia, tú y sứ giả ở phương diện này đều là chuyên nghiệp, tra hơn một canh giờ về sau, cũng không có phát hiện cái gì khả nghi sự tình. Tổ An tự mình thẩm vấn Tiếu Kiến Nhân cũng không có cái gì thu hoạch, trừ phi những thứ này người đều xâu chuỗi đến cùng một chỗ nhóm người gây án, bằng không không có khả năng không tra được. Có thể nhiều người như vậy cùng một chỗ xâu chuỗi, tại tú y sứ giả bên trong là không thể tưởng tượng. Mỗi cái tú y sứ giả gia đình bối cảnh đều đi qua nghiêm ngặt thẩm tra, ngẫu nhiên có một cái hai cái làm phản có khả năng, nhưng nhiều người như vậy cùng một chỗ làm phản, cái kia tuyệt đối không thể. "Các ngươi nhiều người như vậy bắt một người bình thường, vậy mà để hắn chạy? Ta cần một lời giải thích." Tổ An nhìn tình báo, Hoa Bao thậm chí ngay cả người tu hành đều không phải là, chớ nói tú y sứ giả, cho dù là phổ thông sai dịch đuổi bắt cần phải cũng không đến mức thả chạy đi. Tiếu Kiến Nhân trầm giọng hỏi: "Thập Nhất đại nhân, ta một mực tại hồi tưởng cả kiện sự tình, lần này Hoa Bao đào tẩu toàn bộ quá trình phát sinh quá nhiều trùng hợp, càng nghĩ chỉ có hai loại khả năng, một là chúng ta hàng động đồng liêu bên trong ra nội ứng; hoặc là cái kia sòng bạc có vấn đề, ta hoài nghi bọn họ tại phối hợp Hoa Bao chạy trốn, đáng tiếc không có chứng cứ, chỉ có thể trước đem người bắt lại lại nói." Tổ An biến sắc, trong khoảng thời gian này tiếp xúc không phải hoàng đế cũng là Vương gia, lại không tốt cũng là chút quan to quyền quý, đổ phường những người kia vô ý thức bị hắn làm người qua đường Giáp xem nhẹ. Hắn vội vàng phân phó một bên Trần Lão Bát: "Đi đem sòng bạc lão bản tìm đến." Trần Lão Bát còn không lên đường (chuyển động thân thể) lúc này thời điểm có tú y sứ giả vội vàng hấp tấp chạy tới bẩm báo: "Không tốt, sòng bạc lão bản Ninh Hạo c·hết!" Tổ An bỗng nhiên đứng dậy, vội vàng hướng Ninh Hạo gian phòng chạy tới, Tiếu Kiến Nhân bọn họ cũng đi theo, vừa mới một phen nghiêm mật thẩm tra, bọn họ hiềm nghi cơ bản đã bài trừ. Một đám người rất nhanh nhìn thấy sòng bạc lão bản t·hi t·hể, trong phòng giam Ninh Hạo ngồi tại nơi hẻo lánh, dựa lưng vào tường, sau đó một mặt kinh khủng, cả người sớm đã không có khí tức. "Có ai từng thấy hắn?" Tổ An ánh mắt sắc bén nhìn về phía Cao Lăng huyện lệnh. "Không có. . . Không có ai vậy, bọn họ nhốt vào đến về sau hạ quan lo lắng ra chuyện, thì một tấc cũng không rời địa canh giữ ở trong phòng giam chờ các ngươi tới, không cho phép bất luận kẻ nào tiếp cận bọn họ." Cái kia Cao Lăng huyện lệnh cầm ra khăn càng không ngừng lướt qua trên trán mồ hôi lạnh, ngay từ đầu Hoa Bao tại sòng bạc chạy, tuy nhiên có hơi phiền toái, nhưng thực vấn đề không tính quá lớn, nhưng bây giờ phạm nhân tại hắn trong huyện nha bị người diệt khẩu, cái này phiền phức coi như lớn. Mũ Ô Sa khó giữ được là chuyện nhỏ, vạn nhất liên lụy đến người nhà sung quân sung quân, vậy coi như toàn xong. Tổ An ngồi xổm t·hi t·hể bên người kiểm tra một phen, khẽ chau mày, sau đó phất phất tay để cho thủ hạ đi lên nghiệm thi, tú y sứ giả bên trong có phương diện này người trong nghề. Rất nhanh đến mức đến kết quả: "Không có v·ết t·hương, cũng không có trúng độc, tựa hồ chịu đến cực kỳ kinh hãi hoảng sợ mà c·hết." Tổ An nhướng mày, dạng này sòng bạc lão bản, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút hắc đạo bối cảnh, đảm lượng đều lớn đến dọa người, làm sao có thể bị tuỳ tiện hù c·hết? Mà lại căn cứ tình báo, cái này Ninh Hạo cũng là tiếp cận lục phẩm cao thủ, rốt cuộc muốn tại Kinh Thành loại này địa bàn kinh doanh dạng này một cái công việc béo bở, không có chút thực lực căn bản trấn không được tràng tử. Tổ An nhìn về phía một bên Tiếu Kiến Nhân: "Ngươi cũng đã biết trên đời có cái biện pháp gì có thể tại cái này trong đại lao vô thanh vô tức g·iết người a?" Tiếu Kiến Nhân là Tú lầu bên trong nổi danh người chuyện gì cũng biết, hắn tu vi cũng không tính xuất chúng, nhưng là có thể lên làm Ngân bài chức vụ, cũng là bởi vì hắn đọc sách đủ nhiều, Tú lầu kho tư liệu hắn hoặc nhiều hoặc ít đều nhìn qua. Tiếu Kiến Nhân đáp: "Bẩm đại nhân, có ba loại tình huống, một là Đại Tông Sư lấy thần niệm cách không g·iết người, hai là biên hoang Yêu tộc một số Vu Cổ chi thuật, tương truyền bên kia có một loại Đinh Đầu Thất Tiễn Thư, có thể thông qua người nộm phối hợp mục tiêu ngày sinh tháng đẻ cùng với vật phẩm tùy thân, đem người sống sờ bái c·hết; loại thứ ba cũng là một số tu luyện đặc thù năng lực chủng tộc, tỉ như Long tộc Ngôn Linh năng lực, hẳn là cũng có thể vô thanh vô tức g·iết c·hết hắn. Đều là ta sai, đem người an bài tại bình thường huyện nha đại lao, nếu như là tại Tú lầu trong phòng giam, bên kia có đặc thù phù văn trận pháp có thể cách tuyệt đại bộ phận loại này lực lượng." Cảm nhận được hắn ảo não, Tổ An an ủi: "Ngươi ứng đối đã rất tốt, chẳng ai ngờ rằng hội xảy ra chuyện như vậy, trách không được ngươi." Hắn nhanh chóng phân tích, trên đời Đại Tông Sư bao nhiêu, làm sao có thể đối một cái sòng bạc lão bản ra tay? Long tộc Ngôn Linh hắn được chứng kiến, cùng hắn "Phím đến" năng lực không sai biệt lắm, xác thực có khả năng làm đến; còn có Yêu tộc tuy nhiên chủ chốt tại phía xa biên hoang, nhưng mấy trăm năm c·hiến t·ranh, không ít Yêu tộc cũng trà trộn tại nhân loại thế giới bên trong. Tựa như trước đó nhận biết Kiều Tuyết Doanh, còn có Vân Vũ Tình những thứ này, thực đều là thành công dung nhập xã hội loài người sinh hoạt. Trong kinh thành thế lực khắp nơi nuôi dưỡng Yêu tộc cao thủ cũng không ít, cũng không biết là cái gì nhà. Sau đó hắn lập tức lấy tay an bài, một bên để Tiếu Kiến Nhân hồi Tú lầu điều tra trong kinh thành nuôi dưỡng cái này Yêu tộc cao thủ có cái nào, hắn đối trong kinh thành tình huống quen thuộc, tra cái này thích hợp nhất. Chính mình lại lưu lại bắt đầu thẩm vấn điều tra sòng bạc bên trong người khác. Đáng tiếc tra thẳng đến buổi tối, đều không có tra được cái gì hữu dụng tin tức, sòng bạc bên này còn lại những cái kia đều là chút người làm công, đồng thời không rõ ràng lão bản sự tình, chỉ biết là hắn bối cảnh thần bí, tại Kinh Thành bên trong tựa hồ có chỗ dựa lớn nào, đáng tiếc chỗ dựa cụ thể là ai, Ninh Hạo xưa nay giữ kín như bưng. Tổ An biết cái này đường nét tra không ra cái gì, sau đó giác tỉnh trước về Kinh Thành lại nói. Một đường chạy như bay, bỗng nhiên hắn nhíu mày vội vàng nắm chắc dây cương. "Làm sao Thập Nhất đại nhân?" Hắn tú y sứ giả ào ào hỏi thăm. Tổ An cũng không trả lời, bởi vì hắn cảm nhận được một loại thăm dò cảm giác.