Chương 432: Bắt trọc Nghe đến hắn lời nói, Sở Trung Thiên chợt nhớ tới cái gì: "Đúng, Sơ Nhan đây, nàng tại Kinh Thành, để cho nàng giúp đỡ sớm trù cắt một chút, nhìn có biện pháp gì hay không." Tần Vãn Như lắc đầu: "Tính toán thời gian Sơ Nhan cần phải tại hồi Minh Nguyệt thành trên đường, trước đó Ảnh Âm Kính cấp cho Tổ An dùng, hiện tại chúng ta cũng không có cách nào liên lạc với nàng." Sở Trung Thiên biểu lộ ngẩn ngơ, sau cùng thở dài một hơi: "Cái này chẳng lẽ cũng là mệnh a." Sở gia người bi thương tuyệt vọng thời điểm, giữa sân người khác lại là nhiệt tình mười phần. Tạ Dịch tới cùng Sở Trung Thiên nói mấy cái câu nói mang tính hình thức, thì vội vàng rời đi, hắn vội vã cùng Tề Vương bẩm báo 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 sự tình. Hiện trường không ít người khác cũng có tương tự ý nghĩ, chỉ bất quá không biết bọn họ đến cùng là đại biểu cho cái nào phe thế lực. Khương La Phu nhìn qua đội xe rời đi bóng người, một đôi xinh đẹp lông mày thật sâu nhíu lên, hiển nhiên cũng cảm thấy sự tình lần này tương đương khó giải quyết. "Thật là một cái khiến người ta không bớt lo tiểu tử!" Nàng hừ một tiếng, thân hình lóe lên, đã không biết kết cuộc ra sao. Một bên khác một cái trong lầu các, một bóng người xinh đẹp ẩn tại cửa sổ đằng sau, cứ việc khuôn mặt bị cửa sổ bóng mờ che khuất, thế nhưng ba đào hung dũng ngạo người dáng người vẫn là b·án t·hân phận nàng. Bùi Miên Mạn ngón tay càng không ngừng kéo lấy một chòm tóc, trong miệng tự lẩm bẩm: "Ngươi cái tên này cho ta kinh hỉ thật đúng là nhiều a, ai, thật cái kia sớm một chút đưa ngươi đoạt tới, bất quá cũng tốt, hiện tại chí ít không dùng cùng Sơ Nhan đoạt ngươi." Nàng nụ cười rất nhanh ẩn xuống đi, bởi vì muốn cùng đoạt hoàng thượng c·ướp người, độ khó khăn càng lớn a. "Nhìn đến cần xin giúp đỡ một chút trong nhà, ngược lại bọn họ khẳng định cũng cảm thấy hứng thú." Nói xong câu đó về sau, Bùi Miên Mạn quay người liền đi, chỉ có không khí bên trong còn lưu lại nhấp nhô hương khí. Lúc này học viện trong túc xá, một thiếu nữ tay thuận chống cằm ngẩn người: "Thối tỷ phu, ngươi làm sao đi lâu như vậy vẫn chưa trở lại tìm ta đây." . . . Hắt xì! Hắt xì! Hắt xì. . . Lúc này ở xe tù bên trong Tổ An liên tiếp đánh mấy cái hắt xì, nhịn không được cảm thán nói: "Nhất định lại là vị nào mỹ thiếu nữ nghĩ tới ta, mà lại còn không chỉ một cái." Một bên Trịnh Đán nhịn không được trợn mắt trừng một cái: "Tổ lão sư thật đúng là hoàn toàn như trước đây tự luyến." Chung quanh nhiều như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm, đặc biệt là cách đó không xa mặt khác một cái trong tù xa Tang Thiên từ đầu tới đuôi hận không thể đem lỗ tai dựng thẳng lên tới nghe bên này động tĩnh, nàng nào dám biểu hiện ra mảy may dị thường, chỉ có thể lấy Trịnh đại tiểu thư thân phận cùng hắn ở chung. Tổ An cười ha ha một tiếng: "Không có cách, ai bảo ta luôn luôn đều như thế được hoan nghênh đây." Trịnh Đán nhịn không được cảm thán nói: "Ta không biết bội phục lão sư rộng rãi đâu? Hay là nên chế giễu ngươi ngu xuẩn, ngươi có biết hay không lần này Kinh Thành thập tử vô sinh a." Nàng lấy giọng giễu cợt nói ra nội tâm lo lắng, nàng thực tại không hiểu, gia hỏa này tại sao muốn chủ động nhảy ra tìm c·hết, Sở gia nữ nhân kia đối với hắn thật trọng yếu như vậy a? Đến từ Trịnh Đán phẫn nộ giá trị +233! Nhìn đến hậu trường toát ra cái này một chuỗi phẫn nộ giá trị, Tổ An sững sờ, tiếp theo kịp phản ứng: "Thế nào, Trịnh tiểu thư đang ghen a?" Trịnh Đán đem mặt trật đi qua, hừ một tiếng: "Mong rằng các hạ tự trọng." "Làm tốt lắm!" Một bên khác trong tù xa Tang Thiên nghe đến thê tử như thế sắc mặt không chút thay đổi, trên mặt đều là vẻ hưng phấn, nếu không phải bị phong bế huyệt câm, hắn nói không chừng đã vỗ tay bảo hay lên. Tổ An cố ý hướng Trịnh Đán phương hướng chuyển chuyển, ngồi cách nàng gần chút, sau đó cố ý thị uy nhìn Tang Thiên liếc một chút: "Có bản lĩnh đến cắn ta a?" Tang Thiên: ". . ." Ta con mẹ nó muốn cùng ngươi quyết đấu! Nhìn đến đối phương cách chính mình thê tử càng ngày càng gần, hắn lại không có biện pháp nào ngăn cản, cả người tức giận đến sắp nổ, trong miệng ô ô lên tiếng, đáng tiếc huyệt câm bị phong, căn bản nói không ra lời. Cứ như vậy hắn thì càng khí. Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị +999! Hắn chỉ có thể càng không ngừng vỗ xe tù xe vách tường hô hoán chung quanh binh lính. "Làm sao?" Trông giữ hắn binh lính không kiên nhẫn quay đầu lại. Tang Thiên vội vàng chỉ vào phía trước Tổ An, hệ so sánh mang hoa biểu đạt lấy chính mình phẫn nộ. Binh sĩ kia không kiên nhẫn nói ra: "Không phải còn không có sát bên a, ngươi gấp làm gì?" Tang Thiên gấp hơn, muốn là hắn cùng thê tử sát bên, chính mình cuống cuồng còn có cái gì dùng? Lúc này một người lính khác cũng quát lớn: "Trước mặt mọi người, chẳng lẽ hắn còn có thể làm cái gì hay sao? Tư tưởng đừng như vậy xấu xa, lại không yên tĩnh điểm, đừng trách chúng ta hai anh em không khách khí!" Như là trước đó, bọn họ có lẽ sẽ còn đối Tang Thiên cha con khách khí chút, rốt cuộc Tang Hoằng dù sao cũng là bát phẩm cường giả, khó tránh khỏi đem đến còn có Đông Sơn tái khởi cơ hội. Nhưng vừa vặn Lương Vương một hệ liệt an bài, để bọn hắn minh bạch Tang gia cha con khẳng định xong. Lương Vương được đến tin tức khẳng định càng nhiều, hắn đều không để ý chút nào cùng hai người thể diện, cái kia có thể nói rõ vấn đề quá nhiều, bọn họ làm thủ hạ khác bản sự cũng là thôi, cái này nhìn mặt mà nói chuyện bản lĩnh nhất định phải đăng phong tạo cực mới được. Cho nên bọn họ đối Tang Thiên tự nhiên không cần thiết khách khí, lại thêm Lương Vương coi trọng như vậy Tổ An, bọn họ cũng rõ ràng nơi này ai mới là đại gia. Chớ nói Tổ An chỉ là ngồi cách Trịnh Đán gần chút, coi như thật nhào tới làm những thứ gì, hai người bọn họ hơn phân nửa cũng sẽ không ngăn cản, ngược lại có một trận hoạt sắc sinh hương phim nhìn, cớ sao mà không làm? Tang Thiên rốt cuộc cũng là người trong quan trường, lập tức kịp phản ứng, trong lòng phẫn nộ, hai cái này nịnh nọt cẩu vật, chờ lão tử ngày khác thoát khốn, trước g·iết Tổ An, lại làm thịt hai ngươi! Tang Thiên bên này động tĩnh không có giấu diếm được một bên khác Trịnh Đán, nàng nhịn không được nói ra: "Ngươi làm gì nhất định phải kích thích hắn?" Tổ An cười nói: "Không có cách, gia hỏa này cùng ta bát tự không hợp, hắn nhìn đến ta khó chịu, ta nhìn thấy hắn cũng sinh khí." Trịnh Đán u oán liếc hắn một cái: "Ngươi khi dễ đến hắn còn chưa đủ a?" Tổ An cười, hiển nhiên đây là chỉ có hai người mới hiểu bí mật. Trước mắt giai nhân y nguyên một thân tươi đẹp lộng lẫy áo cưới, đây là Trịnh gia hao hết tâm lực chuẩn bị cho nàng, phía trên trân quý nhất là cái kia 99 khỏa bảo thạch, đó là Tang gia đưa tới sính lễ, bị trực tiếp khảm nạm tại cái này gả trên áo, càng lộ ra cả người sặc sỡ loá mắt. Trước đó còn chưa kịp nhìn kỹ, bây giờ khoảng cách gần quan sát, Tổ An không khỏi nhìn ngốc, nhịn không được cảm thán nói: "Ngươi thật xinh đẹp, vừa mới sinh khí bộ dáng cũng tốt mỹ." "Ô ô ô!" Tang Thiên gấp đến độ đập thẳng xe tù, gia hỏa này đây là tại đùa giỡn, tại cứng rắn trêu chọc! Nghĩ đến chính mình yếu đuối mỹ lệ tiểu thê tử đang bị cái này ác ôn khi dễ, hắn nhãn cầu bên trong tràn ngập tơ máu. Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 1024! Dường như nghe đến bên này động tĩnh, Tổ An quay đầu: "Ngươi cái tên này có mao bệnh a, không phải vậy ngươi để bọn hắn phân xử thử, Trịnh đại tiểu thư như thế xinh đẹp, ta ăn ngay nói thật có lỗi a? Chẳng lẽ nhất định phải ta mắng nàng xấu ngươi mới vui vẻ? Ngươi đây là cái gì tâm thái?" "Thì là thì là!" Lúc này chung quanh binh lính cũng ào ào khinh bỉ nhìn về phía Tang Thiên, người ta khen ngươi lão bà đẹp mắt cũng có vấn đề a, không khỏi quá mẫn cảm a? Tang Thiên: "Ta mẹ nó. . ." Rõ ràng là đối phương có chủ tâm không tốt, kết quả hiện tại làm sao thành ta sai? Hắn kém chút không có một miệng tức ngất đi! Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị +999+999+999. . . Một bên Tang Hoằng đưa tay ra đem hắn một lần nữa đè vào trong xe ngồi xuống, ngón tay trên sàn nhà viết: "Mắt không thấy tâm không phiền." Tang Thiên tức giận đến sắp thổ huyết, ánh mắt cũng rất rõ ràng: "Chẳng lẽ ta thì chỉ có thể nhìn hắn khi dễ ta tân hôn thê tử a?" Tang Hoằng tiếp tục viết: "Hắn không phải không làm cái gì sao? Coi như thật làm gì, chẳng lẽ ngươi quên lúc trước ta nói chuyện cùng ngươi?" Tang Thiên sững sờ, lúc này mới nhớ tới lúc trước vì ă·n c·ắp Tổ An trên thân giá trên trời phiếu nợ còn có điều tra rõ hắn sau lưng cao thủ thần bí, liền ủy thác Trịnh Đán sử dụng mỹ nhân kế tiếp cận đối phương. Lúc đó phụ thân còn cho hắn học một khóa, dù là hai người đùa mà thành thật cũng không muốn phát tác tại chỗ, phải nghĩ biện pháp để cho mình lợi ích tối đại hóa. Nhưng minh bạch đạo lý là một chuyện, có thể làm được hay không là một chuyện khác, nhìn đến hắn tại chính mình tân hôn thê tử bên cạnh cười đùa tí tửng, trong lòng hắn thì một cỗ tà hỏa ứa ra. Nhìn lấy hậu trường không ngừng đổi mới phẫn nộ giá trị, Tổ An đều có chút bận tâm lên, dạng này bắt lấy một người ra sức bắt, không biết bắt trọc a?