Chương 652: Đối chọi gay gắt Tổ An thì nhanh chóng đi tới bên giường: "Ấu Chiêu, Ấu Chiêu?" Gặp nàng y phục hoàn hảo, lúc này mới buông lỏng một hơi. Lúc này mới có tâm tình quan sát tỉ mỉ nàng, chỉ thấy nàng da thịt trong trắng lộ hồng, lông mi vừa dài lại vểnh lên, dường như một cái tinh mỹ búp bê một dạng, đặc biệt là cái kia khẽ nhếch bóng nước môi đỏ, nhẹ nhàng thở phì phò, tựa hồ tản ra im ắng dụ hoặc. Cũng khó trách Trình Cương cái kia gia hỏa muốn nghênh nam mà lên, cái nào có nam nhân có thể xinh đẹp thành bộ dáng này? Tổ An đậu đen rau muống thời khắc, Sở Ấu Chiêu rốt cục mơ mơ màng màng mở to mắt, thấy rõ là Tổ An, vẻ mặt hơi nghi hoặc một chút, thanh âm thì tràn ngập hồn nhiên: "Tỷ phu ~ " Một bên Sương Nguyệt chỉ cảm thấy toàn thân nổi da gà, một người nam nhân nói chuyện so Giáo Phường Ty bên trong hoa khôi còn muốn mị, thật là sống gặp quỷ. Tổ An nghe thấy được trong miệng nàng có một cỗ điềm hương, cau mày nhìn về phía Sương Nguyệt: "Các ngươi đây là cái gì tửu?" Sương Nguyệt giải thích nói: "Trong rượu trộn lẫn điểm trong giáo đặc chế dược vật, có gia tăng t·ình d·ục hiệu quả, bất quá phân lượng rất ít, đồng thời sẽ không ảnh hưởng người thần chí. Ta cũng không nghĩ tới Trình Cương lớn gan như vậy bao thiên, vậy mà lại đối một người nam tử. . ." Nàng nói đến một nửa nhìn đến Sở Ấu Chiêu cái kia kiều mị bộ dáng liền nói không được, nghĩ thầm thật sự là gặp quỷ, liền nữ nhân nhìn đều sẽ tâm động, lại huống chi nam nhân. Tổ An giật mình, trước đó Thu Hồng Lệ nâng lên các nàng sẽ dùng dược vật phụ trợ, đạt tới để khách nhân tưởng lầm là Sương Nguyệt tại phục thị bọn họ hiệu quả, muốn đến rượu này cũng là bên trong nhất hoàn. Lúc này Sương Nguyệt trên mặt thần sắc lo lắng: "Công tử, Trình Cương thân phận không thể coi thường, sau này thế nào kết thúc?" Tổ An trầm giọng nói: "Ngươi không cần phải lo lắng, ta tự sẽ xử lý nơi này sự tình, ngươi đi thông báo Hồng Lệ liền tốt." "Tốt!" Sương Nguyệt vốn là có ý tứ này, thấy thế vội vàng rời đi. "Tỷ. . . Phu, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ta là đang nằm mơ a?" Sở Ấu Chiêu như trước vẫn là ở vào nửa tỉnh nửa say trạng thái. "Nằm mơ nằm mơ, chính mình cũng kém chút bị người làm cũng không biết." Tổ An có chút buồn bực, nỗ lực đem nàng nâng đỡ. Ai biết nàng dường như mềm mại không xương đồng dạng, vừa vung ra tay liền đứng ngồi không ngừng, trực tiếp nằm c·hết dí trong ngực hắn. "Tỷ phu, ngươi sao có thể. . . Đối với ta như vậy, ta. . . Ta muốn nói cho tỷ tỷ. . . Không muốn. . ." Sở Ấu Chiêu nằm tại trong ngực hắn, con ngươi ánh nước yêu kiều, má ngọc dường như giống như lửa thiêu. Tổ An: "? ? ?" Hắn không hiểu ra sao, nhìn nàng bộ dáng này, tựa hồ còn ở trong giấc mộng a? Hắn tức giận trực tiếp một bàn tay đập vào nàng trên mông: "Tuổi còn nhỏ không học tốt, làm cái gì lung ta lung tung mộng!" Đùng một tiếng, vốn cho rằng nàng hội tỉnh táo lại, nào biết được nàng lại si ngốc cười: "Tỷ phu ngươi tại sao đánh ta? Ngươi ngày bình thường cùng tỷ tỷ cũng là như vậy chơi a?" Tổ An cái này là thật không nói gì, nha đầu này còn tưởng rằng đang nằm mơ đây. Rơi vào đường cùng, hắn đành phải đến bên cạnh bưng tới một ly trà, vốn là muốn trực tiếp giội tại trên mặt nàng để cho nàng thanh tỉnh một chút, bất quá nhìn lấy cái kia tinh xảo không tì vết gương mặt, cuối cùng không nhẫn tâm tới. Sau đó trước vịn nàng uống mấy ngụm trà, tiếp lấy lại dùng ngón tay tại trong trà dính dính, đem giọt nước đánh đến trên mặt nàng. "Ừm. . . Hả?" Sở Ấu Chiêu rốt cục có chút lấy lại tinh thần, "Tỷ phu, thật là ngươi?" "Ngươi đến may mắn là ta, không phải vậy ngươi bây giờ muốn khóc cũng khóc không được." Tổ An tức giận hừ một tiếng. "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Sở Ấu Chiêu không thấy được một bên Trình Cương, bỗng nhiên ý thức được chính mình hai tay chính vờn quanh tại tỷ phu trên cổ, dọa đến kinh hô một tiếng, vội vàng đem hắn đẩy ra, "Dâm tặc, ngươi mau buông ra ta!" Tổ An: "? ? ?" Hắn đều kém chút tức giận cười, đang muốn để cái này em vợ biết cái gì gọi là thiện lương, bỗng nhiên cửa sổ bị phá tan, một đạo sắc bén kiếm khí bắn nhanh mà tới, toàn bộ trong phòng nhiệt độ đều giảm xuống mấy phần. Trong lòng của hắn run lên, vội vàng quay người thi triển ra Linh Tê Nhất Chỉ, đem đối phương trường kiếm kẹp trong tay. Chính muốn phản kích thời điểm, cũng đã thấy rõ đối phương bộ dáng, áo trắng như tuyết, tóc dài phất phới, giống như Thiên Cung tiên tử đồng dạng. "Là ngươi?" "Là ngươi!" Hai người không hẹn mà cùng nói ra. "Tỷ tỷ!" Sở Ấu Chiêu vội vàng chạy đến đối phương bên người, co lại ở sau lưng nàng, một mặt cảnh giác nhìn lấy Tổ An, "Tỷ. . . Cái này dâm tặc khi dễ ta." Nàng vốn là vô ý thức muốn hô tỷ phu, bất quá hô đến một nửa đột nhiên ý thức được gia hỏa này vừa mới chiếm nàng tiện nghi, còn hô cái gì tỷ phu. "Chuyện gì xảy ra?" Sở Sơ Nhan trên mặt nghi ngờ nhìn về phía Tổ An, cứ việc nàng cũng bởi vì buổi sáng sự tình sinh khí, nhưng không quá tin tưởng Tổ An sẽ làm ra dạng này sự tình. Gặp nàng không có vừa mở miệng thì chỉ trích chính mình, Tổ An trong lòng ấm áp, lão bà vẫn là quan tâm ta. Hắn trợn mắt trừng một cái, tức giận chỉ vào một bên Trình Cương: "Có người giả gái đến thanh lâu, kết quả uống say giống c·hết như heo nằm ở trên giường, có thể không ngăn nổi túi da thực sự quá tốt, cho dù là cái nam nhân trang trí, cũng gây nên người khác sắc tâm, vụng trộm tới muốn thừa dịp nàng trong lúc hôn mê thi bạo, bị ta ngăn cản, kết quả nàng còn không phân biệt tốt xấu không biết nhân tâm tốt." "Trình. . . Trình Cương?" Sở Ấu Chiêu lúc này cũng thấy rõ trên mặt đất người kia, sắc mặt biến hóa. Sở Sơ Nhan thì chú ý tới đối phương cái kia dưới đũng quần v·ết m·áu, đại khái cũng minh bạch chuyện gì xảy ra, quay đầu răn dạy muội muội: "Ngươi chuyện gì xảy ra, Giáo Phường Ty loại địa phương này là ngươi có thể tới a?" Sở Ấu Chiêu lúc này khuôn mặt nhỏ trắng bệch, hiển nhiên cũng ý thức được vừa mới tránh thoát nhiều đáng sợ tao ngộ, bây giờ bị tỷ tỷ răn dạy, ầy ầy nói: "Đại biểu ca nhị biểu ca hô ta tới, bọn họ nói trong Kinh Thành những thứ này đạt quan quý tộc nam nhân làm sao có thể không đến Giáo Phường Ty đến, ta lo lắng bị người hoài nghi, cho nên liền theo. . . Cùng đi theo mở mang kiến thức một chút, nghĩ đến về sau gặp lại hắn nam nhân trò chuyện lên Giáo Phường Ty sự tình, ta cũng tốt có cái giải thích." Tổ An thì nhìn ra phía ngoài nhìn, động tĩnh lớn như vậy, vì sao Tần gia huynh đệ đối bên này chẳng quan tâm đâu? Sở Sơ Nhan vừa tức vừa buồn cười: "Coi như nhưng tâm nữ giả nam trang sự tình bộc lộ, cũng không nên tới Giáo Phường Ty a, đây là địa phương nào ngươi không biết a! Ta nghe đến ngươi theo hai vị biểu ca tới, gấp đến độ một đường chạy vội mà đến, đáng tiếc vẫn là chậm một bước, may mắn có ngươi tỷ phu ở chỗ này. . ." Nói đến chỗ này giọng nói của nàng một trận, nghi ngờ nhìn lấy Tổ An: "Đúng, ngươi vì sao sẽ ở chỗ này?" Tổ An ngượng ngập cười một tiếng: "Ta là muốn tra án, theo dõi Trình Cương mà đến, ta loại này chính trực vĩ ngạn người khả năng đến Giáo Phường Ty loại địa phương này a?" Gặp hắn không phải tới chỗ này chơi, Sở Sơ Nhan trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, bất quá vẫn là đâm một câu: "Hừ, ban đầu là người nào đến Thần Tiên Cư đi chơi, Hoàn Chiêu gây hoa khôi Thu Hồng Lệ nha?" Tổ An: ". . ." Cảm nhận được đối phương trong giọng nói đối Thu Hồng Lệ nồng đậm oán niệm, chắc hẳn còn không có theo buổi sáng trong sự tình chậm tới, hắn rất sáng suốt địa im lặng. Lúc này Sở Ấu Chiêu đỏ mặt đi tới: "Tỷ phu, cám ơn ngươi." Tổ An biểu thị ha ha: "Ta nhưng không đảm đương nổi, tại một ít người trong lòng ta chính là loại kia xấu xa không chịu nổi người a." Sở Ấu Chiêu ôm lấy lấy cánh tay hắn dao động lên: "Thật xin lỗi, ta hiểu lầm tỷ phu, tỷ phu là trên đời người tốt nhất á. . ." Một đống lớn dỗ ngon dỗ ngọt dường như không cần tiền xuất hiện, biết rõ nàng là tại nịnh nọt chính mình, nhưng nghe không hiểu hưởng thụ a. Tổ An: ". . ." Nha đầu này nũng nịu bản lĩnh là nhất tuyệt a, thân thể phía trên thiên nhiên có một loại khiến người ta không có cách nào sinh khí cảm giác. So với lạnh lùng như băng Sở Sơ Nhan, lại hoặc là điêu ngoa nữ hán tử Sở Hoàn Chiêu, tam muội là loại kia đặc biệt hội nũng nịu thảo nhân niềm vui người thiết lập? Bất quá ngươi bây giờ thế nhưng là nữ giả nam trang ai, bị một người nam nhân dạng này ôm lấy nũng nịu, vẫn có chút đối phó. Lúc này Sở Sơ Nhan mi đầu cau lại: "Được được, đều bao lớn, còn cùng tỷ phu lôi lôi kéo kéo, cũng không biết xấu hổ." Một tiếng mềm mại đáng yêu tiếng cười duyên truyền đến: "Nha, Sở đại tiểu thư quả nhiên là cái đại bình dấm chua a, liền đệ đệ dấm cũng ăn a." Tổ An toàn thân tóc gáy đều dựng lên đến, tuy nhiên hồng nhan tri kỷ đông đảo rất thoải mái, nhưng loại này hồng nhan tri kỷ ở giữa gặp mặt Tu La Tràng thì không khỏi quá kinh khủng. Sở Sơ Nhan bỗng nhiên quay đầu: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Nàng trong đầu suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, chẳng lẽ là nàng và cùng A Tổ ở chỗ này hẹn hò a? Nghĩ tới đây, mặt nàng liền dày đặc sương lạnh. Đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị + 404+ 404+ 404. . . "Đương nhiên là A Tổ hẹn ta ở chỗ này a." Thu Hồng Lệ cười híp mắt nói, đồng thời rất ngọt ngào địa rúc vào Tổ An đầu vai. Sở Sơ Nhan sắc mặt càng phát ra băng lãnh, dường như một tòa tùy thời muốn bạo phát lửa như núi.