Chương 30: Còn có thiên lý hay không Cái này chủ yếu vẫn là hắn không có gì tu luyện thường thức, phải biết người bình thường tu luyện mấy tháng thậm chí mấy năm cũng chưa chắc có thể tăng lên một giai, giống Mai Hoa Thập Nhị bền bỉ như vậy người, chăm học khổ luyện hai mươi mấy năm, kết quả cũng là cùng hắn một đêm hiệu quả không sai biệt lắm, như là nói ra đi, hắn cái này tốc độ tiến bộ có thể nói hết sức kinh người. Đương nhiên trừ ra bàn phím tác dụng bên ngoài, Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh xác thực cũng không phải vật phàm, mở ra lối riêng lấy b·ị đ·ánh thăng cấp, hiệu quả cũng viễn siêu đồng dạng tu luyện công pháp, cho nên dẫn đến Tổ An cảm thấy nguyên khí trái cây hiệu quả không ra thế nào địa ảo giác. Tiếp xuống tới hắn tiếp tục bắt đầu rút thưởng, rút trúng lại là nguyên khí trái cây, sau cùng sử dụng hết 22200 phẫn nộ giá trị, chỉ còn lại có 69 điểm phẫn nộ giá trị, tổng cộng quất ra 16 mai nguyên khí trái cây. "Chẳng lẽ về sau chỉ có thể rút trúng cái đồ chơi này a?" Tổ An có chút ghét bỏ, tính một chút đại khái bình quân 14 lần rút thưởng có thể rút đến một khỏa nguyên khí trái cây. Không biết trúng thưởng xác suất là 10% vẫn là 5% a, nếu như là cái trước, vậy mình mặt không khỏi quá hắc, nếu như là cái sau, cái kia chứng minh chính mình nhân phẩm không tệ. Ân, ta dài đến đẹp trai như vậy, nhất định là cái sau. Tổ An một khỏa một khỏa nuốt vào nguyên khí trái cây, hắn phát hiện lấp đầy tòa thứ tư trận pháp, dùng 3 khỏa; lấp đầy tòa thứ năm trận pháp, dùng 5 khỏa; lấp đầy thứ sáu tòa trận pháp, dùng 8 khỏa, vừa tốt đem tất cả nguyên khí trái cây sử dụng hết. Tổ An nhịn không được nuốt nước miếng, bổ sung trận pháp cần đối ứng nguyên khí trái cây số lượng, cái này quy luật chẳng lẽ dãy Fibonacci cái kia văn tự dãy số a? Thân thể vì một cái bàn phím hiệp, trên Internet các loại thật cao lớn đồ vật đều có biết một hai, mới có thể tại diễn đàn phía trên thổi ngưu bức dùng tới. Hắn biết trong giới tự nhiên rất nhiều sinh vật đều có dãy Fibonacci cái kia văn tự dãy số dấu vết, tỉ như Tùng Quả, Phượng Lê, lá cây sắp xếp, Hoa Hướng Dương cánh hoa số lượng, tổ ong, chuồn chuồn cánh, hoàng kim hình chữ nhật, tỉ lệ vàng, các loại góc xoắn ốc tuyến. vân vân. Bây giờ thậm chí ngay cả cái này ngón tay vàng cũng tuân theo dãy Fibonacci cái kia văn tự dãy số, chẳng lẽ đều không bàn mà hợp vũ trụ bản nguyên quy luật? Bất quá Tổ An không chút nào cao hứng không nổi, bởi vì dãy Fibonacci cái kia văn tự dãy số càng đi về phía sau, con số lại càng lớn, nếu thật là dãy Fibonacci cái kia văn tự dãy số quy luật, đến đằng sau cần nguyên khí trái cây chỉ sợ là cái con số trên trời a. Hắn chợt nhớ tới mình trước đó còn ăn mấy khỏa Tẩy Tủy Đan, may mắn đem tư chất tăng lên, bằng không ăn cái này đoán chừng cần càng nhiều. Nhìn như vậy đến, vẫn là b·ị đ·ánh càng có hiệu quả a. Tổ An so sánh một chút trước đó bị kêu rên chi tiên đánh lúc gia tăng tốc độ cùng ăn nguyên khí trái cây gia tăng tốc độ, luôn cảm thấy b·ị đ·ánh tựa hồ tăng lên mau một chút, cái kia thời điểm chính mình tư chất còn Đinh tự hạ đẳng đây. Sau cùng hắn đành phải tự an ủi mình, cái đồ chơi này có thể ổn định gia tăng thăng cấp cũng không tệ, cũng không thể mỗi lần đều chạy tới cầu nữ nhân đánh chính mình đi. Hắn muốn rót cốc nước đến uống, kết quả vừa đi lấy cái ly, chén trà liền bị hắn bóp nát, Tổ An nháy mắt mấy cái, nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, chính mình khí lực làm sao đột nhiên gia tăng nhiều như vậy? Tiếp xuống tới hắn không ngừng thí nghiệm, rốt cục chậm rãi thói quen thân thể biến hóa, cũng đại khái biết rõ ràng chính mình lực lượng. Trước đó nhị phẩm tam giai thời điểm, hắn đại khái tương đương với 4 cái phổ thông nam nhân trưởng thành lực lượng, hiện nay nhị phẩm lục giai viên mãn, tương đương với 20 cái nam tử trưởng thành lực lượng. Tổ An bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lấy giấy bút đến bày một chuỗi dãy số, sau cùng một mặt phức tạp: Thật đúng là dãy Fibonacci kéo văn tự dãy số a, phía trước 6 số lượng chi cùng, vừa vặn là 20. "Ngươi đang làm gì?" Đúng lúc này, cửa một cái thâm trầm thanh âm truyền đến. Tổ An ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Mễ lão đầu chính đứng ở nơi đó, da mặt y nguyên giống như khô quắt da quýt một dạng nếp uốn, cả người đơn bạc đến dường như tùy thời đều muốn bị gió thổi ngược lại đồng dạng. "Ngài tới." Tổ An cũng không dám mảy may khinh thường hắn, luôn cảm thấy lão đầu này tràn ngập thần bí cùng nguy hiểm. A, ta làm sao lại cảm thấy nguy hiểm? Chẳng lẽ là bởi vì hắn dài đến quá xấu a? Như thế tới nói hắn đương nhiên không dám nói ra, coi như muốn kiếm lời phẫn nộ giá trị, cũng muốn cân nhắc đến có thể hay không bị đ·ánh c·hết a. "A, thực lực ngươi giống như lại tăng lên." Mễ lão đầu có chút kinh nghi bất định nhìn hắn chằm chằm, nhanh như vậy lại tăng lên a, nhìn đến cái này 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 quả nhiên lợi hại. "Hôm nay đi ra ngoài lại cùng người đánh vài khung." Tổ An một mặt chất phác nói. "Ngươi đánh ta nhất quyền thử một chút." Mễ lão đầu cũng không có hoài nghi, chủ yếu là nghĩ không ra hắn còn có hắn phương pháp có thể thăng cấp. "Cái này. . . Không tốt lắm đâu." Cứ việc Tổ An cho rằng đối phương là cao thủ, nhưng làm sao nhìn trước mắt cái này lão già nát rượu đều có chút yếu đuối, vạn nhất không cẩn thận đánh xảy ra vấn đề làm sao bây giờ. "Không cần lo lắng, cứ việc dùng ra toàn lực đánh chính là, ngươi còn không đả thương được ta." Mễ lão đầu lạnh nhạt nói. "Vậy ta đánh." Tổ An nghĩ cũng phải, chính mình lo lắng vớ vẩn cái gì, sau đó nhất quyền hướng hắn lồng ngực vung tới. Có điều hắn đồng thời cũng không dùng hết toàn lực, mà chính là chỉ dùng khoảng một phần ba lực, thân thể vì một cái bàn phím hiệp, sao có thể đem chỗ có át chủ bài ra ánh sáng đây, trốn ở màn ảnh máy vi tính. . . Phi phi phi, cẩu thả đến sau cùng, mới là Vương đạo. Mặt khác hắn cũng muốn mượn sự kiện này nghiệm chứng một cái phỏng đoán. Không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ thấy Mễ lão đầu run rẩy địa tay giơ lên, lại không cần tốn nhiều sức địa ngăn trở một quyền này của hắn: "Không tệ không tệ, ngươi đã nhị phẩm tứ giai nhanh viên mãn." "Thật a?" Tổ An lộ ra một mặt kinh hỉ biểu lộ, nhưng trong lòng thầm nghĩ, quả là thế, người khác rất khó bằng vào mắt thường quan sát nhìn ra ngươi cụ thể cấp bậc là nhiều ít, lần trước cùng lần này một dạng, đều là hắn nhìn qua chính mình huy quyền phía sau mới phán đoán ra hắn là mấy cấp. Đương nhiên, nếu như đẳng cấp cao ngươi rất nhiều, đại khái quan sát phán đoán ra ngươi là mấy phẩm, vẫn là không có vấn đề quá lớn. "Lấy ngươi cái này tu luyện tốc độ, cũng có ngày luyện đến Tông Sư cũng không phải là không được." Mễ lão đầu trong mắt đều là ý cười, vốn cho rằng là cái phế vật, không nghĩ tới vậy mà tìm tới mầm mống tốt, vậy dạng này cách mình có thể đoạt xá thời cơ cũng rút ngắn rất nhiều. Mễ lão đầu cười sau một lúc, nói tiếp: "Đúng, nghe nói ngươi ngày mai muốn đi Minh Nguyệt thư viện." "Vâng." Tổ An một mặt phiền muộn, tư thục bên trong khẳng định rất nhiều Sở gia thiên phòng thân thích cái gì, đến thời điểm chính mình cái này người ở rể thân phận, cam đoan lại hội dẫn tới một đống lớn phiền phức, trước kia nhìn qua tiểu thuyết đều như vậy viết. Bây giờ hắn ngược lại là không sợ phiền phức, mà chính là cảm thấy lãng phí thời gian, rốt cuộc muốn làm sự tình còn có rất nhiều. "Vậy ngươi đến học viện về sau, đi tìm một chút một cái gọi Vi Hoằng Đức thiếu niên, mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, cũng phải cùng hắn giữ gìn mối quan hệ, tốt nhất có thể trở thành hắn bằng hữu." Mễ lão đầu chậm rãi nói ra. "Vi Hoằng Đức?" Tổ An sững sờ, "Người nào nha, là ngươi thân thích? Tiếp cận hắn là có cái gì mục đích a?" "Ngươi đây cũng không cần quản, cũng không muốn trước bất kỳ ai lộ ra ta thân phận, " Mễ lão đầu trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, có điều hắn bộ kia diện mạo, lại có vẻ có mấy phần âm u, "Ta truyền thụ cho ngươi thần công bí kíp, để ngươi giúp ta làm dạng này sự tình, không quá phận a?" "Đương nhiên không quá phận, ta nhất định sẽ nỗ lực tiếp cận hắn." Tổ An nở nụ cười muốn nhiều chân thành thì có nhiều chân thành, nhưng trong lòng hiếu kỳ, Sở gia tư thục, tại sao có thể có cái ngoại tính người, chẳng lẽ cũng giống như ta, là cái ở rể a? "Cái kia ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi." Mễ lão đầu vỗ vỗ hắn đầu vai, run rẩy rời đi. Đưa đi Mễ lão đầu về sau, Tổ An nằm ngủ đến, bắt đầu suy tư như thế nào mới có thể được đến Ngọc Yên La cái yếm, đáng tiếc tóc đều nhanh bắt trọc một khối, cũng nghĩ không ra biện pháp gì đến, tại từng tiếng đối Kỷ thần y nguyền rủa bên trong hắn tiến vào mộng đẹp. Sáng sớm hôm sau, Thành Thủ Bình liền tới gọi hắn rời giường, đồng thời đưa tới cho hắn bữa sáng. Tổ An nhất thời nhìn hắn thuận mắt không ít, nghĩ thầm có dạng này một cái tiểu thư đồng đi theo làm tùy tùng địa phục thị, tựa hồ cũng không tệ nha. Sử dụng hết bữa sáng về sau, Tổ An liền bị Thành Thủ Bình kéo lấy đi học, không có cách, đi trước ứng phó ứng phó a, tìm cơ hội lại chạy ra ngoài. "A, làm sao ra Sở phủ a?" "Minh Nguyệt học viện tại thành Đông a." "A ~" Tổ An có chút kỳ quái, cái này Minh Nguyệt Công đem trong nhà tư thục an bài tại như vậy xa địa phương làm gì. Bất quá khi hắn nhìn đến trước mắt to lớn tráng lệ trường học kiến trúc nhất thời sửng sốt, học viện cửa lớn cao lớn uy vũ, phía trên Long Phi Phượng Vũ viết "Minh Nguyệt học viện" mấy chữ, mỗi một chữ phảng phất có một cỗ kiếm khí thấu thể mà ra, phóng tầm mắt nhìn tới, các loại trường học, kiến trúc liên miên bất tuyệt, liếc một chút căn bản trông không đến phần cuối, trong nháy mắt đó hắn phảng phất có trở lại kiếp trước đại học ảo giác, mà trước mắt đây hết thảy so với hắn biết bất luận cái gì sân trường đại học còn phải lớn hơn nhiều. "Sở gia tư thục lớn như vậy?" Tổ An một mặt mộng bức. "Cái gì tư thục?" Thành Thủ Bình cũng là một mặt dấu chấm hỏi. "Minh Nguyệt học viện không phải Minh Nguyệt Công tước mở tư thục a?" Tổ An cũng ý thức được chính mình trước đó lý giải khả năng ra chút sai lầm. "Cô gia lời này của ngươi có thể không nên nói lung tung, dễ dàng cho lão gia nhà chúng ta đưa tới mầm tai vạ, " Thành Thủ Bình sắc mặt trắng nhợt, vội vàng đem hắn kéo đến một bên giải thích, "Minh Nguyệt học viện là triều đình Cửu Khanh đứng đầu Thái Thường phía dưới quản lý lệ thuộc trực tiếp giáo dục cơ cấu, chuyên môn cho triều đình bồi dưỡng nhân tài dùng. . ." Đi qua hắn một phen giải thích, Tổ An đại khái hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, nguyên lai trên cái thế giới này đến Tam Công Cửu Khanh, xuống đến thôn một cấp bậc tam lão, Hữu Trật, tất cả đều là từ người tu hành đảm nhiệm. Mà quốc gia vì ngăn ngừa quan chức bị môn phiệt con cháu lũng đoạn —— rốt cuộc môn phiệt gia tộc tại bồi dưỡng đời sau tu luyện một chuyện bên trên có thiên nhiên ưu thế, sau đó trắng trợn quảng bá tu hành trường học, có thể nói là có dạy không loại, phổ thông bình dân cũng có thể tham gia. Tất cả mọi người mặc kệ là con em quý tộc cũng tốt vẫn là bình dân xuất thân cũng được, nhất định phải lấy được huyện cấp tu hành trong trường học học tịch, mới có tư cách thống nhất tham gia cấp 3 khảo thí —— thi hương, thi hội, thi đình. Tên cùng Tổ An kiếp trước cổ đại không sai biệt lắm, nhưng thi đồ vật hoàn toàn khác biệt, kiếp trước thi là Tứ Thư Ngũ Kinh, cái này thế giới thi thì là tu hành. Thứ nhất cấp bậc khảo hạch trước từ chỗ thành thị huyện học hoàn thành, tỉ như Minh Nguyệt học viện chính là Minh Nguyệt thành huyện học, huyện học thông qua tuyển bạt khảo thí, sàng chọn ra một nhóm ưu tú học sinh. Huyện học thông qua về sau, mới có tư cách đến Châu Mục chỗ trị chỗ, tham gia thi hương, cùng bản châu hắn quận huyện Thiên Kiêu học sinh cùng một chỗ cạnh tranh trận đấu, thông qua thi hương sau đó người tu hành, liền có làm quan tư cách, bất quá cấp bậc này cũng nhiều lắm là có thể đảm nhiệm một số đẳng cấp thấp tiểu quan. Cho nên đại đa số vẫn là sẽ lựa chọn tiếp tục đến Kinh Thành tham gia thi hội, cùng các châu tuyển bạt mà đến Thiên Kiêu cùng một chỗ tỷ thí, tranh đoạt hội viên danh ngạch. Thành công lấy được hội viên danh ngạch, hội tham gia từ hoàng đế tự mình chủ trì thi đình, một khi lấy được so sánh tốt thứ tự, có thể nói là nhất phi trùng thiên. Mặt khác hoàng đế là cái này thế giới tối cường giả, tùy tiện được đến hắn một câu chỉ điểm, thắng qua ngươi nhiều năm khổ tu. Đương nhiên đây đều là Thiên chi con cưng nhân sinh quỹ tích, nhưng còn có càng nhiều người tại huyện học một cửa ải kia liền bị xoạt xuống tới, những thứ này người hoặc là tiếp tục phấn đấu, hoặc là thì chuyển văn chức, các cấp quan viên là người tu hành, bọn họ quan tâm hơn là tu hành loại hình, giống chính vụ phía trên rất nhiều việc vặt bọn họ cũng lười tự thân đi làm, liền sẽ chiêu nạp một số chúc lại, phụ tá đến giúp đỡ xử lý. Những thứ này khắp nơi đều là huyện học kẻ thất bại hoặc là không có gì người tu hành thiên phú người, nhưng cũng vẫn có thể xem là một cái tốt đường ra. Sở Trung Thiên an bài Tổ An đến Minh Nguyệt học viện, hiển nhiên cũng là dự định để hắn đi con đường này, trong học viện trừ tu hành bên ngoài, cũng sẽ truyền thụ một số trải qua tính toán, hình pháp luật lệ các loại thực dụng môn học. "Cô gia, đừng lo lắng, mau vào đi thôi." Thành Thủ Bình nhắc nhở, "Ta sẽ ở cửa trường học chờ ngươi tan học." Tổ An: ". . ." Mẹ nó, hắn đều bao lớn người, tiền thế giới thật vất vả đọc xong sách theo trường học đi ra, kết quả cái này thế giới lại mẹ hắn muốn đến trường, còn có thiên lý hay không a.