Chương 101: Ngô gia tiểu thư Bất quá Tổ An suy nghĩ rất mau trở lại đến đợi lát nữa đi Thiên tự ban lên số học trên lớp, lần thứ nhất ra sân làm sao cũng muốn phong cách một chút a, giữ khuôn phép chạy đi lên lớp, sao có thể nổi bật ra bản thân không tầm thường? Vắt hết óc nghĩ một hồi, Tổ An bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, liền vội vàng hướng hành chính lầu phương hướng chạy tới, chỉ bất quá bên kia công tác nhân viên nói cho hắn biết Thương Lưu Ngư không ở văn phòng, khả năng ở phòng học túc xá nghỉ ngơi cái gì. Nhìn lấy Tổ An vội vã hướng phòng học khu ký túc xá chạy tới, cái kia mấy công việc nhân viên nhịn không được ở sau lưng giễu cợt cười rộ lên: "Lại điên một cái." "Bất quá Thương lão sư mị lực là lớn, ngươi không thấy được liền Lỗ chủ nhiệm đều đối với hắn các loại lấy lòng a?" "Lỗ Đức gia hỏa này không phải đã có gia đình a?" "Trung niên nam nhân thứ hai mùa xuân nha, ngươi hiểu." "Lỗ chủ nhiệm cũng là thôi, tiểu tử này cũng muốn theo đuổi Thương lão sư, quá không biết tự lượng sức mình đi." "Ngươi vừa mới làm sao không nói cho hắn Thương lão sư xưa nay không hứa ngoại nhân tiến nàng viện tử, gia hỏa này đi cũng đi không nha." "Hừ, một cái Hoàng tự ban học sinh cũng không biết đi quan hệ thế nào, vậy mà thành trường học lão sư, để hắn ăn chút đau khổ cũng tốt." . . . Tổ An đồng thời không biết mình bị xem như truyện cười nhìn, vội vã chạy đến giáo viên khu ký túc xá, dựa theo trước đó chỉ dẫn, một đường đi vào Thương Lưu Ngư bên ngoài viện. Đông đông đông, Tổ An bắt đầu gõ cửa. Một bên gõ cửa một bên lặng lẽ cầm ra bản thân chìa khoá lệnh bài thử một chút, đáng tiếc môn không có chút nào mở ra dấu vết. Quả nhiên vạn năng chìa khoá tốt như vậy sự tình, cũng chỉ có thể nằm mơ suy nghĩ một chút. "Người nào?" Trong sân truyền tới một lười biếng cùng cực thanh âm, bất quá lúc này thanh âm lại lộ ra có chút lạnh, dường như tại làm chuyện gì bị quấy rầy rất không kiên nhẫn một dạng. "Thương tỷ tỷ là ta." Tổ An vội vàng trả lời, hắn đương nhiên sẽ không cùng người khác một dạng hô Thương lão sư, nhiều như vậy khách khí nha. "Ngươi tìm ta có việc a?" Trong sân lại vang lên Thương Lưu Ngư thanh âm. Tổ An nhìn qua không nhúc nhích tí nào cửa lớn, nghĩ thầm mấy cái ý tứ a, bằng vào ta hai giao tình môn cũng không cho ta mở a? Bất quá địa thế còn mạnh hơn người, hắn vẫn là thành thành thật thật đáp: "Có thủ khúc muốn cho Thương tỷ tỷ giúp đỡ thổi một chút." Trong sân rơi vào trầm mặc, cách một hồi sau đó, viện tử cửa lớn mở một cái khe hở, bên trong truyền đến Thương Lưu Ngư thanh âm trong trẻo lạnh lùng: "Vào đi." Tổ An thật cũng không suy nghĩ nhiều, trực tiếp đẩy cửa đi vào, phát hiện Thương Lưu Ngư viện này so với chính mình viện tử muốn thanh u rất nhiều, bất quá khiến người chú mục nhất là hắn trong sân lại có một cái ao nước lớn, bên trong nước sóng nước lấp loáng, thanh tịnh thấy đáy. "Lại còn có tư nhân hồ bơi, quá xa xỉ rồi!" Tổ An âm thầm tắc lưỡi, nghĩ thầm ta cũng muốn giống mỹ nhân nhi hiệu trưởng phản ứng một chút, vì cái gì ta viện tử không có đây, đây không phải làm khác nhau đối đãi a, mấu chốt là ta cái kia 7,5 triệu lượng không thể bỏ phí nha. "Ngươi có mới từ khúc a?" Một cái thanh âm ôn nhu truyền đến, Tổ An quay đầu đi, không khỏi hai mắt tỏa sáng. Lúc này Thương Lưu Ngư chính nghiêng đầu cầm lấy khăn mặt đang sát lau ướt sũng tóc, phảng phất là vừa mới tắm rửa qua, trên da thịt còn lưu lại một số nước đọng, lóng lánh sáng long lanh giọt nước theo nàng trắng nõn như tuyết da thịt so ra, thật sự là lộ ra ảm đạm phai mờ. Nàng toàn thân bọc lấy một kiện giống áo choàng tắm đồng dạng rộng rãi ở nhà quần áo, tinh xảo xương quai xanh bại lộ trong không khí, lộ ra sữa bò đồng dạng da thịt. Váy chiều dài vừa đúng, lộ ra bắp chân cân xứng ưu mỹ đường cong, một đôi hoàn mỹ mũi chân, trên móng tay thoa xinh đẹp cây bóng nước nước, nhìn lấy quả thực là tươi đẹp ướt át. Thương Lưu Ngư rất tùy ý địa đem đầu tóc vung ra sau lưng, tại phụ cận một cái treo ở trên cây trên ghế mây nửa nằm xuống, từ có một loại lười biếng cùng cực phong tình: "Ngươi cố ý tới tìm ta, không phải là vì trực câu câu nhìn ta chằm chằm xem đi?" "Ách, không phải, ta có thủ khúc muốn cho ngươi giúp ta thổi." Tổ An lần đầu tiên mặt mo đỏ ửng, hắn luôn cảm thấy nữ tử trước mắt có một cỗ đặc biệt khí chất, đồng dạng nữ nhân chú ý tới người khác vô lễ tầm mắt, hoặc là thẹn thùng hoặc là sinh khí, lại thế nào cũng sẽ có chút cảm xúc tiêu cực. Nhưng Thương Lưu Ngư cái kia giống như đại như biển mênh mông mê người trong đôi mắt phảng phất có loại khám phá tình đời lạnh nhạt, còn có bao dung hết thảy ôn nhu, ngược lại làm cho Tổ An có chút xấu hổ lên. "Cái gì từ khúc?" Thương Lưu Ngư ánh mắt bên trong tràn ngập hiếu kỳ, thực những năm này cũng không ít người mượn lý do này để tới gần nàng, rốt cuộc nàng yêu thích âm luật cũng không phải bí mật gì, chỉ bất quá cơ bản đều rất khó nhập nàng pháp nhãn, thẳng đến lần trước tại trong lương đình ngẫu nhiên gặp phải thiếu niên này, hắn thổi ra từ khúc để cho nàng cảm giác mới mẻ, thậm chí xúc động nàng che dấu tại nội tâm chỗ sâu nhất tình cảm. Cái kia loại nhạc khúc cùng cái này thế giới đường đi rõ ràng có chút không giống, nhưng âm nhạc một đạo trăm sông đổ về một biển, cuối cùng đều là muốn xúc động người linh hồn, cho nên nàng đối thiếu niên này tràn ngập hiếu kỳ cùng hảo cảm, thực sự không nghĩ ra hắn còn quá trẻ, vì sao có thể thổi ra dạng này bao hàm tình cảm lại tốt nghe từ khúc. "Cái này thủ khúc tên là 《 Đổ Thần 》!" Tổ An một mực suy nghĩ đợi lát nữa như thế nào ra sân mới đẹp trai, trong đầu liệt kê từng cái các loại điện ảnh và truyền hình tác phẩm bên trong các vị lão đại ra sân hình ảnh, sau cùng đến ra một cái kết luận, muốn soái, một cái bá khí BGM là ắt không thể thiếu. Có thể cái này thế giới lại không có máy ghi âm, hắn luôn không khả năng chính mình một bên thổi một bên đi đi vào, như thế thực sự quá mất mặt, nghĩ tới nghĩ lui cái này thế giới có thể giúp đỡ thổi cũng là Thương Lưu Ngư. Đương nhiên, tìm cái lý do gặp lại gặp cái này mỹ nữ lão sư cũng là rất lớn nguyên nhân một trong. "Đổ Thần?" Thương Lưu Ngư thần sắc cổ quái, "Danh tự ngược lại là cùng ngươi thật phù hợp, cũng không biết từ khúc thế nào." Hiển nhiên nàng cũng đã được nghe nói trước đó Tổ An tại Ngân Câu đổ phường thắng 7,5 triệu lượng sự tình. "Ta đại khái cho ngươi làm mẫu một chút, nhìn ngươi có thể hay không trở lại như cũ đi ra." Tổ An tuy nhiên nhớ đến cái kia giai điệu là làm sao, nhưng là muốn diễn tấu vẫn là tương đối phiền phức, rốt cuộc bên trong rất nhiều giai điệu là hậu kỳ hợp thành, cũng không phải là đơn thuần dùng nhạc cụ tấu. Ngay từ đầu Thương Lưu Ngư còn một mặt nhẹ nhõm không có quá coi là chuyện to tát, nhưng nghe đến trong miệng hắn hừ ra giai điệu sau đó, sắc mặt trong nháy mắt thì biến, cả người cũng không tự giác ngồi thẳng thân thể. Hừ hết sau đó, Tổ An một mặt khẩn trương hỏi nàng: "Thế nào?" Thương Lưu Ngư thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Cái này giai điệu phảng phất có một cỗ ma lực, có thể khiến người ta không tự chủ được nhiệt huyết sôi trào, ngay cả ta đều cảm thấy có một loại toàn thân run rẩy cảm giác, có điểm giống Thú Nhân tộc hành khúc, nhưng lại có chỗ khác biệt, ngươi đến cùng là làm sao làm được?" "Ách, ngươi đừng quản ta là làm sao làm được, ta tò mò là ngươi có thể hay không trở lại như cũ thổi tấu." Tổ An vội vàng hỏi, hắn vừa mới khẩn trương cũng không phải là khẩn trương cái này giai điệu có dễ nghe hay không, đối phương có thích hay không, rốt cuộc những thứ này kiếp trước đã đi qua nghiệm chứng. "Cái này giai điệu có chút lạ, ta thử một chút, ngươi lại biểu thị một lần đây." Thương Lưu Ngư từ trong nhà khiêng ra một cái cổ quái nhạc cụ, bộ dáng có chút giống thụ cầm, cầm thân thể cũng không biết làm bằng vật liệu gì làm thành, trong suốt như ngọc, tản ra một tầng mỹ lệ ánh sáng màu lam. Thương Lưu Ngư mười ngón thon dài ở phía trên phất động, âm sắc cùng kiếp trước nhìn thấy những cái kia thụ cầm rất khác nhau, cảm giác âm vực muốn phổ biến rất nhiều, thậm chí có thể phát ra một số kiếp trước nhạc cụ đều không phát ra được thanh âm. Thương Lưu Ngư một bên nhớ lại vừa mới nghe đến giai điệu, một bên thon dài tay trắng tại thụ cầm phía trên phất động, gặp phải không rõ ràng địa phương lần nữa hướng Tổ An xác nhận, dần dần Đổ Thần BGM bắt đầu ở cái thế giới này bị trở lại như cũ đi ra. "Ngươi vì cái gì đột nhiên muốn cái này từ khúc?" Chỉ có một ít chi tiết cần hoàn thiện, Thương Lưu Ngư cũng nhẹ nhõm rất nhiều, có chút hiếu kỳ nhìn qua thiếu niên đối diện. Tổ An đáp: "Đương nhiên là dùng để làm làm ra tràng bối cảnh âm nhạc. . ." Sau đó hắn đem đợi lát nữa muốn đi Thiên tự ban lên lớp sự tình đại khái nói một lần. Thương Lưu Ngư không khỏi mỉm cười: "Vì để Sở đại tiểu thư đối ngươi lau mắt mà nhìn, ngươi thật đúng là tốn sức tâm tư." Tổ An khoát khoát tay: "Không đơn thuần là vì hắn, chủ yếu đây là ta làm lão sư sau lần thứ nhất lên lớp, cái này ra sân có thể không thể qua loa. Đúng, ngươi nói ta có cần thiết hay không hóa trang điểm, mang kính mắt a ria mép cái gì lộ ra càng thành thục hơn chút?" Thương Lưu Ngư vẫn không trả lời, bỗng nhiên truyền tới một thiếu nữ thanh âm: "Tốt a, họ Thương ngươi quả nhiên ở chỗ này!" Thực nàng thanh âm thanh thúy, nhưng thật ra vô cùng êm tai, chỉ bất quá giọng nói vênh váo hung hăng, liền để người không thư thái như vậy. Tổ An theo tiếng kêu nhìn lại, bởi vì vừa mới quên đóng cửa duyên cớ, lúc này một cái thiếu nữ áo đỏ đứng tại cửa ra vào, giữa cổ treo xuyên to lớn dây chuyền trân châu, càng làm nổi bật ra sắc mặt tái nhợt non không gì sánh được, giống như kem đồng dạng, tựa hồ muốn chảy ra nước, trên cổ tay mang theo bích phỉ thúy xanh biếc vòng tay, xem xét thì cực kỳ danh quý. Đại khái quét một chút, nhìn ra được trên người nàng khắp nơi đều là danh quý đồ trang sức loại hình. "Cái này nữ nhân đi ra ngoài cũng không sợ b·ị c·ướp?" Tổ An không khỏi ác ý phỏng đoán, nhưng không thể không thừa nhận, thiếu nữ tuy nhiên đeo vàng đeo bạc, nhưng cả người cũng không có loại kia nhà giàu mới nổi dung tục cảm giác, khả năng bởi vì nàng hai mắt lưu động, đôi mi thanh tú thon dài, dài đến xinh đẹp rung động lòng người? "Ngươi là?" Thương Lưu Ngư hơi nghi hoặc một chút mà nhìn trước mắt thiếu nữ áo đỏ. Thiếu nữ kia nhất thời giận: "Họ Thương, ngươi vậy mà giả bộ như không biết bản tiểu thư, ngươi rõ ràng lên cho ta qua tiết!" Thương Lưu Ngư lạnh nhạt nói: "Ta bình thường sẽ không đi nhớ học sinh tính danh." Trên người nàng loại kia thanh nhã khí chất để thiếu nữ hô hấp cứng lại, có một loại không thể nào phát tác cảm giác. Lúc này thời điểm bên người nàng tránh ra một người nam tử đi ra giới thiệu nói: "Đây là Dương Tuyền Công Ngô gia Đại tiểu thư, Ngô Tình." Bên cạnh một người khác theo phụ họa nói: "Tại trường học Hồng Nhan Lục xếp hạng thứ năm, nhân vật như vậy Thương lão sư như thế nào lại chưa từng nghe qua." "Ngọa tào, vô tình?" Tổ An trong đầu vang lên kiếp trước cái kia quen thuộc giai điệu. Có điều hắn đột nhiên lên tiếng lập tức để ba người nhìn về phía hắn, Ngô Tình sắc mặt có chút khó chịu: "Ngươi cũng dám chiếm bản tiểu thư tiện nghi?" Đến từ Ngô Tình phẫn nộ giá trị +233! Tổ An biết cái này hiểu lầm lớn, vội vàng giải thích nói: "Ta nói là ngọa tào vô tình, không phải nói ta muốn thảo ngươi. . . Ách, tóm lại không phải ngươi muốn ý tứ kia." Hắn chợt phát hiện càng tô càng đen, dù hắn ngày bình thường miệng tuôn hoa sen, lúc này cũng không biết nên như thế nào giải thích. "Lại còn dám ô ngôn uế ngữ ô nhục Ngô tiểu thư!" Thiếu nữ bên cạnh hai cái người hầu nhất thời một bộ thật không thể tin biểu lộ, ào ào chỉ hắn mắng lên. "Nói ra tên ngươi, bản tiểu thư ngược lại muốn nhìn xem là cái gì nhà đi ra người đã vậy còn quá lớn mật." Ngô Tình mặt như phủ băng, dường như một tòa muốn ẩn ẩn bạo phát lửa như núi.