Chương 175: Hảo ca ca Hai người thoáng đem đầu vươn đi ra xem xét, phát hiện một đội kỵ binh chính khí thế hung hăng hướng hai người trùng phong tới, tốc độ quá nhanh, đoán chừng muốn không bao lâu liền sẽ đến bọn họ chỗ chiến hào. Lấy kỵ binh trùng kích lực, không cần nghĩ cũng biết hai người khẳng định sẽ trong nháy mắt bị đụng thành thịt nát. Tổ An vô ý thức cầm đèn pin hướng trùng phong kỵ binh bắn tới, những kỵ binh kia lại lấy ra một khối khiên tròn che ở trước mặt, hắn ngay sau đó cải biến đèn pin mục tiêu, muốn đi bắn bọn họ dưới trướng thớt ngựa, ai biết ngạc nhiên phát hiện những cái kia ngựa - trên ánh mắt vậy mà cột vải! Trong lòng của hắn nhất thời 10 ngàn đầu thảo nê mã lao nhanh mà qua, đại ca, các ngươi là tượng binh mã ai, toàn thân là bùn đất làm ai, các ngươi từ đâu tới vải? Đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, nguy cơ trước mắt vẫn là muốn giải quyết. Hắn tâm niệm nhất động, cầm lấy hẳn phải c·hết dao găm, vận lên Quỳ Hoa Huyễn Ảnh ở trước mắt trên vùng đất này càng không ngừng thi triển "Đâm" tự quyết, đào ra cái này đến cái khác động nhỏ. Hắn không thể không nói học viện sơ cấp kiếm thuật mười ba thức quả nhiên là phản phác quy chân, "Đâm" một thức này dùng, đào hang quả thực là một đào một cái hố. Nếu để cho trong học viện sáng lập bộ kiếm thuật này các tiên hiền biết hậu thế đệ tử vậy mà dùng đến đào hố, sợ rằng sẽ tức giận đến theo trong quan tài nhảy ra. Tổ An lúc này lại không rảnh bận tâm điểm ấy, chỉ là tại may mắn hẳn phải c·hết dao găm cứng rắn sắc bén, bằng không đào lên cũng không có nhanh như vậy tốc độ. Sau lưng Kiều Tuyết Doanh nhìn đến không hiểu ra sao, không hiểu hắn đào những thứ này hố có làm được cái gì, chẳng lẽ dùng những thứ này lỗ nhỏ liền muốn ngăn cản cái này khí thế hung hăng kỵ binh bộ đội? Nếu là lúc trước nàng khẳng định chẳng thèm ngó tới, nhưng kinh lịch trước đó đủ loại, nàng do dự một chút, vẫn là hết sức điều động còn sót lại nguyên lực, thân thủ đè xuống đất, rất nhanh từng cây cây mây phá đất mà lên, tại trên mặt đất lưu lại một cái cái lỗ tròn. Chú ý tới kỵ binh càng ngày càng gần, Tổ An vội vàng lôi kéo Kiều Tuyết Doanh lui về sau đi. "Cái này thời điểm lại chạy có thể hay không trễ giờ?" Kiều Tuyết Doanh trong lòng dâng lên một tia nghi hoặc. Bất quá để cho nàng nghi ngờ hơn là, đối phương chạy hơn mười trượng khoảng cách liền dừng lại. Tổ An quay người trở lại nhìn chằm chằm những cái kia lao nhanh kỵ binh, chăm chú trong tay dao găm, cả người giống như một đầu vận sức chờ phát động con báo. Kiều Tuyết Doanh càng ngày càng không hiểu, chẳng lẽ hắn còn chuẩn bị chính diện hướng kỵ binh bộ đội trùng phong? Cái này không phải là tìm c·hết sao? Có thể tiếp xuống tới một màn để cho nàng cái cằm đều nhanh cả kinh rơi xuống, chỉ thấy xông lên phía trước nhất cái kia hàng kỵ binh bỗng nhiên có không ít lập tức chấn kinh, bỗng dưng cắm ngã xuống, đem trên lưng kỵ sĩ hung hăng rơi trên mặt đất, bởi vì là tượng đất duyên cớ, rất nhiều trực tiếp bị ngã đến vỡ nát. Bởi vì phía trước những thứ này thớt ngựa binh lính té lăn trên đất thành chướng ngại vật, đằng sau trùng phong kỵ binh căn bản hãm không được, giống như quả cầu tuyết một dạng, càng ngày càng nhiều kỵ binh người ngã ngựa đổ. Cái này thời điểm Tổ An động, chỉ thấy hắn cầm lấy dao găm cấp tốc phóng tới đám kia hỗn loạn kỵ binh, bổ đao những cái kia không c·hết, đồng thời lại á·m s·át những cái kia y nguyên còn dừng lại tại lập tức. Nguyên bản thì tính toán những kỵ binh này không có trùng kích lực uy lực giảm nhiều, nương tựa theo cao to lực lưỡng ưu thế, cũng không là một cái người có thể rung chuyển, nhưng Tổ An trong tay có cái kia thần kỳ đèn pin, tại bọn họ bên người chiếu đến chiếu đi, để còn lại những kỵ binh kia được cái này mất cái khác, lộ ra càng phát ra hỗn loạn. Loại này cục diện hỗn loạn, Tổ An Quỳ Hoa Huyễn Ảnh thân pháp liền có thể trình độ lớn nhất phát huy tác dụng, chỉ thấy hắn càng không ngừng tại kỵ binh trong đám lấy quỷ dị thân pháp du tẩu, thi triển ra "Tịch Tà kiếm pháp" cơ hồ là một kiếm liền đâm bên trong một cái binh mã tượng đầu. Trong khoảng thời gian này giao chiến, hắn đã tổng kết ra bọn gia hỏa này nhược điểm, cái kia chính là đầu! Ước chừng thời gian đốt hết một nén hương, trên trăm tên kỵ binh đều bụi về với bụi, đất về với đất, một nửa là từ tướng chà đạp mà c·hết, một nửa khác là hắn tại hỗn loạn g·iết c·hết. "Gia hỏa này thật sự là tam phẩm a?" Nhìn qua trên chiến trường Tổ An như quỷ giống như mị thân hình, Kiều Tuyết Doanh chỉ cảm thấy sau lưng từng trận ý lạnh, gia hỏa này rõ ràng tu vi cũng không cao, nhưng lại so với nàng gặp qua lợi hại nhất thích khách càng giống thích khách, chiêu thức ngắn gọn sắc bén, không có một chiêu dư thừa, mà lại mỗi một lần xuất thủ liền có thể thu hoạch một cái mạng. Tổ An từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, hiển nhiên vừa mới tại cấp tốc bên trong tru sát tất cả kỵ binh, để hắn hao tổn cũng không nhỏ. Lúc này thời điểm tượng binh mã đại bộ đội rốt cục kịp phản ứng, trận doanh đằng sau sớm đã giương cung lắp tên chuẩn bị cung tiễn thủ rốt cuộc không cần lo lắng hội bắn tới đồng bạn, lại là một đợt sắc bén mưa tên đột kích. "Mau tránh tiến trong hố." Kiều Tuyết Doanh vội vàng chạy tới kéo Tổ An, lo lắng hắn kiệt lực không có cách nào di động. Ai biết Tổ An trở tay ném cho nàng một khối thuẫn bài: "Có thuẫn bài còn chạy cái gì chạy." Cổ đại trong c·hiến t·ranh phòng ngự cung tiễn thủ lớn nhất v·ũ k·hí tốt chính là thuẫn bài, trước đó là không có cách nào chỉ có thể vội vàng đào chiến hào, nhưng vừa vặn những kỵ binh kia vì phòng bị hắn đèn pin quang mang, cơ hồ mỗi cái trong tay đều cầm lấy một cái thuẫn bài, hiện trên chiến trường thuẫn bài dễ như trở bàn tay. Hai người rất nhanh dựng lên mấy khối thuẫn bài bảo vệ toàn thân, những cái kia mưa tên phanh phanh phanh địa bắn tới phía trên, hoàn toàn không cách nào làm b·ị t·hương hắn nhóm mảy may. Tổ An còn thừa cơ nhìn qua Kiều Tuyết Doanh: "Rõ ràng có thuẫn bài còn kéo ta hướng trong chiến hào chạy, ngươi hãy thành thật giao phó, có phải hay không nếm đến ngon ngọt, cố ý nghĩ tới ta ôm ngươi?" "Muốn ôm ngươi cái đại đầu quỷ." Kiều Tuyết Doanh đỏ mặt đá hắn một chân, đều do gia hỏa này mỗi lần đều làm một số lung ta lung tung đồ vật, làm hại nàng vừa mới căn bản không có kịp phản ứng, "Đúng, ngươi vừa mới tùy tiện đào chút lỗ tròn, vì cái gì liền để những cái kia xông vào kỵ binh người ngã ngựa đổ?" Tổ An lắc đầu: "Đó là cái bí mật, trừ phi ngươi gọi ta tiếng hảo ca ca ta liền nói cho ngươi." . Kiều Tuyết Doanh không khỏi nghiến răng nghiến lợi, gia hỏa này luôn luôn chán ghét như vậy, có điều nàng nghĩ đến bên kia còn có mấy trăm tên tượng binh mã võ sĩ, chính mình lại thụ thương, chưa hẳn còn có mệnh sống sót, không muốn c·hết cũng làm cái quỷ hồ đồ, cuối cùng kìm nén không được trong lòng hiếu kỳ, nhỏ giọng lẩm bẩm một câu: "Được. . . Tốt. . . Ca. . . Ca." Tổ An: "? ? ?" Hắn thật sự là ngoài ý muốn, không nghĩ tới nha đầu này vậy mà thực sẽ hô ra miệng, mặt trời mọc từ hướng tây? Gặp hắn giật mình nhìn lấy chính mình, Kiều Tuyết Doanh hơi đỏ mặt, chột dạ nguýt hắn một cái: "Nhìn cái gì vậy, ta đã hô, mau nói cho ta biết đáp án." "Ngươi hô cái gì, ta không có nghe rõ." Tổ An trên mặt nhiều mỉm cười. "Ngươi đùa bỡn ta?" Kiều Tuyết Doanh giận dữ. Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 398! Tổ An vội vàng nói: "Thật không có nghe rõ, ngươi lại hô một lần, ta lập tức liền nói cho ngươi." Kiều Tuyết Doanh càng không ngừng cắn môi, hiển nhiên trong lòng cực kỳ giãy dụa, bất quá cuối cùng vẫn là đem bên mặt đến một bên: "Hảo ca ca. . ." "Ai, ta hảo muội muội, " Tổ An vẻ mặt đắc ý bộ dáng để Kiều Tuyết Doanh hận đến nghiến răng, "Tốt a, thực nguyên lý rất đơn giản, nếu như ngươi tại trên thảo nguyên sinh hoạt qua thì cần phải rõ ràng, trên thảo nguyên ngựa sợ nhất chuột đồng động, vừa không cẩn thận giẫm vào đến liền hội bẻ gãy đùi ngựa, vừa mới những cái kia trùng phong kỵ binh vì không bị ta ánh sáng ảnh hưởng, còn cố ý đem ngựa ánh mắt bịt kín, căn bản không nhìn thấy trên mặt đất hố, đây không phải tự tìm đường c·hết a." "Phía trước nhất chỉ cần đổ một nhóm, đằng sau những cái kia ngựa bởi vì trùng phong lên tốc độ quá nhanh lại thêm ánh mắt bị bịt kín, căn bản không dừng được, cho nên liên tiếp hình thành Đômino bài." "Ngươi tại trên thảo nguyên sinh hoạt qua? Làm sao đối những chi tiết này đều rõ ràng như vậy." Kiều Tuyết Doanh một mặt hồ nghi, dựa theo trước đó tại Sở gia ẩn núp lúc thăm dò tình báo, gia hỏa này không có khả năng đi qua thảo nguyên a. Tổ An một mặt ngạo nghễ: "Hảo ca ca ta trên thông thiên văn dưới rành địa lý, không ra khỏi cửa thì có thể biết chuyện thiên hạ." Kiếp trước tại trên Internet biết đủ loại kỳ quái lại không thể kiếm tiền tri thức, quả thực là một cái bàn phím hiệp cơ bản tu dưỡng."Phi, không biết xấu hổ." Kiều Tuyết Doanh trên gương mặt hiển hiện một vệt dị dạng đỏ bừng, nghĩ thầm chính mình vừa mới thật sự là bị ma quỷ ám ảnh, vậy mà hô gia hỏa này hảo ca ca. Mưa tên rất nhanh ngừng, hiển nhiên những cái kia tượng binh mã cũng nhìn đến thương tổn không bọn họ mảy may, chỉ thấy hàng phía trước những bộ binh kia bắt đầu hành động, nện bước chỉnh tề cước bộ hướng hai người tiến tới gần, bởi vì muốn giơ thuẫn bài phòng bị cái kia không biết tên ánh sáng duyên cớ, bọn họ hành động tốc độ cũng không tính nhanh. Tổ An hồi tưởng kiếp trước diễn đàn phía trên những cái kia miệng lưỡi lưu loát "Danh tướng" đề cập tới đối phó bộ binh phương trận tốt nhất cũng là theo mặt bên hoặc là sau lưng công kích, chỉ tại đánh loạn bọn họ trận hình, bằng không chính diện đối đầu trận địa sẵn sàng đón quân địch bộ binh, cho dù là lớn nhất tinh nhuệ kỵ binh trùng phong cũng sẽ tổn thất nặng nề. Hắn nhìn xem chung quanh bốn phía du đãng thớt ngựa, vừa mới đội kỵ binh đoàn diệt, thừa xuống không ít ngựa ở chỗ này. "Chúng ta cưỡi ngựa ngừng lại một chút bọn họ mặt bên đi." Tổ An đi qua đem thớt ngựa dây cương cột vào một đầu dây thừng dài phía trên, sau đó xoay người cưỡi lên phía trước nhất cái kia thớt, không thể không nói, những thứ này lập tức mặc dù là đất thó làm thành, nhưng cùng chánh thức tuấn mã cũng không có cái gì khác biệt, trình độ nào đó còn muốn càng thần tuấn một số. "Mau lên ngựa nha!" Gặp Kiều Tuyết Doanh ngơ ngác đứng ở nơi đó, Tổ An vội vàng đối nàng vẫy tay. "A ~" Kiều Tuyết Doanh miễn cưỡng cười cười, sắc mặt có chút tái nhợt, đi qua nỗ lực cưỡi lên ngựa, bỗng nhiên thân hình thoắt một cái, thẳng thắn hướng trên mặt đất ngã quỵ đi qua. May mắn Tổ An sớm liền phát hiện đến nàng dị thường, vội vàng nhảy đi xuống đem nàng tiếp được: "Ngươi làm sao?" Bỗng nhiên cảm giác được trong lòng bàn tay có một ít ướt sũng cảm giác, nâng lên xem xét, phát hiện phía trên tất cả đều là đỏ tươi v·ết m·áu, hắn vội vàng tiến đến phía sau nàng dò xét, phát hiện nàng phía sau lưng cắm nửa mũi tên, đằng sau y phục cơ hồ đều bị v·ết m·áu thẩm thấu. "Ngươi thụ thương làm sao không nói sớm, vừa mới lại còn có lòng dạ thanh thản cùng ta tranh cãi." Tổ An vội vàng kéo xuống một khối y phục cho nàng che đằng sau v·ết t·hương. Kiều Tuyết Doanh há hốc mồm, nhưng không có khí lực gì phản bác nàng. "Kiên nhẫn một chút!" Tổ An liếc mắt một cái chính chậm rãi hướng bên này tới gần bộ binh phương trận, ước chừng đánh giá một số đến nơi đây thời gian, sau đó giật ra nàng phía sau lưng y phục. "Ngươi. . . Ngươi làm gì?" Kiều Tuyết Doanh vừa sợ vừa giận, giãy dụa lấy muốn đứng lên. "Đừng nhúc nhích, ta giúp ngươi đem mũi tên rút ra, bằng không một mực không có cách nào cầm máu." Tổ An kiếm lên mặt đất một cây đao, nhẹ nhàng cắt miệng v·ết t·hương một đoạn da thịt, đem chôn ở bên trong mũi tên lấy ra. "Ừm ~" Kiều Tuyết Doanh toàn thân run lên, sắc mặt tái nhợt, cái trán đều là tỉ mỉ dày đặc mồ hôi lạnh. Tổ An một bên dùng vải thay nàng ngăn chặn v·ết t·hương, một bên hỏi nàng: "Ngươi Kim Sang Dược ở nơi nào?" Hắn đã ở phía trước trong chiến đấu hao hết, trước đó nhìn đến Kiều Tuyết Doanh trong tay còn có. "Tại ta trong ngực, nhưng là. . ." Kiều Tuyết Doanh còn chưa nói xong, Tổ An liền trực tiếp thân thủ đến nàng trong vạt áo sờ tới sờ lui. "Ngươi!" Kiều Tuyết Doanh đưa tay liền muốn đánh hắn, đáng tiếc trên người bây giờ không có nửa điểm khí lực. "Khác ngươi ngươi ngươi ta ta ta, sự cấp tòng quyền, lại nói, cũng không phải là không có sờ qua." Tổ An một bên nói, một bên cần tìm đến thuốc chữa thương thoa lên nàng miệng v·ết t·hương, sau đó cấp tốc cầm miếng vải điều băng bó lại. Nghe đến hắn lời nói, Kiều Tuyết Doanh nghĩ đến trước đó tại Sở gia hai người quần áo hiểu hết tình hình, nguyên bản trắng xám gương mặt nhiều một vệt đào hồng chi sắc. "Đáng tiếc, gia hỏa này không thể. . ." Ý nghĩ này vừa thăng lên, Kiều Tuyết Doanh thì giật mình, chính mình cái này tại lung ta lung tung nghĩ cái gì a.