Chương 841: Ngày tận thế Cảm nhận được hoàng đế phẫn nộ giá trị, Tổ An trong lòng hơi hồi hộp một chút, biết hoàng đế đối với mình nhẫn nại đã đến cực hạn. Trong lòng của hắn khắp trải qua chính mình hội thủ đoạn, đáng tiếc mặc kệ cố gắng thế nào cuối cùng đều khó thoát khỏi c·ái c·hết, khác nhau cũng là sớm c·hết cùng c·hết muộn mà thôi. Nghĩ tới đây, hắn ôm Bích Linh Lung eo nhỏ nhắn tay nắm chặt lại, để cho nàng cả người dính sát trên người mình, dạng này chí ít có thể bị c·hết có tôn nghiêm một chút? Bích Linh Lung đầu tiên là khẽ giật mình, có điều nàng cực kì thông minh, lập tức kịp phản ứng đối phương dụng ý. Một khuôn mặt tươi cười nhất thời đỏ rực hai gò má, trên người nàng quần áo vốn là mỏng, thân thể gấp dính chặt vào nhau, cơ hồ có thể rõ ràng cảm giác được đối phương da thịt nhiệt ý. Trong óc nàng không tự chủ được hiện ra lần kia Bách Hoa Cung sự tình, hai người không đến sợi vải ôm cùng một chỗ hình ảnh, ở sâu trong nội tâm một trận linh hồn run rẩy, cả người đều xốp giòn nửa bên. Nàng ngẩng đầu nhìn một chút nơi xa Triệu Duệ Trí, nếu như đối phương vẫn là Triệu Duệ Trí bản thân, nàng hơn phân nửa cũng sẽ không cho phép Tổ An dạng này thân mật ôm chính mình, dù sao đối phương ngốc là ngốc, nhưng vẫn là nàng chính quy trượng phu. Từ nhỏ đến lớn quý tộc nữ tử giáo dục để cho nàng không làm được làm lấy trượng phu mặt cùng hắn nam nhân ôm cùng một chỗ dạng này sự tình. Có thể hết lần này tới lần khác hiện tại Triệu Duệ Trí cũng không phải là chánh thức Triệu Duệ Trí, theo một ý nghĩa nào đó nàng trượng phu đ·ã c·hết, mà h·ung t·hủ cũng là trước mắt cái này người chiếm cứ trượng phu thân thể người. Lại thêm hoàng đế ngay từ đầu thì lưu giữ diệt nàng miệng dự định, nghĩ đến hoàng đế cường đại, nàng trong lòng cũng là một trận tuyệt vọng, chớ nói báo thù cho trượng phu, cũng là đơn giản sống sót cũng làm không được a. Trong tuyệt vọng, trong nội tâm nàng rất nhiều ngày bình thường rụt rè cùng cấm kỵ cũng đánh vỡ, ngược lại cũng là một lần c·hết, chí ít trước khi c·hết chọc tức người kia cũng tốt. Nghĩ tới đây, nàng không chỉ có không kháng cự, ngược lại phi thường mềm mại đáng yêu đem thân thể rúc vào Tổ An trong ngực, giống như y như là chim non nép vào người đồng dạng. Tổ An sững sờ, vạn vạn không nghĩ đến nàng phối hợp như vậy, hắn hiểu ý cười một tiếng, ôm đối phương vòng eo tay càng phát ra gấp hai điểm. Cách đó không xa Hà Lệ thấy cảnh này, bị hai người thanh tú đến tê cả da đầu, hắn trước đó tuy nhiên kêu gào qua hai người có gian tình, nhưng đây chẳng qua là hắn công tâm kế sách mà thôi. Những năm gần đây hắn đối Thái tử phi phẩm tính cũng rất giải, Kinh Thành vòng tròn bên trong người nào không biết nàng là công nhận cao ngạo đoan trang, cho nên hắn căn bản không có hướng phương diện kia nghĩ. Kết quả nào biết được hai người này thật có một chân! Mấu chốt là còn ngay trước hoàng thượng mặt dạng này anh anh em em, hai người này là muốn lên trời a? Hắn chú ý tới hoàng đế sắc mặt tái xanh, vội vàng hướng bên cạnh chuyển chuyển, sợ thành môn thất hỏa tai họa đến hắn đầu này cá trong chậu. Triệu Duệ Trí ánh mắt âm trầm mà nhìn xem hai người: "Rất tốt, các ngươi thành công gây nên trẫm lửa giận." Nói xong hắn vung tay lên, một đạo ánh sáng màu vàng hướng giữa hai người chém tới, hiển nhiên muốn đem bọn hắn tách ra. Lấy Bích Linh Lung tu vi căn bản phản ứng không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy cái kia đạo kim mang càng ngày càng gần. Vốn là như là bình thường, dù là Tổ An hiện tại tu vi được tăng lên nhiều, cũng sẽ bị đối phương lĩnh vực ép tới không thở nổi, đồng dạng không cách nào phản ứng. Chẳng qua hiện nay hai cái bí cảnh dung hợp, thiên địa nguyên tố cực kỳ hỗn loạn, phá hư hắn lĩnh vực, không cách nào triệt để áp chế Tổ An. Tổ An ôm lấy Bích Linh Lung liền thi triển Đại Phong thuấn di đến một bên, có điều hắn còn chưa kịp buông lỏng một hơi, liền thấy cái kia vệt nguyên bản bay đến nơi xa kim quang đột nhiên lại thay đổi phương hướng hướng bọn họ bay tới. Hắn không dám thất lễ, vội vàng thi triển Quỳ Hoa Huyễn Ảnh làm mấy bóng người hướng bốn phía chạy tới. Bất quá không ngạc nhiên chút nào, cái kia vạch kim quang căn bản không có để ý đến hắn mấy đạo hư giả bóng người, một mực như như giòi trong xương đồng dạng đuổi theo hắn. "Chỉ đạo t·ên l·ửa a?" Tổ An phát hiện mặc kệ chính mình như thế nào né tránh, đều không thể hất ra. "Cái gì t·ên l·ửa? Ngươi đã bị hắn thần niệm khóa chặt, tự nhiên trốn không." Mị Ly thanh âm trong đầu vang lên. Lúc này Bích Linh Lung thanh âm cũng đồng thời vang lên: "Ngươi không cần quản ta, một người trốn hội mau một chút." Mị Ly hơi kinh ngạc: "Cái này nữ nhân cũng là có tình có ý." Tổ An cười cười: "Ta như thế nào lại vứt bỏ ngươi một mình chạy trốn, nếu không cùng c·hết làm một đôi đồng mệnh uyên ương mà thôi." Bích Linh Lung trong lòng run lên, ngày bình thường nam nhân thề non hẹn biển đồng thời không có ý nghĩa gì, dạng này sống c·hết trước mắt mới có thể mới biết được nhân tâm, gặp hắn loại thời điểm này đều không muốn bỏ xuống chính mình, nàng ánh mắt biến đến nhu hòa. Nơi xa Triệu Duệ Trí mặt trầm như nước, đồng mệnh uyên ương? Đến thời điểm đưa ngươi 5 chi đều chặt, xem các ngươi làm sao đồng mệnh. Sau đó hắn tay vạch một cái, bỗng dưng lại là một vạch kim quang hướng hai người chém tới. Một đạo kim mang liền để Tổ An lên trời không đường xuống đất không cửa, nhìn đến lại tới một vệt kim quang, hắn vội vàng trong lòng kêu gọi Mị Ly: "Hoàng hậu. . . Sư phụ, làm sao bây giờ a?" Mị Ly lạnh hừ một tiếng: "Vừa mới không phải cùng người ta Thái tử phi tình chàng ý th·iếp thanh tú ân ái a, lúc này thời điểm nghĩ đến ta?" Tổ An biết nàng hơn phân nửa là bởi vì vừa mới không có trả lời nàng lời nói tại cáu kỉnh, vội vàng nói: "Các loại vượt qua kiếp này muốn đánh phải không ta đều nghe ngài phân phó, hiện tại cứu mạng quan trọng a." Hắn sử xuất sức bú sữa, dù là như thế, trên thân góc áo đều bị kim quang xóa sạch vài đoạn, nhất làm cho hắn vong hồn đại mạo là, đối phương kim quang nhiều lần thì xông lấy hắn tiểu huynh đệ mà đi, nếu không phải hắn phản ứng nhanh, chỉ sợ muốn đi cùng Ôn công công xưng huynh gọi đệ. Ngày bình thường phương diện này hắn là tương đương tự hào, có thể lúc này thời điểm hắn mới cảm nhận được đại cũng có phá hỏng chỗ a, tránh né thời điểm cũng khó khăn đến tránh một số. Mị Ly nhìn ra hắn chật vật, thầm xì một miệng, sau đó nhanh chóng nói ra: "Ngươi bị hắn thần niệm khóa chặt, trốn là trốn không thoát, mà lại đối phương kim quang có thể không ngừng hấp thụ chung quanh thiên địa lực lượng, càng đi về phía sau uy lực cùng tốc độ càng lợi hại, cho nên ngươi biện pháp tốt nhất là dừng lại đón đỡ." "Đón đỡ?" Tổ An nhướng mày, nghĩ thầm lấy hai người tu vi chênh lệch, đón đỡ không là chịu c·hết a? Bất quá mắt thấy hai đạo kim quang đóng chặt hoàn toàn hắn trốn tránh tuyến đường, hắn cũng không có cơ hội ngẫm nghĩ, lập tức giơ kiếm mà ra, triệu hồi ra Tuyết Hoàng, một thanh băng tuyết kiếm khí hướng cái kia hai đạo kim quang chém tới. Hắn không có chút nào ngừng, đồng thời triệu hồi ra Hỏa Phượng, thi triển Hỏa Diễm Đao, một cỗ nóng rực cự đại hỏa diễm Đao Nhất cùng đánh tới. Thanh Loan kiếm khí uy lực mặc dù lớn, nhưng hắn cũng không có Mộc hệ công pháp phối hợp, mà lại kim quang tới quá nhanh, căn bản không kịp thi triển. So ra mà nói, Băng hệ, Hỏa hệ hắn đều có cao cấp chiến kỹ, bây giờ lúc này hắn ko dám có chút giữ lại, toàn lực thi triển mà ra. Nơi xa chính đang quan chiến Hà Lệ trợn cả mắt lên, tiểu tử này vậy mà đồng thời hội hai loại nguyên tố năng lực? Quả thực là chọn chiến tu hành giới thường thức a. Khó trách tuổi còn trẻ thì như thế nghịch thiên, nếu như trưởng thành, thực lực kia được nhiều khoa trương? Đáng tiếc, bây giờ hoàng đế xuất thủ, hắn c·hết chắc. Thiên tài đi nữa thì có ích lợi gì, vẫn là ta như vậy thức thời vì tuấn kiệt mới là thượng sách. Triệu Duệ Trí hiển nhiên cũng nhìn đến cái kia Băng Kiếm Hỏa đao, khẽ chau mày. Tiểu tử này lại có loại thiên phú này? Bất quá từ xưa đến nay, cũng không phải là không có thiên tài đồng thời kiêm tu hai loại nguyên tố năng lực, hắn đối với cái này đồng thời không có có gì hiếu kỳ, ngược lại càng thêm kiên định muốn tiêu diệt đối phương quyết tâm. "Không biết tự lượng sức mình!" Hắn hừ một tiếng, cái này một đao một kiếm tuy nhiên biết tròn biết méo, đáng tiếc muốn ngăn cản hắn nhất kích còn kém chút. Quả không phải vậy, cái kia Băng Kiếm cùng Hỏa Diễm Đao nhìn lấy so hai đạo kim quang lớn rất nhiều, nhưng vừa vừa mới tiếp xúc, thì trong nháy mắt tan rã tán loạn. Bất quá ngược lại cũng không phải toàn chỗ vô dụng, hai đạo kim quang rõ ràng so trước đó ảm đạm không ít. Tổ An một trận tuyệt vọng, chênh lệch quả nhiên lớn như vậy a? "Lấy ra cửu đỉnh!" Mị Ly thanh âm cũng rất sốt ruột gấp rút. Tổ An cũng không kịp ngẫm nghĩ nữa, bản năng triệu hồi ra cửu đỉnh che ở trước mặt. Cơ hồ là cùng một thời gian, hai đạo kim quang đã chém tới, vừa vặn đụng vào cửu đỉnh phía trên. "Đông!" Một tiếng ngột ngạt cùng cực thanh âm tứ tán mở ra, nơi xa vây xem những cái kia Tề Vương tử sĩ từng cái bịt lấy lỗ tai sắc mặt tái nhợt, tu vi thấp người thậm chí tai mũi đều chấn ra máu. Lớn nhất khoảng cách gần Tổ An cũng là khí huyết sôi trào khó chịu lợi hại, bất quá cái kia hai đạo kim quang đã tiêu tán không thấy. Bích lục cửu đỉnh thì trên không trung ông ông trực hưởng, phía trên có hai đạo dấu vết mờ mờ, thậm chí ẩn ẩn nhìn đến một tia vết rách, hiển nhiên là vừa mới đón lấy hai đạo kim quang duyên cớ. Tổ An đau lòng không thôi, Mị Ly thì nói ra: "Không cần phải lo lắng, tương lai ngươi học biết luyện khí sau có thể giúp nó phục hồi như cũ, hừ, nếu không phải cửu đỉnh bây giờ cũng không phải là hoàn toàn hình thái, đối phương toàn lực một kích cũng sẽ không đối với nó tạo thành bất kỳ tổn thương gì." "A?" Lúc này thời điểm hoàng đế cũng chú ý tới cái kia bích lục đỉnh nhỏ, vậy mà có thể đỡ hắn ôm hận nhất kích mà không tổn hại, hiển nhiên là một kiện chí bảo. Lấy pháp bảo phẩm cấp mà nói, ít nhất là Tiên cấp, không đúng, càng khả năng là truyền thuyết bên trong Thần cấp! Lấy hắn tu vi cùng địa vị, Tiên cấp pháp bảo hắn cũng không thèm để ý, nhưng nếu như là truyền thuyết bên trong Thần cấp lời nói, đây tuyệt đối là nhất định phải được. Hắn vẫy tay, một cái bàn tay vô hình hướng cái kia bích lục chi đỉnh nắm tới. Tổ An biến sắc, bàn tay to kia còn chưa tới trước mặt, liền đã cảm giác được cửu đỉnh muốn thoát thể mà ra. Đúng lúc này, bỗng nhiên một đạo màu tím lôi quang từ trên trời giáng xuống, vừa vặn rơi vào cái kia bàn tay vô hình phía trên, đem cái kia khủng bố đại thủ oanh tứ tán. Triệu Duệ Trí đồng tử co rụt lại, bỗng nhiên ngẩng đầu, bất tri bất giác bầu trời đã triệt để biến nhan sắc, một nói vết nứt màu đỏ vạch phá toàn bộ chân trời, phảng phất là một chi to lớn ánh mắt đồng dạng. Cùng lúc đó, vô số chướng mắt lôi điện mang theo người khí tức khủng bố từ không trung hạ xuống tới, kia tràng cảnh giống như ngày tận thế!