Chương 998: Người so với người làm người ta tức chết Đường Điềm Nhi ngoẹo đầu hỏi: "Duy nhất cần diệt khẩu là Tôn Kế c·ái c·hết, có thể g·iết Tôn Kế h·ung t·hủ đã tìm được, hơn nữa còn có Tôn gia người làm chứng, theo ngươi hoàn toàn không quan hệ a, ta vì sao lại sợ diệt khẩu đâu?" Tổ An lạnh nhạt nói: "Nữ nhân quá thông minh chưa chắc là chuyện gì tốt, không phải vậy c·hết cũng không biết c·hết như thế nào." Tuy nhiên Tôn Kế cũng không phải là hắn g·iết, bất quá không ngăn nổi bị Tôn Tuần hiểu lầm. Cảm nhận được hắn sát ý, Đường Điềm Nhi lập tức có chút hoảng: "Ngươi thật đánh tính toán g·iết ta à? Chúng ta tốt xấu nói cũng có qua tiếp xúc da thịt." Tổ An từ chối cho ý kiến. Hắn càng không nói, Đường Điềm Nhi càng phát ra hoảng hốt, người nam nhân trước mắt này cùng trước kia hắn đụng phải hoàn toàn không giống, trước kia những cái kia mặc kệ già trẻ, mặc kệ tu vi cao tu vi thấp, nàng đều có thể đem đối phương đùa bỡn trong lòng bàn tay, nhưng cái này người thật là làm cho nàng phỏng đoán không thấu, từ vừa mới bắt đầu liền bị hắn chơi. Cảm nhận được trong phòng băng lãnh khí tức, Đường Điềm Nhi cắn cắn môi đỏ, vội vàng nói: "Như vậy đi, ta có thể dùng tin tức mua ta một cái mạng, ngươi cần phải rõ ràng Sở Tiêu Dao lầu xưa nay tin tức linh thông, rất nhiều bí mật đều biết." Ta cũng không tin nam nhân này mềm không được cứng không xong, bản cô nương trước cho hắn một cái hạ bậc thang, đằng sau coi như hắn là khối sắt, ta cũng có thể bắt hắn cho che hóa. "Há, " Tổ An liếc nhìn nàng một cái, "Cái kia Tiêu Dao Lầu lão bản là ai?" Đường Điềm Nhi nụ cười nhất thời cứng đờ. "Thế nào, ngươi không phải rất nhiều bí mật đều biết a?" "Công tử ngươi cái này không phải làm khó ta a? Lão bản của chúng ta như vậy thần bí, trong thiên hạ không có người biết, biết cũng không dám nói a. Huống chi ta loại này tiểu binh, làm sao có khả năng tiếp xúc đến đến lão bản cấp bậc kia." Đường Điềm Nhi quỳ ngồi ở trên giường, lôi kéo ống tay áo của hắn nũng nịu, "Công tử đổi một vấn đề a, ta cam đoan có thể trả lời được tới." "Cái kia ngươi cũng đã biết trước đó Ma giáo xảy ra chuyện gì, tại sao lại dùng tối cao đẳng cấp đạn tín hiệu triệu tập tất cả mọi người?" Tổ An hỏi. Đường Điềm Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn xệ xuống: "Công tử ngươi đều nói là Ma giáo tối cao đẳng cấp, ta loại này ngoại nhân lại làm sao có khả năng biết. Nếu như cho ta thời gian mấy tháng, cũng có thể tra được một chút dấu vết." Tổ An hừ một tiếng: "Cái này cũng không biết cái kia cũng không biết, vậy lưu ngươi có làm được cái gì?" Cảm giác được hắn trong giọng nói dày đặc chi ý, Đường Điềm Nhi chỉ cảm thấy toàn thân dường như một cỗ điện lưu chảy qua, thân thể không tự chủ được run rẩy lên, có điều nàng cũng không lo được thân thể dị dạng, vội vàng nói: "Ta chỗ này có cái tin tức, công tử nhất định sẽ cảm thấy hứng thú." "Nói một chút." Tổ An nhàn nhã tựa ở đầu giường, từ chối cho ý kiến. Đường Điềm Nhi nhanh chóng nói ra, dù là như thế, thanh âm y nguyên dễ nghe êm tai: "Nghe nói công tử lần này đi muốn đi Vân Trung quận điều tra Vân Trung Quận Công m·ất t·ích một chuyện. . ." Nàng một bên nói một bên vụng trộm nhìn một chút đối phương, gặp hắn một chút biểu lộ cũng không có, chỉ có thể tiếp tục nói: "Công tử phải cẩn thận, Vân Trung quận bên kia cục thế vô cùng phức tạp, mà lại theo ta được biết, bên kia tựa hồ có Yêu tộc bóng người." "Yêu tộc?" Tổ An nhướng mày, từ khi năm đó nhân tộc cùng Yêu tộc đại chiến sau đó, Yêu tộc chiến bại, lưu tại Đại Chu cảnh nội không phải làm nô lệ cũng là che giấu tung tích không dám mảy may bại lộ, đi ra gây sóng gió còn thật là lần đầu tiên nghe thấy. "Không tệ, Vân Trung quận bên kia có người cùng yêu tộc cấu kết, đến mức là ai cái này chúng ta cũng không rõ ràng, " Đường Điềm Nhi lo âu liếc nhìn hắn, "Công tử lần này đi, cũng không biết hội tra người nào, nhưng nhất định phải chuẩn bị từ sớm, có lẽ ngươi tra người sau lưng sẽ có Yêu tộc thế lực, đến thời điểm đối phương chó cùng rứt giậu, sợ rằng sẽ gây bất lợi cho công tử." Tổ An trong lòng bừng tỉnh, khó trách trước đó rời kinh lúc Khổng Nam Vũ hội cố ý cho ta một cái nàng lông —— khụ khụ, không đúng, Khổng Tước lông vũ, muốn đến nàng sớm đã biết Vân Trung quận sự tình, là lo lắng Yêu tộc đồng bạn làm b·ị t·hương ta vẫn là coi đây là dấu hiệu, nhắc nhở Yêu tộc người trừ rơi ta? Hồi tưởng lại hai người tiếp xúc từng li từng tí, hắn vẫn là tình nguyện tin tưởng là cái trước. "Công tử, có thể tha ta một mạng a?" Đường Điềm Nhi thật to ánh mắt nhấp nháy nhấp nháy, không có mấy cái nam nhân có thể cự tuyệt dạng này biểu lộ. "Đừng đối ta thi triển Mị Thuật, ta thế nhưng là được chứng kiến so ngươi lợi hại hơn nhiều." Tổ An lạnh nhạt nói. Đường Điềm Nhi vội vàng khoát tay nói: "Không có không có, đây là ta chân thực cảm giác, ta không dám thi triển cái gì Mị Thuật." Nàng cũng rất buồn bực, trước kia tuy nhiên từng có mạng sống như treo trên sợi tóc thời điểm, nhưng xưa nay không như hôm nay dạng này a, trước đó biết đối phương thật có thể muốn g·iết nàng thời điểm, nàng vừa căng thẳng cảm giác thể nội mười phần khác thường, vừa mới không còn kịp suy tư nữa, hiện tại lấy lại tinh thần mới phát giác được cực kỳ xấu hổ, chính mình lại bị hắn mấy câu thì làm đến. . . Nàng quan sát tỉ mỉ lấy nam nhân này khuôn mặt như đá cẩm thạch một loại pho tượng đường nét, gương mặt bất tri bất giác đỏ. Tổ An nhịn không được liếc nhìn nàng một cái, cái này nữ nhân biểu hiện có chút kỳ quái nha. "Công tử ~" Đường Điềm Nhi bò đi qua, cách đối phương gần chút, lại bắt đầu vận dụng chính mình nũng nịu tuyệt kỹ. Đúng lúc này bên ngoài truyền đến tiếng ầm ỹ âm: "A Tổ, ta theo ngươi giảng, hôm nay thực sự quá phiền muộn, về sau chúng ta đều không đi tiêu dao. . ." Nói chuyện công phu, cửa bị hướng bên ngoài đẩy ra, Bùi Hữu cùng Cao Anh hùng hùng hổ hổ đi tới, nhìn đến trong phòng tình hình, nhất thời cứng đờ: ". . . Lầu. . ." Theo bọn họ góc độ nhìn lại, Tổ An chính nhàn nhã ngồi ở giường đầu, mà cả người tư thế rung động lòng người nữ tử chính ghé vào bên hông hắn, tuy nhiên thấy không rõ đang làm gì, nhưng đều là nam nhân, dạng này sự tình người nào không biết a. Hai người thấy không rõ nữ tử kia bộ dáng, nhưng vẻn vẹn nhìn cái kia thon thả thướt tha bóng lưng, cái kia yêu kiều một nắm eo nhỏ nhắn, liền biết tuyệt đối là cái đại mỹ nhân. Càng tốt hơn còn tinh thông thổi kéo đàn hát, tuyệt đối là cực phẩm vưu vật a. "Quấy rầy. . ." Hai người rất ăn ý lui về sau, còn thân mật địa muốn đóng cửa. Tổ An tức xạm mặt lại: "Chờ một chút!" Bùi Hữu cùng Cao Anh biểu lộ nhất thời biến đến cổ quái, chẳng lẽ Tổ huynh còn có loại này đặc thù đam mê, làm loại sự tình này thời điểm cần người ở bên cạnh nhìn? Lúc này Đường Điềm Nhi cũng ngẩng đầu lên, rất tự nhiên đem lộn xộn sợi tóc trêu chọc đến sau tai, đồng thời còn ngượng ngùng chùi chùi khóe miệng. Tổ An: ". . ." Ngươi thật tốt lau khóe miệng là cái quỷ gì? "Đường. . ." Bùi Hữu cùng Cao Anh trừng to mắt, bọn họ đã nhận ra Đường Điềm Nhi, dù sao cũng là toàn bộ Tiêu Dao Lầu xinh đẹp nhất tươi đẹp hoa, nam nhân sau khi gặp mặt liền không khả năng quên mất rơi. Có thể nàng vừa mới lại tại Tổ An trong phòng như thế phục thị hắn. . . Liền Cao Anh đều có chút ghen ghét, hai người nhìn về phía Tổ An ánh mắt cũng bắt đầu chua lên. "Khụ khụ, " Tổ An cũng lười giải thích những thứ này phá sự, "Các ngươi làm sao, không phải đến Tiêu Dao Lầu đi đùa nghịch a, làm sao sớm như vậy liền trở lại." "Nói lên cái này thì tức giận, " Bùi Hữu thở phì phò nói ra, "Chúng ta đến Tiêu Dao Lầu sau đó, vốn cho rằng có thể dựa vào ngươi ngọc bài đi ngang, hưởng thụ một chút người trên người đãi ngộ, ai biết bị cái kia Thiên Sát đem ngọc bài trộm đi, làm hại Tiêu Dao Lầu bên trong người cho là chúng ta là g·iả m·ạo." Tổ An nhịn không được nhìn Đường Điềm Nhi liếc một chút, đối phương thì giống người không việc gì giống như, đáp lại hắn một đôi Nguyệt Nha Nhi giống như mắt cười. Một bên Cao Anh cũng không nhịn được oán giận nói: "Đều tại ngươi không cẩn thận, ngọc bài bị người sờ vuốt cũng không biết, làm hại ta theo ngươi cùng một chỗ tại trong lầu mất mặt." "Ta làm sao biết Tiêu Dao Lầu bên trong sẽ có phi tặc? Đừng để ta đem cái kia tặc bắt được người, không phải vậy nhất định sẽ làm cho hắn đẹp mắt." Bùi Hữu cắn răng nghiến lợi nói ra, hiển nhiên là động thật giận, dù sao cũng là đi trang bức, kết quả bức không có trang thành, còn bị hắn khách nhân chế giễu, để hắn mặt mũi hướng chỗ nào đặt? Tổ An hơi kinh ngạc, Bùi Hữu làm sao cũng là lục phẩm hảo thủ, mà lại khẳng định sẽ mười phần để ý, có thể từ trên người hắn vô thanh vô tức đem ngọc bài thuận đi, Đường Điềm Nhi cũng được cho Thần trộm. "Vẫn là Tổ huynh nhàn hạ a." Bùi Hữu cùng Cao Anh không hẹn mà cùng cảm thán nói, trong giọng nói chua chua. Hai người cầm lấy ngọc bài, cái gì phục vụ không có hưởng thụ được, ngược lại là mặt ném không ít, vừa đi vừa về uống vô số gió Tây Bắc. Kết quả Tổ An chỉ dùng trong nhà không dùng động, người ta Tiêu Dao Lầu xinh đẹp nhất nữ nhân chủ động đưa tới cửa tiến hành lớn nhất thân mật phục vụ, người so với người quả nhiên là tức c·hết người. Tổ An cũng có chút muốn cười, muốn là bọn họ biết kẻ cầm đầu ngay tại trước mắt, không biết bọn họ lại là phản ứng gì. Lúc này Đường Điềm Nhi chỉnh lý y phục xuống giường, ngọt vừa nói nói: "Thực sự xin lỗi, hôm nay Tiêu Dao Lầu tiếp đãi không chu toàn để hai vị công tử thụ ủy khuất. Hai vị công tử mời nhận lấy cái này, ta không có tư cách trực tiếp cấp cho ngọc bài, bất quá tay cầm này bài, về sau cũng có thể ở các nơi Tiêu Dao Lầu bên trong miễn phí tiêu phí nhất định số lần. . ." Nàng thay đổi trước đó vũ mị, lúc này dường như lại trở thành trước đó buổi đấu giá phía trên cái kia khí chất đoan trang người chủ trì. Hai người tiếp đi tới nhìn một chút, chỉ thấy là Lưu Ly chất liệu chế tạo nhỏ thẻ bài, không khỏi đại hỉ: "Đa tạ Đường cô nương!" Đường Điềm Nhi hé miệng cười một tiếng, ánh mắt ôn nhu nhìn về phía một bên Tổ An: "Hai vị nếu là Tổ đại ca bằng hữu, tự nhiên cũng là Điềm Nhi bằng hữu." Hai người nhất thời chua, lập tức người biết chuyện nhà là xem ở Tổ An trên mặt mũi mới cho bọn hắn cái này, nắm giữ dạng này dài đến lại đẹp, lại khéo hiểu lòng người hồng nhan tri kỷ, thật là làm cho bọn họ hâm mộ muốn Lưu Lệ. "Tổ huynh, không quấy rầy các ngươi, chúng ta đi về trước." Cao Anh cùng Bùi Hữu nháy mắt ra hiệu rời đi, còn thân mật địa đóng cửa lại. Đợi sau khi hai người đi, Đường Điềm Nhi lại lần nữa ngồi chồm hỗm đến trước người hắn, mắt to ngập nước nháy nháy, đáng thương hỏi: "Tổ đại ca, vừa mới không có để ngươi mất mặt đi." Vài ngày trước có đôi khi là rạng sáng sau đó đổi mới, về sau có lúc ban ngày càng, sau đó có rất nhiều người đọc đi ra nói ta lại quịt canh. . . Rạng sáng sau càng cùng ban ngày càng cái này không đều là cùng một ngày a? Chỉ có thể nói tất cả mọi người là cú mèo a, ngủ quá muộn vô ý thức đem nửa đêm xem như trước một ngày.