Chương 332: Mọc cánh khó thoát Lấy Bùi Miên Mạn thông minh tài trí, đương nhiên sẽ không tin tưởng lấy Tổ An tính tình, hội đưa say rượu bằng hữu hồi đến còn phải ngủ lại ở chỗ này một đêm. Tổ An biểu lộ cứng đờ, đành phải nói ra: "Ta cũng là tìm đến thứ gì." Bùi Miên Mạn truy vấn: "Tìm cái gì đồ vật?" Tổ An một bên quấn phía trên y phục, một bên lắc đầu: "Sau lưng liên lụy quá nhiều, không thể nói cho ngươi." Bùi Miên Mạn hừ một tiếng: "Ta cũng có không thể nói cho ngươi lý do." Tổ An mỉm cười: "Không nói những cái kia không vui sự tình, nói điểm vui vẻ sự tình a, tỉ như đem y phục thoát. . ." Bùi Miên Mạn giật mình, vội vàng lui về sau mấy bước: "Ngươi muốn làm gì?" Tổ An nói ra: "Đừng hiểu lầm, ta không phải ý tứ kia, chỉ là ngươi bây giờ toàn thân là nước, lại thụ thương, mặc lấy quần áo ướt rất dễ dàng sinh bệnh." "Cái này đơn giản." Bùi Miên Mạn đang muốn dấy lên Hắc Viêm, cầm quần áo trình độ sấy khô, bỗng nhiên kịp phản ứng, cái này thời điểm vận dụng nguyên tố lực lượng, chẳng phải là kinh động Vi gia hộ vệ a. Mà lại nàng bản thân bị trọng thương, lúc này thật muốn vừa đúng vận lên Hắc Viêm sấy khô quần áo khô, hơn phân nửa cũng là lực có chưa đến. "Ngươi vừa mới thụ người kia nhất kích, hiện tại tuyệt đối không có cách nào đi ra ngoài, vẫn là hiện ở chỗ này thật tốt liệu thương mới là." Tổ An đem một bên chăn mền triển khai, "Đợi lát nữa ngươi cởi hết quần áo về sau liền đến trong chăn đi, ta không biết nhìn lén." "Tin rằng ngươi cũng không có lá gan này, không phải vậy ta nói cho Sơ Nhan đi." Bùi Miên Mạn hừ một tiếng, bỗng nhiên kịp phản ứng, "Làm sao ngươi biết ta thụ người kia nhất kích?" Tổ An cười khổ nói: "Lúc đó ta cũng ở tại chỗ, không phải vậy chỗ nào trùng hợp như vậy cứu ngươi." Bùi Miên Mạn một mặt kinh ngạc: "Ngươi vậy mà không có bị phát hiện." Tổ An mỉm cười: "Hơn phân nửa là nhân phẩm ta tương đối tốt đi." Bùi Miên Mạn cũng nghĩ không thông, chính mình tu vi rõ ràng cao hơn hắn, vì cái gì còn trước bị phát hiện, chỉ coi là mình vận khí không tốt, thay hắn gánh bom: "Cái kia trong phòng người tu vi quá kinh khủng, cách xa như vậy chỉ là nhất kích, thiếu chút nữa để cho ta mệnh tang tại chỗ." Phải biết theo nàng học nghệ có thành tựu đến nay, cho tới bây giờ không có chật vật như vậy qua. Cái kia khủng bố nhất kích cơ hồ là trong nháy mắt thì đánh tan nàng hộ thể nguyên khí. "Cho nên ngươi vẫn là nhanh liệu thương a, ta thuận tiện giúp ngươi cầm quần áo hong khô." Tổ An đồng thời không có nói ra giúp nàng liệu thương, cái này thế giới cùng võ hiệp bên trong không giống nhau, nguyên khí bình thường không có cách nào giống như nội lực tự động có liệu thương công năng, hắn muốn giúp đỡ cũng không có chỗ xuống tay. Đương nhiên, nếu như là lớn nhất tiếp xúc thân mật lại thêm 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 hắn ngược lại là có thể giúp đỡ liệu thương, nhưng cái này thời điểm xách đi ra Bùi Miên Mạn sẽ chỉ làm hắn mang trong lòng làm loạn. "Nơi này ngươi làm sao phơi? Chẳng lẽ ngươi sẽ còn Hỏa hệ công pháp hay sao?" Bùi Miên Mạn tò mò nói ra. "Ai nói nhất định phải Hỏa hệ mới có thể đem quần áo ngươi làm khô?" Tổ An đã tính trước nói. Bùi Miên Mạn do dự một chút, nói ra: "Vậy ngươi xoay người sang chỗ khác." Nàng cũng rõ ràng, bây giờ dạng này một mực mặc lấy ướt sũng y phục cũng không phải cái biện pháp. Như là đổi lại hắn nam tử đối với hắn đưa ra dạng này yêu cầu, nàng coi như mặc lấy y phục ẩm ướt không thoải mái nữa cũng sẽ không tiếp nhận, nhưng nếu như là Tổ An lời nói, ngược lại cũng không phải không thể tiếp nhận. Giữa hai người quan hệ rất kỳ quái, xen vào bằng hữu cùng địch nhân ở giữa, trình độ nào đó nhưng lại so bất luận kẻ nào có thể tin hơn. Đợi Tổ An chuyển đi qua sau đó, Bùi Miên Mạn đem trên thân y phục ẩm ướt trút bỏ đến, lộ ra hoàn mỹ không tì vết thân thể: "Ngươi nhưng không cho nhìn lén!" "Yên tâm đi, ta thật nghĩ nhìn thì quang minh chính đại xem, làm thế nào có thể nhìn lén." Tổ An bất đắc dĩ nói ra. Bùi Miên Mạn sắc mặt đỏ lên, gia hỏa này mỗi lần nói chuyện đều như vậy vô lại, thế nhưng là hết lần này tới lần khác so trước kia đụng phải những cái kia chính nhân quân tử thú vị được nhiều. Nhanh chóng chui vào chăn, nàng rồi mới lên tiếng: "Ta tốt." Tổ An lúc này mới quay đầu lại, phát hiện nàng đem chính mình vây cực kỳ chặt chẽ, không khỏi nhịn không được cười lên: "Thật sợ bị ta nhìn thấy a?" Bùi Miên Mạn hừ một tiếng: "Bị ngươi xem còn thiếu a?" Lời vừa nói ra, trong lòng hai người đều là rung động. Bùi Miên Mạn thần sắc có chút mất tự nhiên, ho nhẹ hai tiếng: "Đúng, đem ta y phục bên trong thuốc cho ta lấy ra." Tổ An đi qua tại ướt sũng y phục bên trong lấy ra một bình thuốc chữa thương, đưa tới bên giường. Nghĩ thầm mình cũng phải chuẩn bị điểm những thứ này thuốc trị thương, đáng tiếc trong khoảng thời gian này một lần tin Xuân ca đỏ bình đều không quất đến qua. Vậy chỉ có thể tìm Kỷ Đăng Đồ muốn ch·út t·huốc chữa thương, chỉ bất quá vừa nghĩ tới vừa mới đem Kỷ Tiểu Hi biến thành như thế, muốn là cho hắn biết, không lột chính mình da cũng là nhẹ, vẫn còn muốn tìm hắn lấy thuốc? Lúc này Bùi Miên Mạn vừa thân thủ muốn cầm, lại chợt nhớ tới mình lúc này không có mặc y phục, vội vàng đem cánh tay thu về. "Ta có chút. . . Không tiện, ngươi. . . Ngươi đem thuốc đổ ra, uy. . . Đút ta một chút." Bùi Miên Mạn có chút ngượng ngùng nói ra. Tổ An sững sờ, bất quá lập tức kịp phản ứng: "Không có vấn đề." Từ bên trong đổ ra một hạt viên thuốc tới tay tâm, tuy nhiên nhận không ra là thuốc gì, nhưng ngửi lấy hương thơm xông vào mũi, muốn đến hẳn là thượng đẳng thuốc trị thương. Hắn đi qua một tay vịn Bùi Miên Mạn, Một tay đút tới miệng nàng một bên. Bùi Miên Mạn trán nhỏ thấp, đem trong lòng bàn tay hắn thuốc nuốt vào đi. Bờ môi thân vẫn trong lòng bàn tay ngắn ngủi xúc cảm, còn có đầu lưỡi ấm áp, Tổ An tâm đều đi theo nhiều nhảy vài cái. Ánh mắt không tự chủ được rơi xuống một bên, nguyên lai theo vừa mới Bùi Miên Mạn động tác, dẫn đến một đoạn chăn mền hơi hơi trượt xuống, lộ ra vai chung quanh một mảnh tuyết nị da thịt. "Có muốn hay không ta lại kéo xuống điểm cho ngươi xem a?" Lúc này bên tai vang lên giai nhân giống như cười mà không phải cười thanh âm. Tổ An vô ý thức đáp: "Ngươi muốn thật kéo xuống, ta khẳng định là không ngại." "Kéo ngươi cái đại đầu quỷ a!" Bùi Miên Mạn không ngờ tới gia hỏa này thật như vậy da mặt dày, xì một miệng vội vàng đem chăn mền kéo lên, thuận thế đem hắn đẩy ra, "Một bên đi, giúp ta phơi quần áo, muốn là y phục phơi không khô, đến thời điểm ta liền đem quần áo ngươi xuyên đi, hừ!" "Đương nhiên không có vấn đề." Tổ An cười cười, ngồi đến một bên một vừa sửa sang lại nàng ướt sũng y phục, thỉnh thoảng còn liếc nhìn nàng một cái. Cứ việc bây giờ chỉ lộ ra một cái đầu, nhưng vẫn là không thể không thừa nhận nữ nhân này dài đến là thật mỹ. Ngày bình thường thấy được nàng đều là vũ mị thướt tha một mặt, bây giờ loại này nước trong ra Phù Dung cảm giác còn là lần đầu tiên nhìn đến. Phảng phất là cảm giác được ánh mắt của hắn, Bùi Miên Mạn trắng nõn trên gương mặt nhiều một vệt nhấp nhô đỏ ửng, có điều nàng đồng thời không nói gì thêm. Thì dạng này cách hơn một canh giờ, Bùi Miên Mạn nhẹ nhàng thở ra một hơi, chậm rãi mở mắt ra. Tổ An vội vàng hỏi: "Thế nào, thương thế khôi phục a?" "Nào có nhanh như vậy, " Bùi Miên Mạn lườm hắn một cái, "Chỉ là tạm thời đè xuống trong cơ thể thương thế, khôi phục nhất định hành động lực thôi. Đúng, ta y phục thế nào?" "Đã khô." Tổ An cầm lấy nàng chỉnh tề y phục triển lãm tại trước mặt. "A, ta vừa mới nhìn đến ngươi đem y phục mặt ngoài làm một tầng miếng băng mỏng a, vì cái gì nhanh như vậy thì làm?" Bùi Miên Mạn mười phần không hiểu. "Cái này gọi thăng hoa, ai, ngươi không hiểu vật lý, giải thích cũng không hiểu, việc cấp bách là trước đưa ngươi ra ngoài." Tổ An nói ra. Nếu như chờ trời vừa sáng, nàng muốn đi ra ngoài thì càng khó. Mà lại khi đó chính mình cũng muốn rời khỏi Vi phủ, lại không người có thể giúp nàng. Đáng tiếc đến thời điểm không có ngồi kiệu xe ngựa cái gì, không phải vậy có thể sáng mai dẫn hắn cùng đi ra. "Ngươi trước mặc y phục đi." Tổ An một bên nói một bên đi vào bên cửa sổ quan sát, nhìn đến Vi gia lúc này khắp nơi đều là nâng lấy bó đuốc tuần tra thị vệ, một con ruồi đều rất khó bay ra ngoài a.