Chương 575: Thái tử phi Đại bàn tử đại hỉ, chạy đến bên hồ nước nằm sấp nhìn qua những cái kia ếch xanh, một hồi nhìn xem cái này, một hồi nhìn xem cái kia, hoa chân múa tay vui vẻ đến giống đứa bé. Tổ An trước đó rất nhiều lần nghe người ta nói đến Thái tử đều dùng "Chất phác" loại hình chữ, lúc đó cảm thấy là bọn họ không có ý tứ nói Thái tử là ngu ngốc, cho nên dùng cái điểm tô cho đẹp từ. Hiện tại xem ra, Thái tử thật có chất phác tâm tính. Như là sinh tại phổ thông gia đình, có lẽ còn có thể làm cái phú gia ông, nhưng sinh ở Hoàng tộc, đã định trước không có kết quả gì tốt, hắn nhớ đến vượt qua trước trong lịch sử Tây Tấn có cái hoàng đế cũng cùng trước mắt cái này Thái tử không sai biệt lắm, sau cùng hại đến thiên hạ đại loạn. Theo lý thuyết cái này thế giới hoàng đế thân thể vì thiên hạ tối cường giả, không có đạo lý không hiểu những thứ này a, nhất định phải dùng bản thân tư dục chôn xuống lớn như vậy tai hoạ ngầm a. Hắn thần du vật ngoại thời điểm, mập mạp kia đã cười híp mắt chạy tới, theo hắn chạy, một thân thịt mỡ run a run, nhìn lấy giống chập trùng gợn sóng đồng dạng. "Ngươi thật có thể nói chuyện với ếch xanh, làm sao làm được, dạy một chút ta, từ nay về sau ngươi chính là ta đại ca." Đại bàn tử một mặt sùng bái địa lôi kéo ống tay áo của hắn. Tổ An chiến thuật tính ngửa ra sau: "Muốn dạy ngươi cũng không phải không được, bất quá bây giờ ta có chút đói, thực sự không tâm tình dạy người a." Một bên Tiểu Từ Tử Tiểu Hà Tử trợn mắt hốc mồm, Thái tử vậy mà hô gia hỏa này đại ca? Mấu chốt là gia hỏa này lại còn đáp ứng, thật sự là c·hết cũng không biết c·hết như thế nào. "Cái này đơn giản, nơi này có rất nhiều điểm tâm, Tiểu Từ Tử Tiểu Hà Tử, mau tới đây phục thị vị này. . ." Đại bàn tử sững sờ, "Đại ca ngươi gọi là cái gì nhỉ?" "Ta gọi Tổ An." Cái này đồng thời không có cái gì đáng giá giấu diếm, ngược lại muốn không bao lâu trong cung người cần phải đều sẽ biết. "Há, ta gọi Triệu Duệ Trí." Đại bàn tử cười ha hả mời hắn đến một bên thượng tọa, đây vốn là dưới tay hạ nhân chuẩn bị cho hắn vị trí, trên bàn chuẩn bị các loại tinh xảo điểm tâm quả dưa, "Đại ca, những vật này đều so sánh đồng dạng, ngươi trước lót dạ một chút, ta để bọn hắn lại làm điểm đồ tốt cho ngươi." Nhìn đến Thái tử một mặt nịnh nọt nụ cười, giống chó săn đồng dạng đứng ở bên cạnh, hắn những cái kia thái giám đều mắt trợn tròn, có lòng quát lớn Tổ An, nhưng bây giờ Thái tử coi trọng như vậy hắn, từng cái sợ rủi ro, ai cũng không dám thật mở miệng. "Không cần phiền phức." Tổ An cầm lấy một cái bánh ngọt muốn thả vào bên trong miệng, bỗng nhiên nghĩ đến cái này đứa ngốc Thái tử khẳng định có rất nhiều người ghen ghét a, vạn nhất có người cho hắn hạ độc, chính mình ăn chẳng phải là oan uổng. Sau đó hắn đưa trong tay bánh ngọt đưa cho đối phương: "Ngươi cũng ăn." "Tốt." Triệu Duệ Trí chất phác cười cười, trực tiếp nhận lấy nhét vào trong miệng. Người khác ngăn cản cũng không kịp, từng cái mặt đều trắng, vạn nhất gia hỏa này vừa mới trên tay vệt điểm độc dược, Thái tử xảy ra chuyện gì, bọn họ cũng không sống được. Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Thái tử, nhìn hắn có chuyện gì hay không, đương nhiên mỗi người điểm xuất phát không giống nhau. Triệu Duệ Trí lại cầm một khối bánh ngọt nhét trong miệng: "Đại ca ngươi ăn a, còn ăn rất ngon." Nhìn đến hắn một miệng một khối lớn điểm tâm liền vào trong bụng, Tổ An rốt cuộc minh bạch hắn vì sao dài đến mập như vậy. Bất quá triệt để yên lòng, cũng cầm khối bánh ngọt bắt đầu ăn. Trong miệng nhồi vào bánh ngọt, Triệu Duệ Trí ồm ồm nói: "Đúng, ngươi đến cùng là làm sao cùng ếch xanh giao lưu đây, nhanh dạy một chút ta." "Ngươi đầu tiên muốn đem chính mình tưởng tượng thành bọn họ bên trong một viên, sau đó buông ra nội tâm, dụng tâm đi cùng bọn họ giao lưu mà không phải dùng miệng." Tổ An một trận nói mò, hắn chỗ lấy có thể cùng những cái kia ếch xanh giao lưu, là dựa vào lấy Ân Khư bí cảnh bên trong Đông Di thiếu nữ cho hắn Thông Thiên Ngọc Tông, đồ chơi kia có thể cùng rất nhiều thấp linh trí sinh vật câu thông. A, hắn bỗng nhiên thần sắc nhất động, cũng không biết có thể hay không dùng nó đến khống chế cái này đần độn Thái tử a, làm sao nhìn hắn linh trí cũng không thế nào cao a. Nghe đến hắn lời nói Triệu Duệ Trí như nhặt được chí bảo, liền bánh ngọt đều không lo được ăn, vội vàng chạy đến bên hồ nước cùng lá sen phía trên ếch xanh mắt lớn trừng mắt nhỏ. Sau đó hắn bỗng nhiên úp sấp bên bờ, học lấy ếch xanh một dạng ngồi chồm hổm lên đến, một lúc lâu sau bỗng nhiên oa kêu một tiếng. Cách đó không xa ếch xanh cũng oa địa hồi đáp một tiếng, Triệu Duệ Trí không khỏi đại hỉ: "Đại ca đại ca, ta thực sẽ cùng bọn họ giao lưu." Tổ An thần sắc cổ quái: "Ngươi cùng bọn họ giao lưu cái gì a?" Hắn còn chưa kịp cùng những cái kia ếch xanh câu thông phối hợp một chút gia hỏa này đây. Triệu Duệ Trí đáp: "Ta hỏi chúng nó ăn cơm chưa." "Bọn họ trả lời ngươi?" Tổ An biểu hiện trên mặt càng phát ra quỷ dị. "Trả lời a, bọn họ nói ăn." Triệu Duệ Trí chém đinh chặt sắt gật đầu nói. Tổ An: ". . ." Đến, còn bớt chính mình hốt d·u c·ông phu. Gia hỏa này quả thực cũng là cái đại thông minh a. Một bên những cái kia thái giám cũng mắt trợn tròn, sớm biết tốt như vậy hốt du, vừa mới bọn họ cần gì phải lại tại trên mặt đất học ếch xanh nhảy lại muốn cởi quần áo cái gì. Bất quá bọn hắn cũng minh bạch, bọn họ không có cách nào giống như Tổ An đem những cái kia ếch xanh đều triệu hoán tới gọi cho Thái tử nghe, Thái tử tự nhiên là không biết như vậy tin tưởng bọn họ lời nói. Triệu Duệ Trí cùng ếch xanh chơi một hồi bỗng nhiên lại chạy về đến Tổ An bên người: "Đại ca, ngươi như thế bản sự, ta lại mời dạy ngươi một vấn đề." "Ngươi nói." Tổ An một bên lột ra một cái chuối tiêu ăn, một bên tùy ý địa trả lời. Nhìn đến hắn tùy tiện bộ dáng, bên cạnh những cái kia thái giám từng cái mắt trợn tròn, trong lòng đều mắng thầm cái này người to gan lớn mật. Cảm nhận được liên tục không ngừng phẫn nộ giá trị, Tổ An cũng biết bọn họ nghĩ như thế nào, ngược lại cũng không phải hắn cố ý tìm đường c·hết, mà chính là hắn rõ ràng cùng Thái tử dạng này kỳ hoa ở chung, ngươi liền không thể theo lẽ thường tới. Giống hắn dạng này cố ý một bộ cao nhân tư thái, ngược lại lại càng dễ thu hoạch Thái tử hảo cảm. Triệu Duệ Trí cười hắc hắc, nhìn chung quanh những cái kia thái giám liếc một chút, trên mặt tựa hồ có chút xấu hổ, đi vào bên cạnh hắn hạ giọng nói: "Là như vậy, ta muốn thả cái rắm thối đùa giỡn một chút người nào đó, thế nhưng là nàng quá thông minh, mỗi lần ta đều không chỉnh đến, liền bị nàng sớm né tránh, đại ca có không có biện pháp gì tốt?" Tổ An: "? ? ?" Ta con mẹ nó nương còn tại ăn đồ ăn đây, ngươi nói như vậy cố ý buồn nôn ta đi? Bất quá nhìn đến hắn ánh mắt kia cái kia hồn nhiên chờ mong cảm giác, Tổ An minh bạch hắn là thật tâm muốn hỏi, không khỏi nhịn không được cười lên, cái này tâm trí thật sự như đứa bé con, muốn đùa giỡn tiểu đồng bọn giống như đúc. Hắn thuận miệng đáp: "Cái này dễ làm a, lần sau ngươi đánh rắm thời điểm cùng ngươi bằng hữu kia nói 'Cái gì đồ vật khét ' dạng này đối phương liền sẽ vô ý thức dùng lực hấp khí đi ngửi có phải là thật hay không có đồ vật gì đốt cháy khét, như thế liền sẽ đem ngươi cái rắm tất cả đều ngửi đi vào." Cách đó không xa mấy cái kia thái giám đều kinh động như gặp thiên nhân, cái này mẹ hắn là người muốn nghĩ kế a? Thật sự là quá âm hiểm. Triệu Duệ Trí càng là đại hỉ: "Đại ca quả nhiên lợi hại, lần này nhất định có thể chỉnh đến nàng!" Tổ An có chút hiếu kỳ: "Ngươi muốn chỉnh ai vậy?" Triệu Duệ Trí đáp: "Ta lão bà, nàng ngày bình thường luôn luôn chê ta đần, ta thì muốn thành công trêu cợt nàng một lần." Tổ An: ". . ." Thái tử phi a, cái này mẹ nó ta có thể nói cái gì, gia hỏa này vậy mà muốn cho lão bà ngửi cái rắm? "Ngươi muốn chọc ghẹo ta cái gì?" Lúc này sau lưng truyền đến hừ lạnh một tiếng. Triệu Duệ Trí thân thể run lên, bên trong sầu mi khổ kiểm giống như chim cút. Tổ An tò mò quay đầu lại, không khỏi hai mắt tỏa sáng. Một cái nữ nhân xinh đẹp chậm rãi hướng hai người đi tới, quả nhiên là vai như đao gọt, eo như lụa chùm, cái cổ như Thiên Nga đồng dạng lớn lên thanh tú ôn nhu, lộ ra ấu trơn trắng nõn da thịt, mặc trên người một kiện sặc sỡ loá mắt lộng lẫy cung trang, hai đầu liền cành dây lụa theo gió tung bay, càng có vẻ vòng eo tinh tế mê người. Nàng cái trán trung ương điểm một khỏa màu đỏ thắm mỹ nhân chí, trên đầu búi tóc tinh xảo có chú trọng, trang sức lấy sợi tơ xuyên thành tinh mỹ trâm hoa, hai bên đều có mấy cái chi tinh mỹ trâm cài, còn có một chi chiếu lấp lánh kim trâm cài tóc, theo chủ nhân tốc độ phía trên tua cờ chậm rãi lay động, phảng phất muốn dao động tiến trong lòng người. Trên người nàng xinh đẹp trang sức còn có tinh xảo trang dung, cả người rất tự nhiên toát ra một loại đặc thù cao quý khí tức. Giờ phút này nàng cái kia rung động lòng người mà lộ ra uy nghiêm con ngươi chính lạnh lùng đánh giá Tổ An.