Chương 595: Độc kế "Tốt tốt!" Đại bàn tử Thái tử vỗ tay bảo hay. Tổ An một mặt im lặng, gia hỏa này quả nhiên là không tim không phổi, còn cưỡng chế để nội tâm coi ta là bằng hữu đây, kết quả cho thỏa đáng chơi, không để ý chút nào bằng hữu sinh mệnh an toàn. Vẫn là cái kia Thạch Côn, uống nước tiểu thì an tâm uống nước tiểu, trên nhảy dưới tránh nhiều lời như vậy. Lúc này Thạch Côn một mặt vẻ dữ tợn, hôm nay không chỉ có không có hại thành công Tổ An, còn còn chính mình mất mặt ném đến nhà bà ngoại, hắn lại có thể từ bỏ ý đồ. Hắn không hiểu Thái tử bị xối một thân nước tiểu vì sao còn sẽ bỏ qua đối phương, nhưng việc đã đến nước này, hắn chỉ có thể lấy ra một bộ khác phương án. Thái tử bị giội một thân, chỉ là hắn trước khi c·hết nảy lòng tham mượn đề tài để nói chuyện của mình, cái phương án này mới là hắn chăm chú chuẩn bị tốt đối phó Tổ An. Hắn lấy ra chuẩn bị tốt phi đao đưa cho Thái tử, những thứ này phi đao là hắn cố ý theo Thạch gia trong bảo khố tìm đến, Thiên cấp Thần binh, Trảm Tiên Phi Đao, chuyên phá người tu hành hộ tráo phòng ngự, thương tổn người thần hồn. Bị đao này g·ây t·hương t·ích người tu hành, thần hồn bị hao tổn, chỉ sợ muốn mấy chục năm mới có thể dưỡng tốt thần hồn tổn thương, con đường tu hành, so người khác ít mấy chục năm thời gian tu hành, ngươi thiên tài đi nữa cũng phế. Như là thụ thương quá nặng, nói không chừng vĩnh viễn không cách nào tiến thêm được nữa cũng có khả năng. Chớ nói ngũ phẩm lục phẩm, liền xem như bát phẩm cửu phẩm không cẩn thận bị cái này bắn trúng, cũng ngăn cản không nổi —— đương nhiên, cấp bậc thấp người tu hành dùng cái này cũng bắn không trúng bát phẩm cửu phẩm cao thủ. Tổ An nhướng mày, hắn loáng thoáng có thể cảm nhận được những cái kia phi đao phía trên ý uy h·iếp, những thứ này phi đao diện mạo xấu xí, chẳng lẽ còn có cái gì thần kỳ hay sao? Hắn tự nhiên không muốn theo Thạch Côn ý tứ đi vào hắn bẫy rập, hướng mập mạp kia chắp tay một cái nói ra: "Thái tử, ta cũng không có đao thương bất nhập chi năng, cho nên không thử cũng được." Thái tử có chút do dự, hắn cũng không biết vì sao, đáy lòng luôn cảm thấy Tổ An là hắn bằng hữu, đã bằng hữu không nguyện ý, như vậy cũng coi như. Lúc này thời điểm Thạch Côn lập tức nói: "Thiên hạ đều biết, Tổ công tử tại Minh Nguyệt thành gia tộc thi đấu phía trên kỹ kinh tứ tọa, tại học viện bí cảnh bên trong lại ra tận danh tiếng, về sau Kinh Thành trên đường đại bại các lộ cao thủ, còn học trường sinh chi pháp, liền hoàng thượng đều rất hiếu kì, nhân vật như vậy cần gì phải khiêm tốn?" Thái tử hai mắt tỏa sáng: "Đại ca, nguyên lai ngươi lợi hại như vậy a." "Nào có khoa trương như vậy." Tổ An không còn gì để nói, Thạch Côn một trận này thổi phồng, hiển nhiên là không có lòng tốt. Quả không phải vậy, Thạch Côn lập tức nói bổ sung: "Vi thần biết Thái tử xưa nay trạch tâm nhân hậu, bất quá cái này nhân thân phụ trường sinh chi pháp, coi như thụ thương, chắc hẳn cũng có thể lập tức khỏi hẳn, chỗ lấy Thái Tử không cần lo lắng." Tổ An kém chút cười, Thần mẹ hắn trạch tâm nhân hậu, theo cái này ngắn ngủi tiếp xúc đến xem, Thái tử khờ ngốc là khờ ngốc, cùng trạch tâm nhân hậu có thể không có chút quan hệ nào. Hắn lạnh lùng nói ra: "Thạch huynh chẳng lẽ quên hoàng thượng có mệnh lệnh rõ ràng quy định, vọng nghị trường sinh người trảm a?" Thạch Côn thần sắc nghiêm nghị: "Ta đương nhiên biết, nhưng ta đây cũng không phải là tại nói trường sinh, mà chính là biểu đạt ngươi tu tập công pháp rất lợi hại ý tứ, liền hoàng thượng cũng rất thưởng thức, đồng thời ban thưởng ngươi một giới dân thường Nam Tước chi vị. Bây giờ đã tới làm Thái Tử xá nhân, tự nhiên muốn cho Thái tử mở mắt một chút mới là." "Đúng đúng đúng, ta cũng muốn nhìn." Thái tử hoa chân múa tay, ánh mắt bên trong tràn ngập chờ mong. Tổ An nhướng mày: "Muốn kiến thức 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 lại có gì khó, không bằng Thạch công tử xuống tràng cùng ta giao thủ diễn luyện cho Thái tử nhìn?" Thạch Côn sắc mặt biến hóa, trước đó tại Minh Nguyệt thành học viện phía sau núi khi đó tu vi cao hơn hắn đều kém chút bị hắn g·iết, bây giờ chính mình thực lực tuy nhiên có tăng lên, nhưng Tổ An tại Yêu tộc Văn đạo nhân, Ma giáo tám đại tán nhân, Ám Dạ Tinh Linh các loại t·ruy s·át dưới đều có thể giữ được tính mạng, hắn cũng không dám cùng đối phương giao thủ, vạn nhất đối phương thừa cơ hạ độc thủ, chính mình khóc đều không cách nào khóc đi. Hắn phản ứng cũng nhanh, nói thẳng: "Tổ công tử uy chấn thiên hạ, Thạch mỗ tự nhiên không dám bêu xấu." "Ngươi lại không xuống tràng, cái kia còn nói cái rắm." Tổ An hừ một tiếng, một mặt khinh thường. Thạch Côn tức giận trong lòng, quả nhiên là phố phường lưu manh, ăn nói thô lỗ không gì sánh được, cũng không biết Sở đại tiểu thư là làm sao coi trọng hắn. Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị + 456! Thạch Côn hít sâu một hơi: "Hiện tại cũng không phải là ta muốn cùng ngươi thử, mà chính là Thái tử muốn nhìn ngươi một chút năng lực, từ Thái tử đến bắn những thứ này phi đao, Thái tử cũng là so với người bình thường hơi tốt một chút, chẳng lẽ ngươi cái này cũng không dám a?" Tổ An cười híp mắt nói ra: "Thạch công tử ý thức là nói Thái tử tu hành thấp, là cái đần độn a?" "Thạch Côn, ngươi có ý tứ gì?" Đại bàn tử thở phì phò nhìn hắn chằm chằm. Thạch Côn mồ hôi lạnh trong nháy mắt xuống tới: "Ta không phải ý tứ kia, Thái tử thân là một nước Thái Tử, căn bản không cần chính mình tu hành, chỉ dùng khống chế chúng ta những người tu hành này là được, xông pha chiến đấu sự tình do chúng ta đi làm là được." Thái tử lúc này mới hài lòng gật đầu: "Cái này còn tạm được." Tổ An không thể không thừa nhận Thạch Côn tiểu tử này phản ứng cùng khẩu tài đều là nhất đẳng, dạng này đều có thể tuỳ tiện tròn đi qua. Thạch Côn lo lắng hắn lại nói cái gì, vội vàng đoạt lời trước chiếm cứ chủ động: "Thái tử cũng là muốn mở mang kiến thức một chút ngươi thần công mà thôi, ngươi lại một mực ra sức khước từ rốt cuộc là ý gì a? Có phải hay không xem thường Thái tử a." "Đúng thế đúng thế." Thái tử cái kia mập mạp mặt vo thành một nắm, rõ ràng cũng có chút bất mãn. Hắn những thị vệ kia ào ào trận địa sẵn sàng đón quân địch, chỉ cần Thái tử lên tiếng, bọn họ thì động thủ bắt người. Tổ An biết lần này là không tránh khỏi, liền mở miệng nói: "Để một mình ta tiếp phi đao tựa hồ không có ý gì, không bằng tới tràng đánh cược, nhìn ta cùng Thạch công tử người nào có thể chống đỡ được phi đao càng nhiều?" Thái tử một mặt hưng phấn: "Tốt tốt tốt, Thạch Côn, ngươi cùng hắn cùng một chỗ." Thạch Côn mặt đều xanh, không nghĩ tới hắn dời lên thạch đầu nện chính mình chân. Có điều hắn phản ứng cũng nhanh, lập tức nghĩ tới Tổ An gia hỏa này chỉ sợ không biết Trảm Tiên Phi Đao uy lực, mình có thể đánh cái thời gian kém, để hắn lên trước tràng, dạng này hắn bị Trảm Tiên Phi Đao đâm trúng sau liền sẽ lập tức trọng thương, thần hồn trọng thương phía dưới căn bản không để ý tới chính mình, cái kia thời điểm lại tùy tiện hốt du cái này ngốc Thái tử vài câu, sự tình còn không liền đi qua? Ngược lại là dạng này một mực mang xuống đợi lát nữa nói không chừng sẽ còn ra biến cố gì, nghĩ đến đây hắn lập tức đáp ứng: "Tốt, Tổ công tử ở xa tới là khách, trước hết mời!" Tổ An thật không có cự tuyệt, tiếp một chút phi đao mà thôi, cũng không phải rất khó, hắn còn có Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh mang đến cường đại khôi phục năng lực, dù sao cũng so Thạch Côn có ưu thế được nhiều. Hắn suy nghĩ như thế nào giải quyết triệt để Thạch Côn vấn đề. Rất nhanh có thái giám tới dẫn Tổ An đi tới phía sau cửa trên vách tường, để hai tay của hắn mở ra dán ở trên tường, đỉnh đầu, hai tay, giữa hai chân các thả một cái quả táo. Thạch Côn một mặt gian kế đạt được bộ dáng, cầm trong tay phi đao đưa cho Thái tử: "Thái tử đợi lát nữa hướng cái này mấy khỏa táo phía trên bắn, lấy Thái Tử mức độ, cam đoan bách phát bách trúng." "Đúng thế, ta từ nhỏ phụt bay đao thì có một tay." Thái tử cầm lấy phi đao nóng lòng muốn thử. Lúc này Thạch Côn còn nói thêm: "Lần này không chỉ có muốn so tu vi còn muốn so đảm lượng, nếu người nào né tránh hoặc là dẫn đến táo rơi xuống, như vậy thì tính toán thua, người thua thì quỳ xuống đến liếm đối phương giày, sau đó học chó sủa như thế nào?" Hắn âm thầm cười lạnh, một khi Tổ An làm như vậy, đến thời điểm ta thì đem việc này tuyên truyền được thiên hạ đều biết, như thế nhìn ngươi về sau còn có mặt mũi nào gặp Sở tiểu thư, không đúng, đâu chỉ là Sở tiểu thư bất kỳ người nào ngươi đều không mặt mũi gặp đi. "Học chó sủa, chơi vui chơi vui." Thái tử hưng phấn đến đều nhanh nhảy dựng lên, rất lâu không có đụng phải thú vị như vậy sự tình. Tổ An âm thầm thở dài một hơi, cái này Thái tử quả nhiên là không tim không phổi, có điều hắn vẫn là gật đầu nói: "Một lời đã định!" Thạch Côn không ngờ tới hắn đáp đến sảng khoái như vậy, bất quá lập tức cũng kịp phản ứng, gia hỏa này hơn phân nửa là dự định ngạnh kháng, muốn đến tự phụ chính mình phòng ngự lực cùng với khôi phục năng lực, nhưng hắn nào biết được ta cái này Trảm Tiên Phi Đao lợi hại. Mặc dù đối phương không thể quỳ gối dưới chân hắn học chó sủa có chút tiếc nuối, nhưng có thể nhìn đến hắn triệt để thành vì một tên phế nhân, cũng tương tự đạt tới mục đích. Thái tử tình huống hắn lớn nhất quá là rõ ràng, căn bản không tính là người tu hành, chỉ là hoàng thượng cho hắn tìm chút Thiên Tài Địa Bảo, lại tìm người kiểu nhồi vịt địa cho hắn chuyển vận chút nguyên khí, tuy nhiên khí lực so với người bình thường lớn chút, nhưng căn bản không hiểu được vận dụng. Đừng nói bách phát bách trúng, cũng là có thể bắn trúng một cái quả táo, đều là ra kỳ tích, họ Tổ liền đợi đến b·ị b·ắn thành con nhím đi.