Chương 7: Đột phá Tổ An xoay người sang chỗ khác, tìm cái ghế ngồi xuống: "Bắt đầu đi, ta chỉ có một cái yêu cầu, đừng đánh mặt, ta còn muốn dựa vào nó ăn cơm đây." Sở Hoàn Chiêu không khỏi hận đến nghiến răng, có điều nàng cũng không muốn bị phụ mẫu cùng tỷ tỷ biết, liền đáp ứng: "Không đánh mặt thì không đánh." Cổ tay trắng lắc một cái, trong tay cây roi phát ra một tiếng khủng bố bạo không thanh âm rút đến trước ngực hắn, đem hắn y phục trên người trực tiếp rút phá cái lỗ hổng, trên lồng ngực của hắn nhất thời huyết nhục tung bay. Bất quá Sở Hoàn Chiêu nụ cười trên mặt rất nhanh dừng lại, bởi vì không có truyền đến chờ mong kêu thảm, càng không có gì khóc ròng ròng kêu rên, không có cái gì, đối phương chỉ là bình tĩnh ngồi tại trên ghế, trừ biểu lộ có chút kỳ quái. Tổ An biểu lộ đương nhiên kỳ quái, bởi vì vừa mới loại kia kịch liệt đau nhức căn bản không có, thay vào đó là một loại cực lớn vui vẻ cảm giác, dường như trong sa mạc lạc đường nhiều ngày người bỗng nhiên ăn được một miệng dưa hấu ướp đá, lại dường như tên đề bảng vàng lúc nhìn đến chính mình trúng Trạng Nguyên, thoải mái hắn kém chút kêu đi ra. Bất quá cân nhắc đến tương lai hình tượng, miễn cho lưu truyền ra cái gì chính mình là thụ ngược cuồng loại hình kỳ quái truyền ngôn, hắn vẫn là cực kỳ gắng sức kiềm chế chính mình không muốn phát ra cái gì âm thanh kỳ quái. "A?" Sở Hoàn Chiêu ngạc nhiên mở to ánh mắt, phát sinh trước mắt sự tình thực sự có chút vượt qua nàng tưởng tượng. Gia hỏa này nhất định là gượng chống lấy cố ý giả trang ra một bộ chẳng hề để ý bộ dáng, đúng, nhất định là như vậy! Trước đó cái kia một chút hắn liền bị quất đến tiếng kêu rên liên hồi, lần này nhất định là vì đổ ước. Sở Hoàn Chiêu hàm răng cắn chặt, lại là một roi rút đi qua, kêu rên chi tiên uy lực nàng lại quá là rõ ràng, có lẽ có người có thể bằng vào đại nghị lực kháng trụ một roi, có thể tuyệt đối gánh không được roi thứ hai tử. Cái này một đánh xuống, đem đối phương lồng ngực đánh ra một cái đẫm máu đại X, Sở Hoàn Chiêu tràn đầy mong đợi nhìn qua đối phương, ngươi đây còn không kêu lên đau đớn? Ai biết Tổ An phản ứng là: "Ừm? Ân ~ " Hắn cũng không có cách, đây đã là hắn cực kỳ gắng sức kiềm chế tình hình, loại kia cảm giác kỳ quái cực kỳ xấu hổ, dường như mở ra một cái tân thế giới cửa lớn. Sở Hoàn Chiêu cảm thấy có chút run rẩy, hôm nay sự tình thực sự quá vượt qua nàng nhận biết, nghĩ một hồi, quyết định chuyển sang nơi khác đánh, nói không chừng đối phương trước ngực đã b·ị t·hương nặng đến c·hết lặng không cảm giác. Sau đó nàng hít sâu một hơi, roi thứ ba tử trực tiếp rút đến đối phương trên đùi, có điều nàng lập tức liền thất vọng, đối phương tuy nhiên biểu lộ khó chịu tựa hồ cực lực tại chịu đựng lấy cái gì, nhưng từ đầu đến cuối không có thống khổ kêu rên đi ra. "Ta thắng đi." Tổ An lúc này lại chú ý tới thứ hai trận pháp bên trong kim sắc vật chất đã bổ sung đến lớn nửa, nhìn đến tiểu nương bì này ra tay còn thật đủ hung ác. "Làm sao có thể!" Sở Hoàn Chiêu một đôi mắt trợn thật lớn, nhìn xem trong tay cây roi, rơi vào thật sâu hoài nghi, chẳng lẽ cái này cây roi mất đi hiệu lực? Suy nghĩ một chút nàng đi đến Tổ An trước mặt, đưa trong tay cây roi đưa cho đối phương: "Ngươi quất ta một roi thử một chút." Tổ An nhất thời đến tinh thần: "Thật làm cho ta đánh?" "Để ngươi đánh thì đánh, bớt nói nhảm! Nhớ đến đừng đánh mặt là được." Sở Hoàn Chiêu Dương cái đầu, một bộ không tin tà bộ dáng. Thấy được nàng nhắm chặt hai mắt, lông mi khẽ run, trắng nõn bóng loáng gương mặt dường như vừa bóc vỏ trứng gà luộc đồng dạng, Tổ An nhịn không được cảm thán, cái này Sở gia nữ nhân tuy nhiên một cái so một cái không bình thường, nhưng cái này gien là thật tốt. Hắn đương nhiên sẽ không đi đánh đối phương mặt, ngược lại cũng không phải cái gì thương hương tiếc ngọc, mà chính là lo lắng về sau bị Sở gia người khác nhìn đến phiền phức. Chỉ nghe hắn khặc khặc địa cười rộ lên: "Lớn như vậy còn chưa từng nghe qua dạng này yêu cầu, nhất định thỏa mãn ngươi." Tiểu nương bì này vừa mới rút hắn như vậy hung ác, lần này cũng muốn để hắn nếm thử tư vị. Sau đó hung hăng huy động roi dài rút đi qua, chỉ bất quá bởi vì giảm miễn cảm giác đau nguyên nhân, hắn đánh giá quá thấp thương thế trên người, bây giờ còn có thể thở dốc cũng không tệ, cái nào còn có cái gì huy động roi dài khí lực. Cái này một roi có thể nói là tơ mềm vô lực, có thể dù là như thế, rút đến Sở Hoàn Chiêu trên thân, nàng lập tức kêu thảm một tiếng, thống khổ che v·ết t·hương trên người: "Thật là đau ~ " Gặp nàng đau đến nước mắt đều không ngừng địa rơi xuống, Tổ An lần thứ nhất may mắn chính mình rút đến kia cái gì "Phú bà khoái lạc bóng" . "Ngươi tên hỗn đản, tự nhiên hạ nặng như vậy tay." Sở Hoàn Chiêu một bên bưng bít lấy v·ết t·hương một bên cuồng lau nước mắt. Tổ An tức xạm mặt lại: "Ngươi vừa mới ra tay rõ ràng càng nặng có tốt hay không." "Vậy ngươi vì cái gì không hô đau?" Sở Hoàn Chiêu tò mò theo dõi hắn, nàng cũng rõ ràng đối phương vừa mới lực đạo so từ bản thân cái kia vài roi có thể nói là kém xa. Tổ An ho nhẹ một tiếng, một mặt lạnh nhạt nói ra: "Chân nam nhân từ trước tới giờ không hô đau." Cái kia trang bức dù sao cũng phải trang tốt. Sở Hoàn Chiêu nháy mắt mấy cái, cái hiểu cái không gật đầu: "Nhìn đến ta trước kia là đánh giá thấp ngươi, tốt a, lần này ngươi thắng, liếm chó sự tình ta thì không truy cứu." Nói xong quay người liền muốn ly khai, nàng được nhanh điểm trở về để nha hoàn giúp đỡ thoa ch·út t·huốc, cũng không biết trên thân có thể hay không lưu lại vết sẹo a. Ai biết nàng lại bị giữ chặt, chỉ nghe đối phương một mặt mong đợi nhìn lấy nàng: "Trước không muốn đi, lại đánh ta vài roi." Sở Hoàn Chiêu: "? ? ?" "Phi phi phi!" Tổ An cũng cảm thấy nói như vậy quá tiện chút, vội vàng sửa lời nói, "Không phải, ta là nói chúng ta lại đ·ánh b·ạc một lần." Hắn chú ý tới vừa mới trận pháp bị nhanh chóng bổ sung, làm sao có thể từ bỏ dạng này cơ hội thật tốt, huống chi cái kia phú bà khoái lạc bóng thế nhưng là có thời gian hiệu lực hạn chế, uổng phí hết cũng quá đáng tiếc. "Đánh cược gì?" Sở Hoàn Chiêu vô ý thức hỏi. Tổ An đáp: "Vẫn là cùng vừa mới một dạng, ta thắng lời nói, ngươi thì không cho phép lại tính toán tối hôm qua ta bò lên ngươi giường sự tình; ta thua lời nói, ân, thì cho ngươi. . . Liếm giày đi." Tuy nhiên còn không quá giải cái này thế giới, nhưng muốn đến tại bất kỳ một cái nào thế giới, đêm tân hôn chạy đến em vợ trên giường đều là không thể tha thứ sự tình a, trước cầu được người trong cuộc thông cảm, chính mình tại Sở gia cũng sẽ tốt hơn rất nhiều. Ai biết Sở Hoàn Chiêu sắc mặt trong nháy mắt đỏ: "Ngươi cứ như vậy muốn - liếm - ta giày? Ngươi cái này biến thái, ta nhất định muốn nói cho tỷ tỷ." Tổ An: ". . ." Cái này mẹ hắn biến thái tiền đặt cược không phải ngươi vừa mới xách đi ra a! "Tốt, ta đáp ứng ngươi!" Sở Hoàn Chiêu một mặt hưng phấn, cùng hắn dân cờ bạc một dạng, nàng vừa mới thua không minh bạch, luôn muốn lại tới một lần nữa gỡ vốn. "Mời quất roi ta đi!" Tổ An một bộ anh dũng hy sinh biểu lộ. Lại là ba roi đi qua, nhìn qua rõ ràng nằm rạp trên mặt đất đều nhanh đứng không dậy nổi nam nhân, lại từ đầu đến cuối không có kêu rên, Sở Hoàn Chiêu trong mắt có chút mờ mịt: "Ngươi. . . Không đau a?" "Đương nhiên đau, nhưng chân nam nhân từ trước tới giờ không kêu lên đau đớn!" Tổ An nhìn qua cái thứ ba trận pháp đều bổ sung một nửa, tâm lý không khỏi vui vẻ nở hoa, cũng không thể bị nàng nhìn ra manh mối. Sở Hoàn Chiêu trầm mặc, người nam nhân trước mắt này là nàng đời này gặp qua dũng cảm nhất nam nhân, rõ ràng nhỏ yếu đáng thương, có thể ý chí lực lại cường đại như thế, nàng gặp quá nhiều tự xưng là anh hùng gia hỏa, thực lực viễn siêu tại hắn, nhưng cho tới bây giờ không có người có thể chịu qua nàng hai roi. "Muốn không, chúng ta lại đ·ánh b·ạc một lần?" Tổ An hỏi dò. Sở Hoàn Chiêu biểu lộ nhất thời biến đến quỷ dị: "Ngươi có phải hay không có cái gì đặc thù đam mê?" "Dĩ nhiên không phải!" Tổ An lập tức phủ nhận, nói đùa cái gì, thanh danh này cũng không thể lưng, quá mất mặt, "Chỉ là nghĩ thắng ngươi ngươi cho ta liếm giày đây." "Phi, nghĩ hay lắm, không cá cược!" Nếu như là trước đó, Sở Hoàn Chiêu khẳng định lập tức đáp ứng, nàng căn bản không cho rằng đối phương có cơ hội thắng, có thể thua liền hai lần, nàng cũng tâm hỏng lên. Tổ An cũng ý thức được tiền đặt cược này nàng chỉ sợ sẽ không tiếp nhận, liền sửa lời nói: "Vậy ta thắng ngươi về sau đụng phải ta đều cung cung kính kính hô tỷ phu của ta được rồi đi?" Sở Hoàn Chiêu cân nhắc một chút, đối phương vốn chính là nàng tỷ phu, coi như thua tựa hồ cũng không có gì lớn không, sau đó gật đầu: "Tốt!" Một vòng mới đổ ước bắt đầu, một đánh xuống, Tổ An cũng nhịn không được nữa toàn thân run rẩy, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ, không phải loại đau khổ này, mà chính là tràn ngập khoái lạc cùng thỏa mãn. "Ngươi cái tên này quả nhiên là cái đồ biến thái! Không cùng ngươi tới." Sở Hoàn Chiêu khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng không gì sánh được, dậm chân một cái ôm lấy liếm chó t·hi t·hể liền nhanh chóng chạy ra khỏi cửa phòng. "Ai, còn có hai roi đâu?" Tổ An vội vàng hô, nhưng đối phương giống chấn kinh con thỏ đồng dạng rất nhanh biến mất ở trong màn đêm. Thật sự là, một chút cũng không chơi nổi. Tổ An oán thầm không thôi, duy nhất đáng giá vui mừng là viên thứ ba trận pháp đều nhanh lấp đầy, hắn dùng lực vung ra nhất quyền đang muốn cảm thụ khác nhau ở chỗ nào, bỗng nhiên bên tai truyền tới một thanh âm. "Ngươi vậy mà nhị phẩm tam giai? Cách tam giai viên mãn chỉ kém mảy may!" Một bóng người đi tới, đương nhiên đó là trước đó Mễ lão đầu. Gia hỏa này chẳng lẽ một mực trốn ở trong tối xem kịch a? Tổ An tức giận không thôi, có điều hắn không có chút nào lộ ra ngoài, mà chính là hỏi: "Cái gì là nhị phẩm tam giai?" Mễ lão đầu giải thích nói: "Trước đó không phải cùng ngươi đã nói a, nhất phẩm dẫn thiên địa nguyên khí nhập thể, nhị phẩm tôi luyện da thịt, mà nhị phẩm trở lên, mỗi phẩm nội bộ lại phân chín cái cảnh giới nhỏ, tiểu tử ngươi vậy mà ngắn ngủi một canh giờ không đến, liền trực tiếp bước vào nhị phẩm tam giai. Kỳ quái, người bình thường tu luyện nguyên khí nhập thể khắp nơi đều muốn mấy tháng thậm chí mấy năm công phu, càng không nói đến nhị phẩm. Ngươi Đinh tự hạ phẩm tư chất vậy mà trong khoảng thời gian ngắn trực tiếp đột phá đến nhị phẩm tam giai, cái kia bí điển tuy nhiên thần kỳ, có thể cũng không đến mức tăng lên nhanh như vậy a." Tổ An lúc này kịp phản ứng, trước đó bàn phím thôn phệ bí điển về sau, F2 đem chín cái trận pháp khắc vào hắn trên da, hẳn là trực tiếp giúp hắn nhảy qua khó khăn nhất nguyên khí nhập thể cửa này, trực tiếp tiến vào đệ nhị phẩm, về sau lại lấp đầy tiếp cận 3 cái trận pháp, liền thành nhị phẩm tầng thứ ba. Hắn chính suy nghĩ như thế nào giải thích cho đối phương, rốt cuộc cẩu thả mới là Vương đạo, bây giờ lực lượng còn nhỏ yếu, vạn nhất bởi vì quá qua thiên tài gây nên người đố kị sinh ra sát cơ thì không tốt. Có thể lúc này Mễ lão đầu đã tự nhủ: "Nhìn đến kêu rên chi tiên quả nhiên lợi hại, mặt khác ngươi một mực nhịn đau, thân thể nín đến cực hạn, phối hợp lấy bí điển công pháp, mới có như thế khoa trương tu luyện tốc độ." Hắn thậm chí suy nghĩ, muốn không lần sau chính mình cũng dạng này thử một chút? Gặp hắn tự mình não bổ hoàn tất, Tổ An cũng không cần sóng tốn nước bọt giải thích, chính còn muốn hỏi nhị phẩm tam giai sau có cái gì năng lực, bỗng nhiên đau đớn một hồi truyền đến, hắn nhịn không được kêu lên.