Chương 476: Dị hương Bùi Miên Mạn chúng nữ đừng nói muốn lên trước giúp đỡ, cũng là đứng tại chỗ cũng làm không được, bị cái kia chạm mặt tới uy áp mạnh mẽ bức đến không thể không lui về sau, chỉ có thể lo âu nhìn qua Tổ An. Tang Thiến cũng vội vàng che chở phụ thân cùng ca ca lui về sau rất xa, sau đó quay đầu nhìn về phía giữa sân: Cái kia nam nhân còn có thể sáng tạo kỳ tích a? Tổ An lúc này cũng không chịu nổi, phải biết hắn nhưng là chính đối Cự Long trùng kích, những cái kia uy áp đại bộ phận đều là hướng về phía một mình hắn. Đổi lại hắn ngũ phẩm người tu hành, không đúng, liền xem như lục phẩm người tu hành tại hắn vị trí này, chỉ sợ cũng bị uy áp mạnh mẽ đè sấp, ngay cả động cũng động không. Tổ An thân thể đi qua 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 hai lần thối luyện, lại thêm hắn mấy lần đối mặt các loại siêu cấp cường giả, tại sinh cùng tử ở giữa ma luyện ra không gì sánh được kiên nghị ý chí, cho nên dưới loại tình huống này cũng là miễn cưỡng có thể chống đỡ. Hắn trực tiếp thi triển Quỳ Hoa Huyễn Ảnh huyễn hóa ra 3 đạo bóng người, ào ào lấy cực kỳ huyền diệu tốc độ né tránh, tuy nhiên tránh thoát đối phương cái này khí thế hung hăng bổ nhào về phía trước, nhưng bên trong hai bóng người y nguyên bị to lớn Long trảo cào nát, thậm chí ngay cả bản thể hắn thiếu chút nữa cũng bị tác động đến, sắc bén kia móng vuốt cách hắn thân thể còn kém như vậy mấy tấc khoảng cách. Tổ An sắc mặt nhất thời có chút khó coi, hắn Quỳ Hoa Huyễn Ảnh mặc dù là né tránh Thần kỹ, nhưng đối diện con rồng này quá to lớn, chính mình xê dịch trốn tránh một mảng lớn khoảng cách, đối phương trực tiếp một bàn tay hô tới liền bao trùm phương viên một mảng lớn khoảng cách, để hắn né tránh không có ý nghĩa. Hắn vốn đang suy nghĩ đối phương đã lớn như vậy, linh hoạt như vậy tính nhất định sẽ rất khiếm khuyết, sau đó hắn dự định ngừng lại một chút đối phương sau lưng mặt bên này địa phương né tránh, sau đó lại tùy thời dùng "Hẳn phải c·hết dao găm" cho hắn đến như vậy một chút, để hắn bước lên đầu kia đồng tộc Hồng Long theo gót. Thế nhưng là hắn rất nhanh phát hiện mình sai, đối phương xác thực bởi vì thân thể lộ ra có chút không linh hoạt, nhưng đây chẳng qua là đối với ngang cấp cao thủ tới nói! Song phương tu vi chênh lệch lớn như vậy, hắn căn bản là không có cách sử dụng điểm ấy, trong mắt hắn, đối phương dường như trơn giống như con cá chạch giống như, nào có nửa điểm vụng về có thể nói? Rốt cục có một lần, Tổ An né tránh không kịp, bị cái kia thô to Long đuôi cho quét trúng, cả người dường như bị phi nhanh phát cáu xe đụng đồng dạng, toàn thân kịch liệt đau nhức không gì sánh được, cả người bay ngược mà quay về, phun ra v·ết m·áu vẽ ra trên không trung một đầu thê mỹ hồng tuyến. "A Tổ!" Nhìn đến hắn cái kia rơi xuống tốc độ kinh khủng, như là ngã xuống trên mặt đất hơn phân nửa một thân xương cốt đều muốn đoạn, Bùi Miên Mạn cùng Trịnh Đán nào còn có dư nhiều như vậy, cùng nhau chạy gấp tới đem hắn tiếp được. Bất quá cái kia cự đại trùng kích lực vẫn là để hai nữ thân hình run lên, không hẹn mà cùng phun ra một ngụm máu tươi. Hiển nhiên Tông Sư cấp cao thủ tu vi, dù là chỉ là dư âm, cũng không phải là các nàng có thể tiếp được. Ngao Thuyên dữ tợn cười một tiếng: "Không nghĩ tới ngươi dạng này đáng xấu hổ gia hỏa lại còn có dạng này thân mật hồng nhan tri kỷ, vậy liền c·hết chung đi." Nói một bàn tay hướng bọn họ vị trí chi địa đập tới. "Cẩn thận!" Nơi xa Tang Thiến lên tiếng kinh hô, không biết vì sao, nàng cũng không nguyện ý nhìn đến Tổ An thì dạng này c·hết ở nơi đó, là vừa vặn mọi người cùng nhau kề vai chiến đấu tình nghĩa, lại hoặc là đối phương ôm nàng lúc cái kia ấm áp nụ cười? Gặp muội muội vậy mà vì cái kia gia hỏa lo lắng, Tang Thiên hừ một tiếng, hiển nhiên trong lòng cực kỳ bất mãn. Tang Hoằng thì ngoài ý muốn mắt nhìn nữ nhi, nghĩ thầm sớm biết như thế, lúc trước mang nữ nhi đi Minh Nguyệt thành hiện tại thì viên mãn, đáng tiếc hết thảy cũng không thể làm lại đáng tiếc. . . Nhìn đến cái kia to lớn Long trảo giống như Thái Sơn áp đỉnh đồng dạng tới, Tổ An gấp vội vươn tay đem hai nữ đẩy, đưa các nàng đẩy đến mấy chục trượng có hơn, sau đó lại mượn nhờ lực phản chấn, trực tiếp triệu hồi ra Đại Phong hướng ngược lại phương hướng thuấn di ra ngoài. Ầm! Một tiếng vang thật lớn, bọn họ vừa mới chỗ đứng ngay địa phương đã sớm bị đập đến tứ phân ngũ liệt, chỉ lưu lại một cái thật sâu khủng bố trảo ảnh. Ngao Thuyên nhất kích không trúng, cũng không có lại truy kích Tổ An, mà chính là cười lạnh: "Ngươi cho rằng ta sẽ còn truy ngươi a, nhìn vừa mới tình hình, hai nữ nhân này đối ngươi có tình có nghĩa, ngươi tựa hồ cũng liều mạng cứu bọn họ, đã như vậy, vậy liền để ngươi trơ mắt nhìn lấy các nàng c·hết đi, là ngươi hại các nàng!" Nói xong sau đó thân hình hắn bãi xuống, trực tiếp hướng hai nữ bổ nhào qua. Bùi Miên Mạn kinh hãi, vội vàng nắm lên một bên Trịnh Đán liều mạng tránh né, đáng tiếc lấy Tổ An Quỳ Hoa Huyễn Ảnh thân pháp tăng thêm Đại Phong thuấn di, cũng chỉ có thể miễn cưỡng tránh né đầu này Cự Long công kích, các nàng lại chỗ nào tránh thoát được, đã có thể tinh tường cảm nhận được đối phương cái kia dày đặc Cự Xỉ còn có miệng rồng bên trong mùi khó ngửi. "Thật sự là đáng tiếc, muốn là ta năm đó, như thế xinh đẹp hai nữ nhân, lão phu khẳng định phải lưu lại thật tốt đùa bỡn một phen, bất quá bây giờ nha, lão phu đã không có cái kia tâm tình, đều cho ta đi - c·hết đi!" Nói xong liền một miệng hướng hai nữ cắn qua đi, hắn suy nghĩ dạng này tươi non thiếu nữ huyết nhục, nhâm nhi thưởng thức nhất định sẽ cực kỳ ngon miệng. "A ~ " Tang Thiến kinh hô một tiếng, đã quay đầu không đành lòng lại nhìn. Tang Thiên cũng là hối hận không thôi, không nghĩ tới c·hết trước lại là mình vị hôn thê, còn có cái kia dáng người cực phẩm đại mỹ nữ, ngày chó, đều do Tổ An! Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 452! Một bên khác Tổ An thấy cảnh này cũng là muốn rách cả mí mắt, đáng tiếc song phương tu vi chênh lệch quá lớn, hắn bây giờ căn bản không kịp cứu đối phương. Chẳng lẽ chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy các nàng hương tiêu ngọc vẫn? Không, tuyệt đối không được! Trong chớp nhoáng này đầu óc hắn cấp tốc vận chuyển, suy tư chính mình tất cả kỹ năng, nhìn có không có bất kỳ cái gì có thể có thể cứu người biện pháp. Bỗng nhiên hắn hai mắt tỏa sáng, vội vàng quát: "Ngươi cái này lão cá chạch, chính mình lão bất lực thì bất lực nha, còn nói đến như thế tươi mát thoát tục." Mặc dù biết đối phương là tại khích tướng, nhưng Ngao Thuyên y nguyên cảm giác được một cơn lửa giận vọt thẳng đến đỉnh đầu, hắn hiện tại không lo được nhiều như vậy, duy vừa suy nghĩ chính là lập tức g·iết c·hết cái kia tên đáng ghét. Hắn từ bỏ g·iết Bùi Miên Mạn cùng Trịnh Đán, Long đuôi bãi xuống, trực tiếp hướng Tổ An bổ nhào qua. Tổ An lo lắng Bùi Miên Mạn chúng nữ lần nữa bị tai bay vạ gió, hắn dứt khoát trực tiếp triệu hồi ra Đại Phong hướng nơi núi rừng sâu xa chạy tới, một bên chạy một bên quay đầu khiêu khích: "Thế nào, bị ta nói trúng sự thật thẹn quá hoá giận a? Đáng đời, ai để ngươi chính mình trước già mà không kính." Không sai, hắn vừa mới vì cứu mặt treo một đường hai nữ, thi triển "Miệng phun hương thơm" kỹ năng, hoàn toàn đem Ngao Thuyên cừu hận hút tới trên người mình, hiện tại hai người là thật không c·hết không thôi. Nếu có thể, hắn cũng không muốn dùng dạng này biện pháp, thế nhưng là hắn cũng không thể trơ mắt nhìn lấy hai nữ c·hết ở trước mặt mình a, cho nên chỉ có thể liều một phen. "Ta muốn g·iết ngươi!" Ngao Thuyên một đôi Long Nhãn đều đỏ, hắn hiện tại duy vừa suy nghĩ cũng là đem gia hỏa này chuột rút lột da, để hắn nhận hết t·ra t·ấn mà c·hết, thậm chí đều không lo được hắn trên thân cái gì 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 . Gặp đã thành công hấp dẫn trào phúng, Tổ An không còn dám trì hoãn, vội vàng triệu hoán Đại Phong liều mạng chạy trốn, có thể dù là hắn là tại thuấn di, nhưng đối phương 100 trượng Long thân, hơi chút đong đưa một chút cái đuôi liền rất mau đuổi theo tới. "Hoàng hậu tỷ tỷ, Hoàng hậu tỷ tỷ?" Tổ An càng không ngừng hô hoán Mị Ly, đáng tiếc từ đầu tới đuôi không có nửa điểm đáp lại. Cái này nữ nhân thật sự là không đáng tin cậy a! Tổ An đậu đen rau muống không thôi, mỗi lần gặp phải nguy hiểm thời điểm nàng đều không tại. Đương nhiên hắn cũng rõ ràng, chính mình loại này ỷ lại đối phương tâm thái không được, đối phương cũng nhắc nhở qua hắn, nhưng thật đến tuyệt cảnh vẫn là khó tránh khỏi sẽ nghĩ tới nàng. Kêu gọi mấy lần không có kết quả, Tổ An rốt cục từ bỏ, đồng thời từ bỏ tiếp tục đào vong, bởi vì Đại Phong trong thời gian ngắn đã không có cách nào tiếp tục triệu hoán, hắn chỉ có thể sống mái một trận chiến. "Làm sao không trốn? Không chạy nổi a?" Ngao Thuyên dữ tợn cười một tiếng, trực tiếp hướng hắn nhào tới. Tổ An một bên tránh né một bên lấy ra Thái A Kiếm hướng về thân thể hắn đâm tới, song phương ngươi tới ta đi, hắn kiên trì mười mấy hiệp, rốt cục một lần động tác chậm một chút, bị hắn móng vuốt đập tới, trên tay kịch liệt đau nhức truyền đến, lại cũng không cách nào nắm chặt Thái A Kiếm, bay thẳng đến một bên thật sâu cắm vào Juri. "Ngược lại là thanh hảo kiếm, chờ ta g·iết ngươi thì quy ta." Ngao Thuyên trực tiếp nhất trảo hướng bộ ngực hắn đè xuống, muốn đem hắn đập đến thịt nát xương tan. "Vẫn là chênh lệch quá lớn a, thực lực tuyệt đối trước mặt, lại nhiều mưu kế cũng vô dụng." Tổ An sắc mặt âm tình không chừng, cấp tốc tự hỏi có hay không thoát khốn chi pháp. Đúng lúc này, bên cạnh bỗng nhiên dâng lên một vệt màu tím, một đạo mỹ lệ bóng hình xinh đẹp tại Long trảo vỗ xuống đến trong nháy mắt ôm lấy Tổ An trốn đến một bên. Ngửi lấy tốt người trên thân cái kia cỗ quen thuộc lại ngọt ngào dị hương, Tổ An vừa mừng vừa sợ: "Là ngươi?"