Chương 566: Quyền quý trong vòng thật loạn "Khác. . ." Sở Sơ Nhan kinh hô một tiếng, vội vàng ngăn lại hắn làm ác tay, "Bên ngoài còn có người đâu!" Tổ An biết nàng da mặt mỏng, chỉ sợ làm không được trong xe ngựa cùng hắn có nhiều thân mật cử động, cũng không lại tiếp tục, chỉ là thân thủ đem nàng vòng eo ôm: "Dạng này ôm một cái được rồi đi." Sở Sơ Nhan thân thể lạnh lùng, ôm lên đến có một loại phá lệ mát lạnh dễ chịu cảm giác, mùa hè thời điểm ôm lên đến thoải mái nhất. "Chúng ta đã l·y h·ôn, không nên dạng này. . ." Sở Sơ Nhan sắc mặt đỏ lên. "Ly hôn cũng có thể làm bằng hữu nha, ngược lại trước kia cũng không phải là không có ôm qua." Tổ An trơ mặt ra nói ra. "Có dạng này ôm cùng một chỗ bằng hữu a. . ." Sở Sơ Nhan xì một miệng, có điều nàng cũng rõ ràng song phương l·y h·ôn chỉ là bất đắc dĩ, cho nên cũng không có kháng cự hắn ôm ấp, ngược lại đem gương mặt áp vào hắn lồng ngực, "A Tổ, dọc theo con đường này các ngươi đến cùng phát sinh cái gì, có thể hay không nói cho ta nghe một chút." Tổ An nhịn không được cười lên: "Chỉ sợ ngươi muốn nghe nhất là ta cùng Mạn Mạn phát sinh cái gì đi." "Ngươi còn không biết xấu hổ nói, " Sở Sơ Nhan ngồi thẳng người, nhìn đến hắn cười đùa tí tửng bộ dáng có chút nghiến răng, "Mấy tháng không thấy, trượng phu không, còn cùng ta tốt nhất bạn thân thông đồng cùng một chỗ, ta đều không tìm ngươi tính sổ sách đây." Tổ An vội vàng đem nàng ôm cười làm lành nói: "Nương tử phải biết cái gì, ta một năm một mười đều nói cho ngươi. . ." Nghe đến nương tử hai chữ, Sở Sơ Nhan trong lòng mềm nhũn, cứ việc ở thế tục trong ánh mắt hai người bọn họ đã l·y h·ôn, nhưng trong lòng nàng lại không có, cho nên nghe đến hắn cũng như vậy tự nhiên xưng hô trong lòng mình phá lệ cao hứng. Hai người thì dạng này chăm chú rúc vào với nhau, giảng thuật sau khi tách ra mỗi người tao ngộ, đương nhiên chủ yếu vẫn là Tổ An đang giảng. "Ngươi cùng Mạn Mạn tại bí cảnh bên trong cùng một chỗ sinh hoạt mấy chục năm?" Sở Sơ Nhan có chút ghen ghét, thực bây giờ Tổ An vận mệnh chưa biết, nàng nguyên bản căn bản không để ý tới ăn dấm, ngược lại Bùi Miên Mạn cũng là nàng hảo bằng hữu, cũng coi là phù sa không lưu ruộng người ngoài. Có thể được biết rõ hai người tại bí cảnh bên trong giống phu thê đồng dạng sinh hoạt mấy chục năm sau nàng rốt cục không bình tĩnh, làm sao làm đến bọn hắn hai mới thật sự là phu thê một dạng, ta cùng A Tổ cũng còn không có dạng này bạch đầu giai lão qua đây. Tổ An có chút tâm hỏng: "Thực hẳn không có mấy chục năm, thí luyện bên trong cái kia thời gian lưu tốc có chút cổ quái, phảng phất có cái thanh âm nói cho ngươi đi qua mấy chục năm để ngươi tin tưởng không nghi ngờ, nhưng tự thân thể nghiệm phía trên thời gian nhoáng lên liền đã qua, cũng không có mấy chục năm lâu như vậy." "Coi như không có mấy chục năm, mấy năm cũng hầu như là có!" Sở Sơ Nhan căm tức nhìn hắn, nàng cũng không rõ ràng tại sao mình lại sinh khí, nhưng càng nghĩ thật sự là càng khó chịu. Đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị +233 +233 +233. . . Tổ An ôn nhu mà đưa nàng một lần nữa ôm vào trong ngực: "Lão bà, ngươi vậy mà lại vì ta ăn dấm, ta thật thật là cao hứng, vốn cho là ngươi đối với ta cũng không phải là như vậy quan tâm." Sở Sơ Nhan trên mặt rốt cục không kìm được, nhịn không được sẵng giọng: "Ngươi cái tên này không phải muốn người ta sinh khí mới cao hứng, có phải hay không biến thái a." Tổ An rất rõ ràng tiếp tục dây dưa cái đề tài này đồng thời không sáng suốt, thật khả năng sân sau cháy, vội vàng nói sang chuyện khác: "Lão bà, ngươi cùng ta nói rõ chi tiết nói trong Kinh Thành tình huống đây, dạng này ta cũng không đến mức vào kinh sau hai mắt đen thui." Hắn trước đó theo Tang Hoằng cha và con gái bên kia cũng được đến một số tình báo, đáng tiếc một đường lên tất cả mọi người tại bị đuổi g·iết, giao lưu thời gian vẫn là quá ít, cho nên đối Kinh Thành tình huống y nguyên biết rất ít. Gặp muốn nói chính sự, Sở Sơ Nhan biểu lộ cũng nghiêm túc lên: "Trong kinh thành trừ hoàng thượng bên ngoài, trong triều đình quan chức tối cao, uy vọng nặng nhất có tám người, được mọi người tôn xưng là Bát Công: Thái Sư, Thái Phó, Thái Bảo, Tư Đồ, Tư Không, Đại Tư Mã, Đại tướng quân." "Đúng, trước đó ngươi tại Minh Nguyệt thành đắc tội cái kia Thạch Côn, cha hắn cũng là Bát Công một trong, đương triều Đại Tư Mã Thạch Miêu." Tổ An sắc mặt cổ quái: "Người Thạch gia đặt tên thế nào kỳ quái như thế, không phải ngày chính là." Sở Sơ Nhan: ". . ." Gia hỏa này suốt ngày lung ta lung tung muốn đều là chút cái gì a. Nàng nói tiếp: "Đương nhiên ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, Bát Công địa vị tuy cao, nhưng những thứ này chức vị đều là hư chức, đồng thời không thực tế quản sự, cho nên coi như ngươi đắc tội Thạch gia, cũng không tưởng tượng bên trong khó như vậy làm." Tổ An nhịn không được cười nói: "Cái kia Thạch Côn trước đó một bộ trong lỗ mũi hướng lên trời bộ dáng, còn tưởng rằng nhà hắn thật bao nhiêu ngưu bức đây, nguyên lai cũng chỉ là cái con cọp giấy." Sở Sơ Nhan nhắc nhở: "Ta vừa mới nói như vậy chỉ là không muốn để cho ngươi có quá lớn gánh nặng trong lòng, Bát Công tuy là hư chức, nhưng địa vị ở nơi đó, môn sinh cố lại trải rộng triều chính, mà lại nhà bọn hắn Trung tử chất rất nhiều đều là thực chức, ngươi cũng không thể phớt lờ." Tổ An cười cười: "Ngược lại hiện tại liền hoàng đế cũng trêu chọc, chỉ là Thạch gia thật không tính là gì." "Ngươi ngược lại là vui vẻ." Sở Sơ Nhan âm thầm thở dài một hơi, xác thực, bây giờ địch nhân lớn nhất là hoàng thượng, gây Thạch gia sự tình căn bản không có chỗ xếp hạng. Nàng tiếp lấy bắt đầu giới thiệu trong kinh thế lực: "Bát Công phía dưới, là thuộc Phiêu Kỵ Đại Tướng Quân, Xa Kỵ Tướng Quân, Trung Lĩnh Quân, Trung Hộ Quân chờ một chút những tướng quân này. . ." "Trung Lĩnh Quân, Trung Hộ Quân là ông ngoại của ta bọn họ, đã vừa mới cùng ngươi đã nói. . . Phiêu Kỵ Đại Tướng Quân từ Tề Vương đảm nhiệm, vốn là chức vị này là vinh dự chức vị, không có dòng chính doanh binh quản hạt, nhưng Tề Vương quá mức đặc thù, dưới tay y nguyên có thân tín q·uân đ·ội." Tổ An gật gật đầu: "Minh bạch, Tề Vương cùng Hoàng Đế tranh đấu, tự nhiên không phải người bình thường." Tại Minh Nguyệt thành liền nghe quá nhiều liên quan tới Tề Vương sự tình, mặt ngoài là Tề Vương cùng chất nhi Thái tử tranh đoạt Thái Tử chi vị, trên thực tế đánh lôi đài một mực là hắn cùng Hoàng Đế, hắn muốn là yếu mới kỳ quái đây. "Xa Kỵ Tướng Quân Liễu Quang thì là đương kim Hoàng hậu phụ thân, cũng chính là bên ngoài cái kia Liễu Diệu đại ca." Tổ An nghĩ thầm đây chính là họ ngoại đầu lĩnh, hoàng đế đem địa vị hắn nhấc đến cao như vậy, chắc hẳn chính là vì quản thúc Tề Vương dùng. Liễu Diệu tuy nhiên tu vi cửu phẩm nhưng luôn có một loại bao cỏ cảm giác, không biết hắn người đại ca này có thể hay không lợi hại một chút. "Đúng, bên ngoài cái kia Lương Vương ra sao chức?" Tổ An hiếu kỳ nói, tổng không biết cũng chỉ có cái tước vị không có quan chức đi. Sở Sơ Nhan đáp: "Lương Vương còn đảm nhiệm Hậu tướng quân." "Hậu tướng quân?" Tổ An có chút mộng bức, những thứ này chức vị nghe thực sự có chút phức tạp. Sở Sơ Nhan giải thích nói: "Là như vậy, lĩnh, hộ, Tả Hữu Vệ, Kiêu Kỵ, du kích hợp xưng vì sáu quân, lĩnh là Trung Lĩnh Quân doanh binh; hộ là Trung Hộ Quân doanh binh; Tả Hữu Vệ thì từ Tả Vệ tướng quân cùng Hữu Vệ tướng quân suất lĩnh, phụ trách hoàng cung cảnh vệ; Kiêu Kỵ, du kích thì là trong hoàng cung bộ đội cơ động, dùng đến phái đi xử lý các loại đột phát tình huống, cái này sáu quân là hoàng cung quân sự lực lượng." "Mặt khác Hoàng Thành bên ngoài, Kinh Thành bên trong trước sau trái phải tứ phương, đều có một chi q·uân đ·ội phụ trách cổng thành phòng thủ cùng với khu vực trị an chờ một chút, thiết lập trước, về sau, trái, phải bốn cái tướng quân, Lương Vương cũng là bên trong Hậu tướng quân." "Kinh Thành vùng ngoại ô, còn trú đóng Truân Kỵ, bộ binh, Yêu Kỵ, Trường Thủy, Xạ Thanh, Dực Quân sáu chi bộ đội, bọn họ trưởng quan được xưng là Lục Giáo Úy, cái này sáu nhánh q·uân đ·ội là Đế Quốc trung ương chủ lực dã chiến bộ đội, một khi các nơi có cái gì chiến sự, liền từ bọn họ xuất mã." "Thì ra là thế!" Tổ An gật gật đầu, rốt cuộc minh bạch cái này thế giới quân sự cấu thành. Sở Sơ Nhan nói tiếp: "Trong triều đình quyền lực trung khu là Thượng Thư Tỉnh, Trung Thư Tỉnh, Môn Hạ Tỉnh, bên trong Trung Thư Tỉnh từ hoàng đế thân tín đại thần tạo thành, cùng Hoàng Đế cùng nhau thương nghị trọng yếu đại sự, phụ trách khởi thảo chiếu thư; Môn Hạ Tỉnh phụ trách xét duyệt chiếu thư; Thượng Thư Tỉnh phụ trách chấp hành, xử lý cụ thể chính vụ. . ." Tổ An thỉnh thoảng hỏi thăm một chút, rốt cuộc minh bạch là chuyện gì xảy ra, Trung Thư Tỉnh tương đương với hậu thế thư ký phòng, trên cơ bản rất nhiều trọng yếu đại sự đều là bọn họ quyết định; Trung Thư Tỉnh người đứng thứ nhất là Trung Thư Giám, người đứng thứ hai là Trung Thư Lệnh, phía dưới còn có Trung Thư Thị Lang, Trung Thư Xá người loại hình. Môn Hạ Tỉnh bên trong những người kia rất nhiều là nội thị thái giám, càng giống hoàng đế sinh hoạt trợ lý, rốt cuộc Trung Thư Tỉnh những đại thần kia không có cách nào ở tại hoàng cung, Môn Hạ Tỉnh bên trong rất nhiều người là nội thị thái giám, tự nhiên không tồn tại cái này vấn đề. Đương nhiên thực tế cũng không có khả năng tất cả đều để thái giám tới làm, rốt cuộc thái giám kiến thức năng lực có hạn, sau đó hoàng đế sẽ cho Môn Hạ Tỉnh rất nhiều thân tín đại thần ra vào cung đình quyền lực. Môn Hạ Tỉnh người đứng thứ nhất được xưng là Thị Trung, nói như vậy còn không chỉ 1 cái, bản triều tổng cộng thiết trí bốn vị, phía dưới còn có cho sự tình Hoàng Môn Thị Lang, Tán Kỵ Thường Thị loại hình. Thượng Thư Tỉnh thì là Chấp Hành Cơ Cấu, người đứng thứ nhất là Thượng Thư Lệnh, phía dưới còn có Tả Hữu Phó Xạ, xuống dưới nữa thì là các bộ thượng thư. Hậu thế rất nhiều quyền mưu phim bên trong, nhân vật chính thi triển m·ưu đ·ồ, giải quyết các bộ thượng thư thì xong việc. . . Trên thực tế các bộ thượng thư căn bản không thuộc về trung tâm quyền lực, bởi vì bọn hắn chỉ là chính sách cụ thể người chấp hành, không phải chính sách người quyết định. Trong thế giới này tuy nhiên ba tỉnh địa vị tương đương, nhưng nghiêm ngặt nói đến, Trung Thư Tỉnh cùng Môn Hạ Tỉnh quyền lực so Thượng Thư Tỉnh lớn hơn nhiều. Đương nhiên thế sự không tuyệt đối, nếu như hoàng đế không đủ mạnh hoặc là không có đầy đủ năng lực, Trung Thư Tỉnh cùng Môn Hạ Tỉnh cũng lên không mãnh liệt lắm dùng, Thượng Thư Tỉnh thì thành chủ yếu quyết định biện pháp cơ cấu. Đương nhiên bây giờ hoàng đế là thiên hạ tối cường giả, Trung Thư Tỉnh cùng Môn Hạ Tỉnh địa vị hiển nhiên thì cao rất nhiều. "Đúng, Thượng Thư Lệnh Bùi Minh còn có Môn Hạ Tỉnh Thị Trung Bùi Chính, đều là người nhà họ Bùi, cũng chính là Mạn Mạn sở thuộc đại gia tộc." Sở Sơ Nhan chợt nhớ tới cái gì nói bổ sung. "Nhà các ngươi thế đều ngưu bức như vậy?" Tổ An trừng to mắt, bên người những nữ nhân này gia thế quả nhiên là một cái so một cái ngưu bức, làm đến ta đều không muốn nỗ lực. Sở Sơ Nhan đôi mi thanh tú cau lại: "Mạn Mạn trong gia tộc địa vị có chút. . . Có chút xấu hổ, không có trong tưởng tượng của ngươi như vậy ngăn nắp." Tổ An vội vàng hỏi: "Nàng tại Bùi gia đến cùng tình huống như thế nào, còn có mẹ nàng sự tình, lần này giống như cũng là cuống cuồng trở về nhìn nàng nương?" Sở Sơ Nhan muốn nói lại thôi: "Mạn Mạn nhà những chuyện kia hay là tương lai từ nàng tự mình cùng ngươi nói đi, người khác nói không tốt lắm." Gặp nàng nhiều như vậy lo lắng, Tổ An như có điều suy nghĩ, chẳng lẽ là tư sinh nữ loại hình thiết lập a. . . Sở Sơ Nhan nói tiếp: "Trừ ba tỉnh bên ngoài, còn có Cửu Khanh, phụ trách mỗi người lĩnh vực chuyên mục sự vụ, tỉ như Cửu Khanh đứng đầu Thái Thường bộ phụ trách thiên hạ học viện thủ tục, địa vị cao cả." Tổ An nghĩ đến Minh Nguyệt học viện, bên trong lão sư hiệu trưởng đều là chút kỳ nhân dị sĩ, đồng thời lại bồi dưỡng một số đông người mới. Toàn bộ Đế quốc mỗi cái châu quận dạng này học viện không biết bao nhiêu, thêm lên là bực nào to lớn một cỗ lực lượng. "Đây chính là trong kinh thành đại khái thế lực cấu thành, hiện tại ngươi cũng chưa từng thấy qua những người kia, chỉ sợ không cách nào đem tên đối ứng lên, nếu như về sau có cơ hội lời nói, ta lại từng cái cùng ngươi giới thiệu." Sở Sơ Nhan trong lòng nhất ảm, lần này vào kinh gặp hoàng đế sau đó, không biết A Tổ còn có cơ hội hay không sống sót đi ra. Tổ An trầm tư một lát, hỏi tiếp: "Một vấn đề cuối cùng, ngươi vừa mới nói những người này, cái nào là thuộc về Tề Vương một mạch, cái nào lại là thuộc về hoàng đế dòng chính? Cái nào lại thuộc về trung lập?" Tại Minh Nguyệt thành, Sở gia đều bị song phương tranh giành lợi hại như vậy, tại Kinh Thành, cái này hai phe cánh còn không phải chó não tử đều đánh ra đến a? Cho nên vẫn là cần chỉnh lý rõ ràng những quan hệ này, tương lai gặp hoàng đế sau cũng coi như có chút cơ sở. Sở Sơ Nhan cẩn thận từng li từng tí hướng ngoài xe ngựa nhìn xem, sau đó vừa mới nguyên khí truyền âm nói: "Loại sự tình này không có ai sẽ công khai thừa nhận, bất quá vẫn là có thể theo bọn họ ngày bình thường lời nói và việc làm đến phán đoán sở thuộc trận doanh." "Tề Vương trong trận doanh, trọng yếu nhất hẳn là Tần gia cùng Ngọc gia còn có Bùi gia, Tần gia chính là ta ông ngoại gia tộc bọn họ, ông ngoại của ta tỷ tỷ là Tề Vương mẫu thân, thân là Tề Vương cậu ruột, bọn họ tự nhiên là thân Tề Vương. . ." Tổ An nghe được đậu đen rau muống không thôi, làm nửa ngày ông ngoại ngươi là kiên định Tề Vương đảng, cái kia trước đó Sở gia còn trung lập cái rắm a. "Ngọc gia gia chủ Ngọc Huyền Trùng là thượng thư Tả Phó Xạ, Ngọc gia cùng các đại gia tộc đều có quan hệ thông gia, đồng thời bọn họ lập nghiệp là Nguyên thạch sinh ý, có thể xưng được là phú khả địch quốc." Tổ An bỗng nhiên thần sắc cổ quái: "Ngọc Yên La cùng Ngọc gia có quan hệ gì?" Hắn nhớ tới vừa tới cái này thế giới sau tại trong sơn cốc cứu cái kia tuyệt mỹ thiếu phụ, nàng giống như cũng là làm Nguyên thạch sinh ý, ngày xưa còn được xưng là Kinh Thành đệ nhất mỹ nhân nhi. Bất quá nữ nhân kia không tử tế, vốn đang nói muốn báo ân, kết quả tại Minh Nguyệt vùng ven vốn không có thấy nàng, móa! Nữ nhân xinh đẹp quả nhiên đều sẽ gạt người. "Ngươi vậy mà biết Ngọc Yên La?" Sở Sơ Nhan có chút giật mình. "Nàng không phải ngày xưa Kinh Thành đệ nhất mỹ nhân nhi a, cần phải rất nổi danh mới đúng a, ta biết không kỳ quái a." Tổ An một mặt chuyện đương nhiên. Sở Sơ Nhan sắc mặt đỏ lên, hừ một tiếng: "Nam nhân đều là đại móng heo!" Nàng rốt cuộc minh bạch vì cái gì mỗi lần mẫu thân nghe đến phụ thân nhắc tới lên Ngọc Yên La lại là loại kia phản ứng. Có điều nàng vẫn là giải thích nói: "Ngọc Yên La thật là người Ngọc gia, người Ngọc gia xưa nay nam nhân anh tuấn tiêu sái, nữ nhân mỹ lệ làm rung động lòng người, là các đại gia tộc tranh nhau quan hệ thông gia đối tượng. Ngọc Yên La lại là bên trong xuất chúng nhất tồn tại. . ." Tổ An ôm nàng mềm mại vòng eo, tại nàng rét lạnh trên gương mặt hôn một cái: "Ta nhìn Ngọc gia cũng không gì hơn cái này, Sở gia nữ nhân có thể so với các nàng đẹp mắt." Sở Sơ Nhan biết hắn là đang tán thưởng chính mình, trong lòng không khỏi dâng lên một tia ngọt ngào chi ý, nhưng miệng phía trên không chút nào không có ý tứ thừa nhận: "Ngươi nếu như gặp qua Ngọc Yên La chỉ sợ cũng sẽ không như vậy nói, năm đó cha ta gặp qua nàng một lần về sau, thì một luôn nhớ mãi không quên, hừ. . ." Tổ An nhỏ giọng lẩm bẩm một tiếng: "Cũng không phải là chưa thấy qua. . ." Bất quá nghĩ đến lúc đó nhìn thấy nàng một màn kia, hắn không thể không thừa nhận đó là cái phong hoa tuyệt đại nữ tử. Sở Sơ Nhan nói tiếp: "Bùi gia chủ yếu có hai chi, một chi là Lâm Hải công Bùi Chính vì gia chủ, hắn ở trong sân quan chức là Thị Trung, là Mạn Mạn gia gia." "Mạn Mạn gia gia a." Tổ An nhất thời có một thứ tình yêu phòng cùng ô cảm giác. Sở Sơ Nhan muốn nói lại thôi: "Gia tộc bọn họ cũng chưa chắc như vậy hòa thuận, cho nên ngươi cũng đừng mong muốn đơn phương đối với người nào có hảo cảm." Tiếp lấy nàng còn nói thêm: "Mặt khác một chi là Cự Lộc công Bùi Minh, hắn chức vị là Thượng Thư Lệnh, hắn cùng Bùi Chính là anh em họ, so sánh Bùi Chính cái kia một phòng là đáng tin Tề Vương phái, hắn bên này thái độ có chút mập mờ, bất quá tổng thể vẫn là càng khuynh hướng Tề Vương một chút." "Hoàng thượng bên này trận doanh thì là lấy Dương gia, Mạnh gia cùng với Lương Vương làm chủ. Lương Vương cùng Dương gia người ngươi đã thấy qua liền không nói, Mạnh gia gia tộc Mạnh Cảnh, chính là Bát Công một trong, đương triều Tư Không, tư lịch cực cao; hắn nhi tử Mạnh Di là Trung Thư Giám, chủ quản Trung Thư Tỉnh. . ." "Ngươi nói hắn nhi tử kêu cái gì?" Tổ An giật mình hỏi. "Mạnh Di a, chẳng lẽ ngươi biết?" Sở Sơ Nhan hơi nghi hoặc một chút. Tổ An nhịn không được cảm thán nói, Mạnh Di a, người nam nhân nào không biết đây, lại nói cái này làm cha đều cho hài tử lấy tên là gì a. Sở Sơ Nhan hoàn toàn hiểu không đến hắn điểm, tiếp tục nói: "Đúng, Mạnh Di có cái nữ nhi, gả cho Đại Vương Triệu Bình Vương phi." "Đại Vương?" "Đại Vương là Thái Tử đệ đệ, Thái tử có thật nhiều đệ đệ, trước đó ngươi tại kỷ Bắc quận gặp qua Ngô Vương, còn có lần này nói Đại Vương, đều là bên trong một trong." "Ngô Vương a, nhớ đến nhớ đến." Tổ An thần sắc cổ quái, nào chỉ là nhớ đến a, thuộc như cháo, đặc biệt là cùng Ngô Vương phi quen thuộc nhất. "Ngươi biểu lộ thật kỳ quái, có phải hay không đang suy nghĩ gì chuyện xấu?" Sở Sơ Nhan theo dõi hắn, má ngọc ửng đỏ. Tổ An mặt mo nóng lên, không có ý tứ nói ra cùng Ngô Vương phi Vân Vũ Tình sự tình, vội vàng đổi chủ đề: "Đúng, đã Thái tử còn có nhiều như vậy đệ đệ, hơn nữa nhìn những thứ này đệ đệ tựa hồ cũng là thông minh thế hệ, vì sao hoàng đế nhất định phải lập một cái kẻ ngu vì Thái tử đâu?" Theo trước đó cùng Ngô Vương tiếp xúc đến xem, trừ đặc thù nào đó đam mê bên ngoài, hắn so với bình thường người muốn thông minh tài giỏi rất nhiều, đảm nhiệm Thái Tử chi vị khẳng định là dư xài. Đến mức hiện tại cái kia Thái tử, mặc dù mọi người đều nói cực kỳ mịt mờ, nhưng rõ ràng cũng là cái đại ngốc tử. Sở Sơ Nhan đáp: "Hoàng thượng đoán chừng cũng muốn để một cái bình thường nhi tử làm Thái tử a, nhưng làm không được a. Ngươi cần phải nghe qua hoàng thượng cùng Tề Vương năm đó cố sự, hai người mặc dù là thân huynh đệ, nhưng Tề Vương trước kia bị nhận làm con thừa tự cho bọn hắn Đại bá, cũng chính là Tiên Đế, năm đó bởi vì thời cuộc hỗn loạn, Tề Vương tuổi nhỏ, cho nên để lớn tuổi hoàng thượng kế thừa hoàng vị, bởi vậy Tề Vương thực cũng là có tư cách kế thừa hoàng vị." "Bây giờ hoàng thượng bởi vì trước kia cùng dị tộc đại chiến thụ thương duyên cớ, đại nạn sắp tới, Tề Vương lại tài đức sáng suốt, hướng bên trong rất nhiều đại thần đều cảm thấy hoàng vị cái kia trả lại Tề Vương mạch này. Hoàng thượng muốn truyền vị cho thân sinh nhi tử, duy nhất có thể cắn c·hết pháp lý chính là trưởng tử kế thừa, nếu như nhảy qua trưởng tử đổi lập người khác, cái kia là thuộc về lập hiền không lập trưởng, có thể luận tài đức sáng suốt, mấy cái kia Vương tử lại chỗ nào so ra mà vượt Tề Vương?" "Cho nên hoàng thượng biết rõ Thái tử có chút ngu dại, cũng chỉ có thể kiên trì lập hắn làm Thái tử." Tổ An có chút không hiểu: "Có thể dạng này một đứa ngốc ngồi vững vàng hoàng vị a? Hoàng thượng thì không sợ tương lai toàn bộ giang sơn đều bị bại rơi?" Sở Sơ Nhan giải thích nói: "Thái tử tuy nhiên không thông tuệ, nhưng cũng không tới ngu dại cấp độ, như là tuyển một số thân cận hiền thần phụ trợ, ngược lại cũng không phải không được. Mà lại Thái tử cũng có con nối dõi, tuổi tác tuy nhỏ, nhưng IQ cái gì đều bình thường, tương lai hoàng vị truyền cho Thánh Tôn, cũng giống như vậy." Tổ An bị kinh ngạc: "Nghe nói Thái Tử thành thân không bao lâu, nhanh như vậy đã có con nối dõi?" Sở Sơ Nhan sắc mặt đỏ lên, nhỏ giọng nói ra: "Không phải Thái tử phi sinh, trước kia thời điểm hoàng thượng lo lắng Thái tử không thông. . . Không thông người sự tình, đem cung bên trong một cái mỹ mạo phi tử ban cho hắn giúp hắn. . . Về sau cái này phi tử thì mang thai, bởi vì không muốn cùng Thái tử phi có xung đột, mang thai sau liền hồi cung bên trong ở lại sinh con." Tổ An thần sắc cổ quái: "Cái kia đây rốt cuộc là ngốc Thái tử loại vẫn là hoàng thượng loại a? Lại còn hồi trong hoàng cung ở lại, quyền quý trong vòng thật loạn!"