Chương 630: Ngự tỷ cùng la lỵ hoán đổi Một chốc lát này Trình Hùng dưới trướng thị vệ cũng tìm đến bảy tám phần, ào ào hướng hắn ám chỉ không có phát hiện. Trình Hùng rơi vào trầm tư, bây giờ cả viện còn không có điều tra cũng là trước mắt cái giường này. Hắn chắp tay nói ra: "Chúng ta còn cần tìm một chút gầm giường, Thập Nhất đại nhân sẽ không để tâm chứ?" Tổ An nhướng mày: "Trình tướng quân đây là ý gì, chẳng lẽ ta gầm giường có người hay không, ta còn không biết a?" Thân thể vì một cái Kim bài tú y sứ giả, nếu như điểm ấy năng lực đều không có vậy đơn giản là làm trò hề cho thiên hạ, đối phương biết rõ bọn họ năng lực còn xách dạng này yêu cầu, xác thực lộ ra rất quá đáng. Trình Hùng cười hắc hắc nói: "Chúng ta cũng không có ý khác, chỉ là bây giờ Thập Nhất đại nhân thụ không nhẹ thương tổn, cảm giác chỉ sợ không có ngày bình thường như vậy nhạy bén, vẫn là chúng ta giúp đỡ tra một chút, dạng này Thập Nhất đại nhân ngủ được cũng an tâm chút." Hắn vừa dứt lời, cũng không đợi Tổ An trả lời, liền tỏ ý dưới tay hạ nhân đi điều tra. Mấy cái thị vệ nằm rạp trên mặt đất, vung lên trên mép giường che chắn, cầm lấy đao liền đi đến đâm. Đáng tiếc đâm nửa ngày, cái gì đồ vật cũng không có. Tổ An âm thầm buông lỏng một hơi, tâm nghĩ các ngươi có thể ở gầm giường phát hiện vấn đề mới có quỷ, đúng lúc này, bên tai truyền đến Vân Gian Nguyệt nguyên khí truyền âm: "Thích hợp biểu hiện mình phẫn nộ, không phải vậy dễ dàng lộ sơ hở." Tổ An trong lòng giật mình, lập tức kịp phản ứng, nếu như đường đường một cái Kim bài tú y sứ giả tùy ý những thứ này người đem hắn gian nhà lật cái úp sấp, ngược lại không có phản ứng gì lời nói, càng phát ra chứng minh có tật giật mình. Sau đó hắn lạnh hừ một tiếng, tay phất một cái, trực tiếp thi triển 《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》 những cái kia vừa đứng lên thị vệ chỉ cảm thấy một cỗ đại lực đánh tới, trong tay binh khí rốt cuộc không cầm nổi, ào ào hướng trên giường bay đi. Tổ An cổ tay thuận thế lắc một cái, trong tay vô số thân trường đao trực tiếp bị bóp méo thành bánh quai chèo, hắn lạnh lùng nói ra: "Tại ta trong phòng động binh khí, Trình tướng quân không dạy qua các ngươi quy củ a?" Những thị vệ kia đầu đầy mồ hôi lạnh, vội vàng bồi tội. Liền Trình Hùng cũng là đồng tử co rụt lại, mất tự nhiên nhìn một chút trên mặt đất những cái kia phế liệu, hắn vội vàng chắp tay nói ra: "Bọn thủ hạ bắt tặc sốt ruột, đập vào Thập Nhất đại nhân, mong được tha thứ." Hắn lúc này nội tâm dời sông lấp biển, ngược lại không phải là sợ hãi đối phương tu vi, đối phương vừa mới trong nháy mắt đó bày ra nguyên khí ba động cũng không có cao hơn hắn nhiều ít, nhưng vấn đề là ở hắn nhìn không ra đối phương một chiêu kia kết quả, hắn tự hỏi đổi chỗ mà xử, không có cách nào làm đến dạng này. Thậm chí ngay cả đối phương là cái gì hệ nguyên tố năng lực cũng nhìn không ra. Tổ An lạnh nhạt nói: "Đã bắt tặc sốt ruột thì mau đi ra bắt trộm, chạy đến nơi này của ta lãng phí thời gian làm gì?" Trình Hùng sắc mặt biến biến, có điều rất nhanh khôi phục lại, tỏ ý dưới tay hạ nhân ra ngoài: "Hôm nay có nhiều quấy rầy, mong rằng Thập Nhất đại nhân không muốn để vào trong lòng." Tổ An mặt lạnh lấy cũng không nói lời nào. Trình Hùng cảm thấy có chút không thú vị, cũng hướng bên ngoài rời đi, đến đến cửa thời điểm liếc hắn một cái, nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Thập Nhất đại nhân xuất thủ long tinh hổ mãnh, không giống thụ thương bộ dáng a." Tổ An lạnh nhạt nói: "Coi như thụ thương, đường đường Kim bài tú y sứ giả, đối phó mấy cái tiểu lâu la lại tiêu đến khí lực gì." Trình Hùng sắc mặt âm trầm xuống tới, đối phương lời này đem hắn cũng cùng chửi, có điều hắn còn thật có chút không nắm được, bởi vì Kim bài tú y sứ giả mỗi một cái đều là cực kỳ thần bí cường đại người, hắn đồng thời không xác định chính mình có thể thắng được đối phương. Không cam lòng nhìn đối phương ổ chăn liếc một chút, nếu như đối phương thật so với hắn yếu quá nhiều, hắn nói không chừng đã trực tiếp vén chăn lên kiểm tra, đáng tiếc đối phương biểu hiện ra ngoài đến quá mạnh, hắn đành phải từ bỏ nhấc lên chăn mền suy nghĩ. Hắn âm thầm tự an ủi mình, cái này ổ chăn hình dáng nhìn lấy rất không có khả năng giấu đi xuống một người trưởng thành, nhiều lắm là có thể giấu cái tiểu hài tử, thế nhưng là tiến cung thích khách như thế nào lại là trẻ con? Mà lại hắn vừa mới vào phòng sau thì dùng khí thế cảm giác một lần, trong phòng trừ Tổ An bên ngoài đồng thời không có cảm giác được người khác tồn tại, cho nên cái này mới không có kiên trì. "Thật chẳng lẽ là ta đoán sai?" Lần này không thu hoạch được gì, còn đắc tội một cái Kim bài sứ giả, Trình Hùng không khỏi mặt âm trầm mang theo thủ hạ người rời đi. Tổ An tiện tay ấn ấn chìa khóa phòng, viện tử cửa lớn tự động đóng phía trên. Cái này thế giới chính là điểm này tốt, mặc dù không có trèo khoa học kỹ thuật cây, nhưng là rất nhiều kiếp trước trong sinh hoạt nhanh gọn công năng có thể thông qua tu hành phương diện tri thức để thay thế. Hắn vừa đóng cửa lại, chăn mền liền bị xốc lên, một cái nhỏ nhắn xinh xắn thanh âm từ bên trong chui ra. Nhìn lấy tiểu la lỵ bộ dáng Vân Gian Nguyệt, Tổ An kìm lòng không được muốn đi qua xoa bóp mặt nàng, thật sự là quá đáng yêu. "Ngươi muốn c·hết a?" Vân Gian Nguyệt một tay lấy hắn móng vuốt mở ra, sau đó thân thể vặn vẹo vài cái, lại dần dần khôi phục bình thường thân thể, từ một cái manh manh đi tiểu la lỵ biến thành thành thục phong vận ngự tỷ. Tổ An nhịn không được cảm thán nói: "Có người hay không khen qua ngươi, ngươi biến nhỏ bộ dạng thật sự là quá đáng yêu." Vân Gian Nguyệt trên mặt đỏ ửng lóe lên một cái rồi biến mất: "Vừa mới sự tình không cho phép nói cho bất luận kẻ nào, liền Hồng Lệ cũng không được, bằng không bổn tọa sẽ g·iết ngươi!" Tổ An thần sắc cổ quái: "Ý tứ cũng là ngươi trước kia bộ dáng này cho tới bây giờ không có bị người thấy qua?" "Cái kia ngược lại cũng không phải, " Vân Gian Nguyệt mặt lộ vẻ hoài niệm chi sắc, "Có lúc trong giáo ở lại quá nhàm chán, liền sẽ lấy cái này hình thái vụng trộm chạy tới phụ cận thành trấn đi chơi một chút." Tổ An: "? ? ?" Ngươi là nhất giáo chi chủ ai, vẫn là đường đường Ma giáo ai, loại tâm tính này có phải hay không có điểm gì là lạ a. Vân Gian Nguyệt lập tức tỉnh ngộ lại, chính mình tựa hồ bất tri bất giác để lộ ra cái gì không được bí mật, nàng ánh mắt thoáng cái biến đến cực kỳ nguy hiểm: "Vừa mới ngươi tựa hồ thừa cơ đang sờ ta?" Tổ An lập tức khoát tay: "Tuyệt đối không có, ta chỉ là lo lắng ngươi nghe đến Trình Hùng hỗn trướng lời nói, nhịn không được nhảy ra tìm hắn tính sổ sách, vậy coi như phiền phức." Vân Gian Nguyệt hừ một tiếng: "Chẳng lẽ trong mắt ngươi, bổn tọa là như thế ngực to mà không có não người a?" Tổ An thần sắc cổ quái, không tự chủ được nhìn một chút nàng trướng phình lên bộ ngực, nghĩ thầm không không ngốc nghếch ngược lại là chưa hẳn, nhưng ngực lớn là thật đến không thể lại thật. "Ngươi đang nhìn cái gì?" Vân Gian Nguyệt bỗng nhiên cười rộ lên, chẳng qua là người cũng có thể cảm giác được nàng lúc này trong tươi cười lãnh ý. "Không có nhìn cái gì, " Tổ An cười ha ha một tiếng, vội vàng móc ra Ngũ Uẩn Bí Chi, "Cái này cho ngươi nhanh điểm dưỡng thương đi." Vừa mới ôm cũng ôm mò cũng mò, sẽ không lại cho cũng có chút không tử tế. Vân Gian Nguyệt nhíu nhíu mày, bất quá cuối cùng vẫn là không có cự tuyệt, đem hộp ngọc cầm tới, lại không có lập tức mở ra, mà chính là nói ra: "Cái kia Trình Hùng tựa hồ cùng đối ngươi rất địch ý bộ dáng, ngươi phải cẩn thận, hắn hơn phân nửa sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ." "Ai, cũng không biết nơi nào đắc tội hắn." Tổ An cũng là gọi thẳng không may, bị dạng này một cái khôn khéo gia hỏa trong bóng tối nhìn chằm chằm, luôn cảm thấy như nghẹn ở cổ họng. "Cùng ngồi chờ c·hết không bằng tiên hạ thủ vi cường, tìm một cơ hội giải quyết hắn 100." Vân Gian Nguyệt lạnh lùng nói. Tổ An trợn mắt hốc mồm, trong chớp nhoáng này hắn mới hiểu được, trước mắt cái này giống như trên trời Minh Nguyệt đồng dạng mỹ lệ nữ tử cũng không phải là hạng người lương thiện gì, mà chính là khiến người ta nghe tin đã sợ mất mật Ma giáo giáo chủ a. Vân Gian Nguyệt căn dặn xong liền không lại đi quản Trình Hùng sự tình: "Ngươi thay ta hộ pháp, ta đến liệu thương." Ngay sau đó trên giường cuốn lại chân tĩnh toạ, mở hộp ngọc ra đặt ở giữa hai chân, lộ ra bên trong Ngũ Uẩn Bí Chi. Tổ An ngăn cách thật xa cũng cảm giác được một cỗ dồi dào Linh khí chạm mặt tới, bỗng nhiên lúc thần tình nhất thanh, hắn vội vàng nhón chân lên nhìn lại, chỉ thấy trong hộp ngọc nằm thẳng một cái Linh Chi dạng dược tài, phía trên có mắt trần có thể thấy pha trộn lưu chuyển, xem xét thì vật phi phàm. Vân Gian Nguyệt cũng không có đem nuốt, mà là tại chỗ đó tĩnh toạ luyện công, cũng không lâu lắm, Ngũ Uẩn Bí Chi mặt ngoài lưu động một sợi pha trộn chi khí từ từ đi lên, sau đó theo nàng trong lỗ mũi tiến nhập thể nội, sắc mặt tái nhợt bên trong nhiều một vệt nhấp nhô đỏ ửng. Tổ An nhìn đến thẳng chớp mắt, nàng nuốt mây nhả khói bộ dáng thật phảng phất là như tiên nhân trên trời, liền liệu cái thương tổn đều như thế có phong phạm, chính mình cái gì thời điểm mới có thể đạt tới tình trạng như thế a? Ước chừng qua nửa canh giờ, Vân Gian Nguyệt mở to mắt, tiện tay đem hộp ngọc đắp kín. Một mực tại bên cạnh buồn bực ngán ngẩm Tổ An sững sờ: "Nhanh như vậy thì chữa cho tốt thương tổn?" Không biết vì cái gì, hắn có chút không nỡ đối phương nhanh như vậy khôi phục. Vân Gian Nguyệt lắc đầu: "Nào có dễ dàng như vậy, thần hồn tổn thương, cần phải từ từ điều dưỡng, căn bản gấp không được, mỗi ngày dùng Ngũ Uẩn Bí Chi phụ trợ sửa chữa phục hồi thần hồn nửa giờ đã là cực hạn, thời gian lại nhiều cũng là lãng phí." Tổ An nhất thời tâm tình thật tốt: "Ha ha, vậy ngươi luyện từ từ, ngược lại nơi này ngươi muốn ở bao lâu cũng được, đúng, trước nhường một chút, ta muốn đi ngủ." .... Có chút cảm xúc một mực giấu ở trong lòng thừa cơ nói một chút, từ xa xưa tới nay, tiểu thuyết mạng là bị chủ lưu xã hội chỗ kỳ thị, mà hậu cung văn tại tiểu thuyết mạng bên trong là ở vào khinh bỉ liền hạ tầng, lại thêm làm sạch internet hành động, cái này văn sinh lưu giữ hoàn cảnh càng là khó khăn. Thế nhưng là trên đời cũng là có dạng này một bộ phận người, không thích nhìn những cái kia trên danh nghĩa là nỗ lực phấn đấu nhiệt huyết, trên thực tế khắp nơi tràn đầy vì tư lợi cùng tính kế ngoan độc, g·iết người đoạt bảo là nền cầm, một lời không hợp thì g·iết người cả nhà, động một chút lại diệt tộc diệt quốc, nhân vật chính trong tay nhiễm 1 triệu máu tươi tiểu thuyết. . . Liền cá nhân ta không phải rất ưa thích loại này tràn ngập quá nhiều lệ khí tiểu thuyết, mọi người nhìn qua ta phía trên một quyển tiểu thuyết liền biết, nhân vật chính sau khi xuyên việt một mực kiên trì một người hiện đại phòng tuyến cuối cùng, giống như mấy triệu chữ đều cơ hồ chưa từng g·iết người, về sau thật sự là nội dung cốt truyện đẩy mạnh, không thể không g·iết, nhưng hắn ý nghĩa chính cũng là nghĩ mau chóng bình định loạn thế, để bách tính an cư lạc nghiệp xuống tới. Thực loại này kiên trì rất buồn cười, tiểu thuyết mạng người đọc chủ lưu còn là ưa thích loại kia sát phạt quyết đoán nhân vật chính, quyển sách trước Tiểu Tống đồng học không có thiếu bị người đọc phun do dự thiếu quyết đoán. Trước đó cũng đề cập qua ta không thích nhìn thăng cấp đánh quái nhân vật phản diện đánh mặt lặp đi lặp lại tuần hoàn tiểu thuyết, cũng tương tự không am hiểu viết, ta chỉ muốn nghiêm túc miêu tả một số nội tâm thế giới cố sự, bởi vì cá nhân rất thích xem sách lịch sử, cho nên vô ý thức sẽ đem một số trong lịch sử bối cảnh dung nhập vào trong tiểu thuyết, quyển sách trước bối cảnh chủ yếu là hỗn hợp Tống Liêu Kim Nguyên Thanh lịch sử, quyển sách này có bạn đọc nhìn ra là áp dụng là Tây Tấn bối cảnh. Bởi vì chính mình chủ yếu là căn cứ lịch sử đến nghĩ nội dung cốt truyện, thì dẫn đến tốc độ gõ chữ mau không nổi, lại thêm hậu cung văn tất nhiên sẽ có rất nhiều thường ngày tình tiết, tiết tấu cảm khẳng định so ra kém rất nhiều trên thị trường lửa sách, cái này ta không thể không thừa nhận. Ta một mực nỗ lực tại giữa hai bên tìm tới tuyệt hảo thăng bằng, nhưng chỉ có thể nói còn đảm nhiệm đến nặng xa, hi vọng về sau phương diện này làm được càng ngày càng tốt. Lại nói một câu hậu cung văn vấn đề, rất nhiều người luôn luôn mơ hồ hào, đem hậu cung văn cùng tiểu hoàng văn ngang nhau lên, thực làm sạch internet chủ yếu nhằm vào là cái sau. Hậu cung văn chỉ là nữ chính nhiều chút, cũng không có nghĩa là cũng là dâm uế hạ lưu a! Ưa thích hậu cung văn vì sao lại trở thành nguyên tội đâu? Yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu, đây không phải nhân chi thường tình a? Theo ta qua nhiều năm như vậy quan sát, bên người bằng hữu, nhận biết người, loại kia trong cuộc sống hiện thực hồng nhan tri kỷ một đống lớn, bọn họ đối hậu cung văn là hoàn toàn không có hứng thú, bởi vì trong hiện thực bọn họ qua cũng là hậu cung sinh hoạt; ngược lại là trong hiện thực hướng nội đơn thuần, nhìn hậu cung văn khắp nơi tương đối nhiều, bởi vì mọi người trong hiện thực cẩn thủ bản tâm, cẩn thủ trách nhiệm cùng đạo đức, còn không cho phép bọn họ tại trong tiểu thuyết buông thả tự mình một chút a? Nơi này không thể không nói, quyển sách trước là lần đầu tiên viết, đến mức có lúc vừa không cẩn thận liền thả tự mình, nơi này ta muốn kiểm điểm. Cho nên quyển sách này một mực rất chú ý phương diện này, hậu cung là hậu cung, nhưng tiêu chuẩn nhất định phải nắm giữ ở, mọi người cần phải chú ý tới, trong sách này liên quan đến nam hoan nữ ái, đều không có cụ thể miêu tả, đều là sơ lược. Cho nên các vị thích xem hậu cung văn người đọc, thật không cần thiết cảm thấy kém một bậc, ta viết hậu cung văn đều sẽ không cảm thấy có cái gì không thể gặp người, chỉ muốn mọi người trong hiện thực tuân thủ luật pháp, thích hợp đem một số cảm xúc tiêu cực thông qua đọc tiểu thuyết phát tiết ra ngoài, trong cuộc sống hiện thực nói không chừng ngược lại có thể càng thêm tích cực vui vẻ mặt đối với cuộc sống. Bây giờ cái này tình thế, hậu cung hướng tiểu thuyết vốn là sinh tồn khó khăn, ưa thích cái này văn người đọc càng phải đoàn kết lại, chớ có chính mình nhìn nhẹ chính mình, như thế thật sự là khó càng thêm khó. Sau cùng không biết xấu hổ địa hi vọng cũng có ngày nâng lên hậu cung văn, rất nhiều người có thể nhớ tới tên của ta thì rất vui mừng, ha ha.