Chương 727: Tiếu lý tàng đao Thái tử phi sắc mặt biến hóa: "Có ý tứ gì!" Lúc này Tổ An mở miệng nói ra: "Nàng cũng không hề nói dối, ngày đó chuyện đột nhiên xảy ra, có chuyện ta không kịp cùng ngươi nói." "Lúc đó tại cái kia trong phòng, ngươi ta như vậy. . . Như vậy tình hình, tất cả mọi người có chút sợ hãi không biết làm sao, lúc này ta nghe đến một nữ tử thanh âm nhắc nhở chúng ta chạy mau, mặt khác nàng còn giúp chúng ta ngăn lại những cái kia đến bắt gian. . . Khụ khụ, bắt cái kia người một lát, bằng không lời nói chúng ta đã bị hậu trường hắc thủ dẫn người đến tại chỗ đánh vỡ." "Lúc đó tình hình quá khẩn cấp, ta không nghe rõ nữ tử kia đến cùng là ai, ngay tại vừa mới, ta lại nghe được nữ tử kia thanh âm, " nói tới chỗ này hắn nhìn về phía Bạch phi, "Nguyên lai cũng là Bạch phi nương nương." Thái tử phi đồng tử co rụt lại, bỗng nhiên nhìn về phía Bạch phi: "Ngươi lại có cao như vậy tu vi, ngươi tiếp cận Thái tử đến cùng là mục đích gì?" Bạch phi lạnh nhạt nói: "Thái tử phi chớ có quên, ta là hoàng thượng đưa cho Thái tử, ta tiếp cận Thái tử, một là phục thị hắn, hai a, đương nhiên là vì bảo vệ hắn." Tổ An trong lòng thầm kêu đáng tiếc, cái kia mập mạp c·hết bầm có tài đức gì có thể được đến dạng này một cái chung linh dục tú nữ tử phục thị? Có điều hắn trong lòng lập tức hơi hồi hộp một chút, chờ một chút, nữ nhân này là hoàng thượng phái tới, đây chẳng phải là ta cùng Thái tử phi sự tình hoàng thượng cũng biết? Thái tử phi sắc mặt thoáng cái cũng biến thành tái nhợt, hiển nhiên hai người nghĩ đến cùng một chỗ đi. Bạch phi chú ý tới hai người thần tình, không khỏi cười khúc khích: "Hai người các ngươi thật đúng là hợp ý a, liền tư duy phương thức đều giống như vậy, yên tâm đi, ta không có đem bọn ngươi sự tình bẩm báo cho hoàng thượng, bằng không lời nói các ngươi cũng không thể bình an đến nơi đây." Thái tử phi sắc mặt phát lạnh: "Ngươi tại áp chế ta?" Bạch phi lắc đầu: "Không phải áp chế, chỉ là chúng ta là cùng một sợi dây thừng phía trên châu chấu, bây giờ Tề Vương bên kia nhằm vào Thái tử thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, lập tức lại hội nghênh đón Thái tử đại khảo, tỷ muội chúng ta hai ở chỗ này nội đấu có ý nghĩa gì? Việc cấp bách vẫn là đem Thái tử vị trí vững chắc xuống, nghĩ biện pháp như thế nào ứng đối lần này đại khảo mới là Vương đạo." Thái tử phi chăm chú nhìn nàng, ngay tại Tổ An cho là nàng hội bạo phát thời điểm, nàng ngưng trọng mặt bỗng nhiên hóa thành gió xuân ôn hoà: "Không nghĩ tới Bạch phi muội muội vậy mà vì ta làm nhiều như vậy, trước đó là ta quá hiếu thắng đến mức có lúc mạo phạm đến muội muội, mong rằng muội muội không muốn để vào trong lòng, sau này tỷ muội chúng ta đồng tâm, cộng đồng phụ tá Thái tử trèo lên lên Hoàng vị." Bạch phi cũng khôi phục ngày bình thường loại kia kiều kh·iếp e sợ ngượng ngùng nụ cười: "Về sau còn nhiều hơn làm phiền tỷ tỷ chỉ điểm, ta hết thảy lấy tỷ tỷ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó." Tuy nhiên nghiêm ngặt nói đến, Bạch phi tuổi tác so Thái tử phi còn muốn lớn chút, nhưng Thái tử phi dù sao cũng là chính cung, nàng cái này âm thanh tỷ tỷ kêu cũng không oan. Một bên Tổ An nhìn trợn mắt hốc mồm, trước một giây còn thế thành nước lửa hai nữ nhân, bây giờ lại giống như chị em ruột một dạng, biến hóa này không khỏi cũng quá lớn. Trong chớp nhoáng này để hắn có chút hoài nghi nhân sinh lên đến, nhìn tình huống này tương lai ta những cái kia hồng nhan tri kỷ coi như lẫn nhau ở giữa biểu hiện được lại thân mật cũng không thể tin a. Cách một hồi, gặp hai người y nguyên biểu diễn tỷ muội tình thâm, Tổ An thực sự chịu không được, ho nhẹ một tiếng đánh gãy hai cái Ảnh Hậu đại tú diễn kỹ: "Bạch phi nương nương, Tâm Nhị chắc hẳn không phải về nhà ngoại a?" Bạch phi cũng thu hồi công thức hoá nụ cười: "Không tệ, cùng ngày sau đó, Tâm Nhị liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, ta hoài nghi nàng cũng không phải là m·ất t·ích, mà chính là đã bị hậu trường hắc thủ diệt khẩu." Thái tử phi há hốc mồm, bất quá trên mặt nhiều một tia do dự, cuối cùng vẫn nhịn xuống không nói chuyện. Tổ An lại đoán được nàng tâm tư, giúp hỏi vội: "Tâm Nhị dù sao cũng là Nương nương th·iếp thân thị nữ, tại sao lại bị người khác thu mua?" Thái tử phi tán thưởng liếc hắn một cái, gia hỏa này ngược lại là giải ta. Không biết vì sao, trong óc nàng lại hiện lên lúc trước hai người ôm hôn tình cảnh, sắc mặt phút chốc một đỏ, vội vàng tập trung ý chí, đem những cái kia loạn thất bát tao hình ảnh khu trục ra não hải. Bạch phi thăm thẳm thở dài một hơi: "Đây cũng là ta trăm bề không được giải sự tình, theo lý thuyết Tâm Nhị tính tình xưa nay cũng có mấy phần yếu đuối, ta đến bây giờ còn không thể tin được nàng sẽ làm ra dạng này sự tình." "Nghĩ tới nghĩ lui, hẳn là những năm này ta thâm cư không ra ngoài, xem nhẹ bọn thủ hạ ý nghĩ, cho nên nàng bị một số dụng tâm kín đáo người dụ hoặc." "Có phải hay không là Thạch Tuấn?" Tổ An hỏi. Lúc trước đến bắt hắn cùng Thái tử phi trong đám người thì có Thạch Tuấn, đối phương thân là Hoàng Môn Thị Lang, bình thường có thể tùy ý ra vào trong cung, cùng Tâm Nhị cấu kết lại cũng rất có thể. Bạch phi lắc đầu: "Cái này ta cũng không rõ ràng." Tổ An cùng Thái tử phi liếc nhau, nhìn đến có cần phải thì manh mối này tra một chút. Thái tử phi rốt cục mở miệng: "Ngày ấy. . . Ngày đó ngươi là cái gì thời điểm chạy đến? Ta. . . Ta. . ." Trong lúc nhất thời nàng lại không có ý tứ nói tiếp. Bạch phi khéo hiểu lòng người địa cười một tiếng: "Tỷ tỷ không cần phải lo lắng, sự kiện này thế nhưng là tru cửu tộc đại họa, Tâm Nhị cũng không dám mượn tay người khác, ngày đó là nàng một tay cầm làm những việc này, ta cũng là ý thức được nàng khác thường, theo tới nhìn, vừa vặn ngăn lại Thạch Tuấn đám người này, cho nên lúc ban đầu tỷ tỷ bộ dáng cũng không có bị người khác trông thấy. . ." Nàng nói nói bỗng nhiên đón đến, ánh mắt dừng lại tại Tổ An trên thân, biểu lộ giống như cười mà không phải cười. Ý tứ cũng rất rõ ràng, trừ hắn ra, ngươi không có bị khác nam nhân nhìn đến. Nhưng việc này quá mẫn cảm, nàng cũng không tiện nói ra xúc động đối phương thần kinh. Thái tử phi trên mặt ngượng ngùng chi sắc lóe lên một cái rồi biến mất, rất nhanh lại khôi phục ngày bình thường cao lạnh: "Đúng, Tổ đại nhân tại thiên lao bên trong kém chút bị người diệt khẩu, Bạch phi có thể có đầu mối gì?" Bạch phi lắc đầu: "Ta ngày bình thường không hỏi thế sự, lại làm sao biết những thứ này." Thái tử phi đành phải lại hỏi: "Ngươi người thị nữ kia có cái gì người nhà?" Hiển nhiên nàng là dự định từ góc độ này bắt đầu điều tra. Bạch phi suy tư một trận, có chút không xác định đáp: "Cha nàng giống như mất sớm, từ nhỏ cùng mẫu thân sống nương tựa lẫn nhau, đúng, giống như có một cái đệ đệ, hắn ta cũng không rõ ràng, cụ thể tin tức còn muốn đi Nội Vụ Phủ xem xét." Thái tử phi lại hỏi một vài vấn đề, nhưng Bạch phi đại đa số đều không rõ ràng, xác thực rất giống một cái quanh năm trạch tại trong thâm cung ngốc ngây thơ, nhưng kinh lịch sự tình lần này, người nào lại dám thật xem nàng như thành một cái ngốc ngây thơ. Ra Bách Hoa Cung sau đó, Thái tử phi tỏ ý dưới tay những người kia cách khá xa một số, chính nàng cùng Tổ An đi ở phía trước nói riêng chút lời nói. Dung Mạc trong mắt lóe lên một tia u oán, cái này nam hồ ly tinh càng ngày càng hội tranh sủng. Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn liếc nhau, đều là theo trong mắt đối phương nhìn đến một vệt sầu lo, Tổ đại ca cùng Thái tử phi đi được thực sự quá gần chút a, vừa mới phát sinh như thế nghe đồn hai người cũng không biết tránh hiềm nghi a? Bọn họ đồng thời vểnh tai, muốn nghe xem hai người đang nói chuyện gì. Bọn họ thân là Đông cung hai cái tiểu thị vệ trưởng, cũng gánh vác giám thị chức trách, vạn nhất ngoại thần thật thông đồng trong Đông Cung nữ quyến chuyện xảy ra, bọn họ cũng muốn bị liên lụy. Bọn họ suy nghĩ vạn một hai người thật có chút mập mờ, nhất định muốn trước tiên nhắc nhở Tổ đại ca, tuyệt đối đừng phạm sai lầm, Thái tử phi mặc dù xinh đẹp, nhưng ngươi đem không ngừng a. Bất quá bọn hắn rất nhanh liền buông lỏng một hơi, bởi vì hai người trò chuyện đều là một số bình thường đề tài, tựa như Thái tử phi cùng hắn Đông cung đại thần trò chuyện một dạng. Lúc này đi ở phía trước hai người một bên tùy tiện trò chuyện một số đường hoàng đề tài, một bên lặng lẽ nguyên khí truyền âm: "Thái tử phi, chúng ta trước theo Tâm Nhị gia thế bắt tay a, nhìn có thể hay không tra ra cái gì." Thái tử phi đáp: "Hơn phân nửa sớm bị người xử lý sạch sẽ, tra cũng tra không ra cái gì. Bất quá có thể đi thử một chút, ngươi tư duy xưa nay nhạy bén, nhìn có thể hay không có phát hiện gì." Tổ An gật gật đầu: "Đúng, ngươi đối Bạch phi làm sao nhìn?" "Bạch phi?" Thái tử phi cười lạnh một tiếng, "Ngươi tìm một cơ hội, lặng lẽ đem nàng xử lý." Tổ An: "? ? ?" Một khắc trước hai ngươi chính ở chỗ này tỷ muội tình thâm đây, làm sao một giây sau thì động sát cơ a. Hắn nhịn không được nói ra: "Bây giờ không phải là cần phải nhất trí đối ngoại a, người ta cũng đối ngươi biểu đạt thiện ý, làm như vậy không rất thích hợp a?" "Nhìn đến ngươi quả nhiên bị cái kia hồ mị tử điềm đạm đáng yêu bộ dáng cho mê hoặc, " Thái tử phi hung hăng trừng nàng liếc một chút, "Đây chỉ là nữ nhân kia hoãn binh chi kế, nàng nắm bắt chúng ta dạng này một cái rất nhiều chuôi, chỉ cần Thái tử lần này đại khảo sự tình một, nàng liền sẽ vạch trần chúng ta, thay thế ta, trở thành tân thái tử phi, ta lại có thể để cho nàng toại nguyện!"