Chương 468: Trí mạng một đao Vừa dứt lời, Đinh Nhuận lại phủi phủi thân đao, nương theo lấy thanh thúy thanh âm rung động, Tang Hoằng vội vàng phóng lên tận trời. Tại hắn rời đi trong nháy mắt đó, tại chỗ trên mặt đất xuất hiện một đạo dài mấy mét, một mét sâu vết đao. Đinh Nhuận ngay sau đó lại là bắn ra, không trung Tang Hoằng lúc này không tốt né tránh, vội vàng cuốn lên một bên đại thụ, trực tiếp kéo một cái đem đại thụ kéo đến trước người, sau đó thô to thân cây dường như giấy đồng dạng, trong nháy mắt bị vô hình đao khí cắt thành hai đoạn. Đao kia khí thế đi chưa tiêu, y nguyên hướng trước người hắn bổ tới. Bất quá có đại thụ cặn bã mảnh vỡ, vô hình đao khí đã có dấu vết mà lần theo. Tang Hoằng trực tiếp vung lên hai tay dây xích, phanh một tiếng, cứ thế mà đem đao khí đánh tan. Đinh Nhuận cũng không thèm để ý, tiếp tục thân thủ gảy tại kiếm phía trên. Hắn mỗi lần gảy tại thân đao vị trí khác biệt, phát ra âm thanh cũng sẽ khác biệt, ngược lại thật sự là giống nhạc cụ khác biệt thanh âm, liền cùng một chỗ thật rất giống một ca khúc. Chỉ bất quá so với hắn tính giải trí ca, bài hát này trong thanh âm đều là sát cơ. Tang Hoằng có vừa mới kinh nghiệm, sau đó trực tiếp dùng hai tay dây xích cuốn lên chung quanh lá cây, thảo nhánh chờ một chút, thậm chí còn vung vẩy dây xích cuốn lên chung quanh bụi đất, để trong không khí tràn ngập các loại tạp vật, kể từ đó đối phương vô hình đao khí cũng có dấu vết mà lần theo, hắn mới không còn giống con ruồi không đầu đồng dạng. Thẳng đến lúc này, bên cạnh Tổ An bọn người mới mới nhìn rõ ràng những cái kia đao khí quỹ tích, nhiều khi cũng không phải là chính diện hướng Tang Hoằng bổ tới, mà chính là từ phía sau, mặt bên, nghiêng xuống mới, nghiêng phía sau các loại từng cái không tưởng tượng nổi góc độ hướng Tang Hoằng công kích. Cũng không biết Đinh Nhuận rõ ràng đứng ở đằng xa, là làm sao làm được theo Tang Hoằng sau lưng xuất đao. Tang Hoằng lúc này mày nhíu lại đến càng ngày càng sâu, mặc dù hắn có thể dùng cái này biện pháp đến các loại tránh né đối phương đao khí, nhưng dạng này một mực b·ị đ·ánh thực sự vẫn là quá mức bị động. Chủ yếu là đối phương những thứ này đao khí tiến công góc độ thực sự quá xảo trá, chỉ cần một chút mất tập trung, rất có thể liền sẽ trúng chiêu. Tang Hoằng lo lắng lâu thủ tất mất, mấy lần nỗ lực rút ngắn cùng đối phương khoảng cách, cùng Đinh Nhuận cận thân tác chiến, để hắn đao này khí không tiện phát ra tới. Đáng tiếc Đinh Nhuận có phải hay không lui về sau, lại thêm khống chế đao khí gấp chậm trình độ, thủy chung tại giữa hai người bảo trì đầy đủ khoảng cách. Phanh phanh hai tiếng, Tang Hoằng trên thân xiềng xích nổ bể ra đến, nguyên lai bởi vì bị hắn hỏa diễm thiêu đốt, lại thêm sắc bén vô cùng đao khí công kích, rốt cục không chịu nổi. Đinh Nhuận như thế nào lại bỏ lỡ tốt như vậy cơ hội, trực tiếp năm ngón tay gảy liên tục, mấy sợi đao khí giống như như giòi trong xương đồng dạng bốn phương tám hướng hướng Tang Hoằng mỗi cái huyệt quan trọng đánh tới. Trên tay không có binh khí, chỉ có thể lấy thân thể máu thịt đối kháng, Tang Hoằng tình thế tương đương không lạc quan. Đúng lúc này, Tang Hoằng nổi giận gầm lên một tiếng, trước người bỗng nhiên xuất hiện bốn cái thiêu đốt bánh xe, vây quanh quanh người hắn xoay tròn cấp tốc, đánh tới năm đạo đao khí, bị những thứ này thiêu đốt bánh xe cấu thành lưới phòng hộ đều đỡ được. "Phong Hỏa Luân! Cha ta lấy ra bản lĩnh giữ nhà." Tang Thiên hưng phấn mà kêu to lên. "Phong Hỏa Luân?" Tổ An sắc mặt cổ quái, cha ngươi bộ dáng này làm sao nhìn cũng không giống Na Tra như vậy mỹ hình a. Đúng lúc này, Tang Hoằng đã động, hắn thừa dịp quanh thân Phong Hỏa Luân che chở, cấp tốc hướng Đinh Nhuận tiến lên. Đinh Nhuận mấy lần đánh vang trường đao muốn ngăn cản, chỉ tiếc y nguyên công không phá được đối phương phòng ngự. Tang Hoằng đã tới gần hắn bên người, vẫy tay, quanh thân bốn cái Phong Hỏa Luân hợp lại làm một, biến thành một cái càng đại hỏa hơn vòng, trực tiếp hướng đối phương đánh tới. Đinh Nhuận vội vàng dựng lên trường đao chặn lại, cả người thân hình rung động, hiển nhiên cái này một chút hắn ăn không ít thiệt ngầm. Tang Hoằng đồng dạng không biết lãng phí thật vất vả thắng đến ưu thế, càng không ngừng hướng quanh người hắn đánh tới. Đinh Nhuận mấy lần phản kích, nhưng đều bị hắn cái kia khổng lồ Hỏa Luân cản lại. Mắt thấy đầy trời đều là Hỏa Ảnh, Đinh Nhuận thân hình tại mãnh liệt công kích bên trong như ẩn như hiện, Tang Thiên mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn: "Tốt! Cha làm thật lợi hại!" Tổ An lại không lạc quan như vậy, từ vừa mới bắt đầu giao thủ tới nói, Tang Hoằng tu vi rõ ràng yếu nhược tại Đinh Nhuận một số, bây giờ Tang Hoằng bạo phát đại chiêu, Đinh Nhuận làm thế nào có thể không nắm chắc bài? Quả không phải vậy, bỗng nhiên một tiếng Hổ Khiếu truyền đến, cách thật xa cũng có thể cảm giác được một cỗ cường đại uy áp truyền đến. "Cái này. . . Đây là cái gì. . ." Tang Thiên mắt trợn tròn, một trái tim trong nháy mắt nhấc lên. Chỉ thấy trong chiến trường bỗng nhiên xuất hiện một đầu màu tím mãnh hổ, cái kia mãnh hổ cũng không phải là thực thể, mà chính là lôi quang lưu chuyển hình thành một cỗ hư ảnh. Nhưng nói là hư ảnh, thế nhưng tím hổ vung trảo công kích, lại có thể đem Tang Hoằng Phong Hỏa Luân đánh cho ánh lửa văng khắp nơi, cảm giác không phải thực thể hơn hẳn thực thể. Tổ An tập trung nhìn vào, phát hiện cái này con mãnh hổ phù phiếm sau lưng Đinh Nhuận, hiển nhiên là hắn làm ra đến dị tượng. Lôi hệ a? Khó trách trước đó đao nhanh như vậy. Tổ An vừa cảm thán hết đột nhiên cảm giác được chính mình sai, bởi vì cùng vừa mới so ra, hiện tại Đinh Nhuận tốc độ nhanh gần như gấp đôi. Giữa sân thậm chí đã không nhìn thấy hắn bóng người, chỉ có thể nhìn thấy một đầu màu tím mãnh hổ không ngừng gầm thét nhào về phía Tang Hoằng, mỗi một lần t·ấn c·ông, đều sẽ phóng ra đại lượng tia lửa lôi quang, đồng thời phát ra tiếng vang cực lớn, hiển nhiên hắn bây giờ uy lực công kích so trước đó cũng tăng lên rất nhiều. Theo hai người tranh đấu, chung quanh hoa cỏ cây cối sớm đã bị san thành bình địa, liền mặt đất bùn đất đều trần trụi lộ ra, Tổ An bọn người buộc lòng phải di động về phía sau tránh cho bị tranh đấu dư âm làm b·ị t·hương. Bọn họ cũng không có thừa cơ rời đi, chủ yếu là bọn họ tu vi bị cấm, coi như đi cũng đi một chút xa đợi lát nữa nếu như Đinh Nhuận thắng được muốn đuổi kịp bọn họ là vài phút sự tình; Nếu như Tang Hoằng thắng được, như vậy cũng không cần chạy. Cho nên còn không bằng ở chỗ này nhìn một chút song phương sau cùng tình hình chiến đấu. Chẳng qua trước mắt nhìn đến thắng lợi cân bằng tại hướng Đinh Nhuận nghiêng về, trước đó vẫn là màu đỏ ánh lửa tràn ngập chiến trường, nhưng theo Đinh Nhuận bạo phát, bây giờ lại là màu tím chiếm thượng phong. Bỗng nhiên phanh một tiếng vang thật lớn, Tang Hoằng trước người to lớn Hỏa Luân bị cái kia tím hổ bổ nhào về phía trước, trực tiếp tán thành bốn khối. Sau đó cái kia tím hổ thừa cơ vung trảo, trực tiếp đem cái kia bốn cái tiểu hỏa vòng đập tới nơi xa trong lòng núi. Sau đó lại thừa cơ bỗng nhiên hướng Tang Hoằng bổ nhào về phía trước. Tang Hoằng kêu thảm một tiếng, cả người giống như một cái rách nát bao cát đồng dạng trực tiếp rơi trên mặt đất, hắn giãy dụa lấy muốn đứng lên, nhưng sau một khắc lại hai chân mềm nhũn, cả người lần nữa té lăn trên đất, chỉ có thể dựa vào hai tay chống đất mới vừa rồi không có nằm rạp trên mặt đất. Oa một tiếng nôn một ngụm máu tươi, chỉ thấy trước ngực hắn mắt trần có thể thấy thêm một cái lõm, xem ra có chút giống cái kia tím hổ trảo ấn, đồng thời ở ngực bên kia cũng thêm một cái vết đao, cách trái tim chỉ có nửa tấc xa. "Tang đại nhân phản ứng không tệ, vậy mà có thể tại thời khắc sống còn né tránh ta nhất kích trí mệnh." Đinh Nhuận sau lưng to lớn tím hổ hư ảnh dần dần tán đi, hắn đao cũng một lần nữa trở lại trong vỏ. Bây giờ hết thảy đều kết thúc, Tang Hoằng tuy nhiên né tránh nhất kích trí mệnh, nhưng cũng đã không có tái chiến chi lực. Gặp Tang Hoằng trọng thương, thậm chí ngay cả di động đều có chút khó khăn, Đinh Nhuận quay đầu nhìn về một bên khác Tổ An bọn người: "Vẫn là trước giải quyết các ngươi a, miễn cho đến thời điểm các ngươi lại nhảy ra nói trên thân cấm chế đã giải rơi." Tuy nhiên mấy người này tu vi đều uy h·iếp không được hắn, nhưng thân thể vì một sát thủ, trọng yếu nhất cũng là tránh cho các loại ngoài ý muốn. Trường đao ra khỏi vỏ trong nháy mắt, hắn trước đó chưa từng có địa do dự, vốn là dự định trước hết g·iết Tang Thiên, nhưng bỗng nhiên nghĩ đến vừa mới Tổ An biểu hiện ra ngoài tâm trí, lại thêm hắn từ đầu tới đuôi tựa hồ biểu hiện được quá trấn định, để hắn luôn cảm thấy là cái tai hoạ ngầm. Sau đó nửa đường trực tiếp cải biến mục tiêu, trực tiếp hướng Tổ An cổ họng đâm đi qua.