Chương 891: Chức năng mới mở khóa Nghe đến nàng lời nói, rất nhiều trí nhớ theo trong đầu dũng mãnh tiến ra. Hắn vừa mới cũng không phải là hoàn toàn không cảm giác, chẳng qua là lúc đó ý thức có chút mơ hồ, còn tưởng rằng đó là đang nằm mơ hoặc là ảo giác. Bây giờ trải qua Mị Ly một nhắc nhở, rất nhiều hình ảnh lập tức nhớ lại. Hắn nhịn không được nhìn về phía Bích Linh Lung: "Linh Lung, cám ơn ngươi." Cái này thời điểm nói cảm ơn cảm giác rất quái, hắn đều muốn đập chính mình một bàn tay, nhìn đến vừa khôi phục lại não tử còn không tỉnh táo lắm. Bích Linh Lung sắc mặt đỏ lên: "Chỉ là bởi vì trước đó ngươi cứu ta rất nhiều lần, cho nên ta cũng cứu ngươi một lần, ngươi không nên suy nghĩ nhiều." Tổ An nhịn không được cười cười, một bên Mị Ly ngạc nhiên nói: "Ngươi cười cái gì?" Tổ An đáp: "Nhớ tới trước kia nghe qua một chuyện cười, cũng là một cái thiên kim tiểu thư tại dã ngoại g·ặp n·ạn bị một người nam tử cứu tánh mạng, nếu như cái kia nam nhân xấu xí, nàng liền sẽ nói 'Công tử ân cứu mạng tiểu nữ tử không thể báo đáp, đời sau kết cỏ ngậm vành làm trâu làm ngựa loại hình ' nếu như nam tử kia lớn lên giống ta đẹp trai như vậy đây, nàng liền sẽ nói 'Công tử ân cứu mạng tiểu nữ tử không thể báo đáp, chỉ có thể lấy thân báo đáp.' " Mị Ly: ". . ." Bích Linh Lung: ". . ." Nàng nước mắt thoáng cái thì đi ra: "Ngươi cần dùng tới làm như vậy giẫm đạp ta a?" Một bên Mị Ly cũng cảm thấy hắn dạng này có chút quá phận. Tổ An thở dài một hơi nói ra: "Linh Lung, là ngươi cứu tính mạng của ta a, ta cần phải mới là cái kia được cứu thiên kim tiểu thư, ngươi thì là cái kia cứu người hiệp sĩ, ta hiện tại chỉ muốn nói với ngươi một câu 'Ngươi ân cứu mạng ta không thể báo đáp, chỉ có thể lấy thân báo đáp.' " Gặp hắn biến đổi vườn hoa khích lệ chính mình xinh đẹp, Bích Linh Lung rốt cục nín khóc mỉm cười: "Ngươi cái tên này thực sự quá đáng ghét, sớm biết dạng này, ban đầu ở Đông cung lần thứ nhất nhìn thấy ngươi liền nên khiến người ta đem ngươi mang xuống trượng đ·ánh c·hết." Nữ nhân chưa hẳn nhớ được để cho nàng cười nam nhân, nhưng nhất định sẽ nhớ được để cho nàng khóc nam nhân, nàng lúc này thật sự là hận không thể nhào tới hung hăng cắn hắn một cái. Tổ An cười lấy dắt tay nàng: "Lúc trước lần thứ nhất gặp mặt ngươi xác thực một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, kém chút khiến người ta đem ta mang xuống đánh hơn mấy chục côn a." Nghĩ đến ngày đó tình cảnh, Bích Linh Lung cũng là hơi đỏ mặt, thật sự là phong thủy luân chuyển a, lúc trước chỉ là hù dọa hắn một chút, kết quả nhất côn đều không thật đánh đến, ngược lại vừa mới bị hắn đánh tốt nhiều tốt nhiều côn. . . Nhìn đến hai người tay đã bất tri bất giác kéo đến cùng một chỗ, một bên Mị Ly nhìn đến mắt trợn trắng, gia hỏa này hống nữ nhân thật có một tay, khó trách nhiều như vậy xinh đẹp đến không tưởng nổi nữ nhân đều thích vây quanh hắn chuyển. Phi, kẻ đ·ồi b·ại! Tổ An trấn an được Bích Linh Lung về sau, bỗng nhiên thần sắc cổ quái quay đầu nhìn lấy Mị Ly: "Ta làm sao nhớ đến vừa mới ngươi tựa hồ đến trong thân thể ta đến?" Đúng lúc này, Mị Ly phút chốc duỗi ra ngón tay điểm Bích Linh Lung huyệt ngủ. "Ngươi làm gì?" Tổ An giật mình. "Hừ, nhanh như vậy thì đau lòng? Thực sự là. . ." Mị Ly một trận, nàng vốn là muốn nói có tân nhân quên người cũ, kết quả lập tức ý thức được có chút không ổn, "Tiếp xuống tới ta nói chuyện cùng ngươi không tiện bị nàng nghe đến." Tổ An lúc này mới thoải mái, rốt cuộc Mị Ly tồn tại cũng là bí mật. Mị Ly do dự một chút, nói ra: "Theo ta thấy, không bằng đem nàng diệt khẩu tính toán, ngược lại lần này bí cảnh loạn như vậy, nàng c·hết cũng rất bình thường." Tổ An vội vàng nói: "Không được không được, thân phận nàng đặc thù, dù sao cũng là Thái tử phi, nếu như nàng c·hết chỉ có ta một người ra ngoài, hoàng đế cũng chắc chắn sẽ không buông tha ta." "Bên ngoài Triệu Duệ Trí không phải người a, " Mị Ly trợn mắt trừng một cái, "Tính toán, sớm biết ngươi không nỡ. Đáng tiếc ta bây giờ trạng thái rất khó lại thi triển Vong Xuyên để cho nàng quên mình tồn tại, tổng là có chút không yên lòng." "Ngươi làm sao?" Tổ An lo lắng mà hỏi thăm. "Ngươi lúc đó thân thể sắp sụp đổ, ta thay ngươi ổn định thương thế tới, " Mị Ly hơi đỏ mặt, dù là nàng tinh thần thuộc tính tương đối cường đại, sự kiện kia cũng có chút xấu hổ mở miệng, lập tức nói sang chuyện khác, "Nói đến thật sự là thiếu ngươi, mỗi lần ta hoa rất nhiều thời gian khôi phục không ít, đều vì cứu ngươi hao phí đại lượng Hồn lực, làm hại ta không thể không lại rơi vào trạng thái ngủ say." Tổ An quả nhiên bị chuyển di chú ý lực: "Rất nghiêm trọng a?" "Không c·hết, chỉ là đoán chừng lại muốn rơi vào một đoạn thời gian ngủ say." Mị Ly thanh âm bên trong tràn ngập phiền muộn. Trước đó bị cái này Âm Dương Ngũ Hành đại trận lực hút lượng thực cũng không tính quá nhiều, đầu to ngược lại là tiêu vào Tổ An trên thân, phím đến phản phệ cường đại cỡ nào, nàng vì ổn định đối phương sụp đổ thân thể, kém chút đem chính mình làm hồn phi phách tán. Hiện tại nàng cực kỳ suy yếu, hoàn toàn là ráng chống đỡ lấy các loại Tổ An tỉnh lại mới an tâm. "Không cần phải để ý đến ta, ngươi xem trước một chút chính mình tình huống như thế nào?" Mị Ly có chút không yên lòng, lần nữa xác nhận nói. Tổ An một bên điều tra nói: "Trước đó Doanh Chính đem nửa bộ sau 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 lưu tại trong thức hải của ta, ta bây giờ đã luyện đến tầng thứ tư." Mị Ly khen ngợi gật đầu: "Tư chất ngươi quả nhiên là ngàn năm khó gặp, loại này mênh mông huyền ảo thần công vậy mà nhanh như vậy liền học được." Tổ An nghĩ thầm thực cũng không phải là chính hắn học hội, trước đó bàn phím hệ thống thông báo hắn kiểm trắc đến Tây Khuyển Khâu bí điển phải chăng học tập, hắn chỉ cần điểm là là được. Đương nhiên học cho tới bây giờ tầng thứ tư thật đúng là dựa vào cá nhân hắn nỗ lực. Mị Ly nói tiếp: "《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 đến tầng thứ tư, có thể dùng Hồng Mông chân khí thăm dò vào trong cơ thể người khác, giúp người khác trị liệu trong thân thể một số nghi nan tạp chứng, nói một cách khác, chỉ cần ngươi muốn, ngươi đã có thể làm một tên thần y." "Thần y?" Tổ An một mặt hưng phấn, vậy sau này chẳng phải là lại nhiều một hạng trang bức kỹ xảo? Kiếp trước những cái kia cái gì đô thị tiểu thuyết, nam chính không biết cái y thuật đều không có ý tứ ra ngoài gặp người a. "Đúng, đây chẳng phải là về sau ta có thể không thông qua làm chuyện này cứu tính mạng người?" Tổ An bỗng nhiên ý thức được cái gì hỏi, tuy nhiên loại kia cứu người phương pháp quá trình rất thoải mái, nhưng là mỗi lần xách đi ra thời điểm, đều sẽ làm người ta cảm thấy mình là tại giở trò lưu manh giống như. Huống chi về sau đụng tới nam nhân ra chuyện làm sao bây giờ, khó tránh khỏi đến thời điểm hội đụng tới muốn cứu huynh đệ trưởng bối loại hình. Mị Ly lắc đầu: "Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh tầng thứ tư chỉ là để ngươi làm thầy thuốc, cũng không phải là để ngươi làm thần tiên, thật đụng tới trước kia Sở Sơ Nhan loại tình huống đó, dựa vào tầng thứ tư tự nhiên là giải quyết không, vẫn là chỉ có dựa vào trước kia biện pháp." "Cái kia thật là quá đáng tiếc." Tổ An thở dài một hơi. "Ta làm sao thấy được ngươi khóe miệng đang cười?" Mị Ly không chút lưu tình vạch trần. "Ta không phải, ta không có, khác nói mò." Tổ An trực tiếp phủ nhận tam liên. "Được được, " Mị Ly hiển nhiên giải hắn phẩm tính, lười nhác dây dưa cái đề tài này, tiếp lấy lại hỏi thăm hắn một số tình huống, cái này mới hoàn toàn yên tâm lại, "Tốt, ta trước ngủ say, chuyện còn lại thì giao cho ngươi." Sau khi nói xong trực tiếp hóa thành một đạo khói nhẹ tiến vào Thái A Kiếm bên trong. Tổ An mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, đáng tiếc hiện tại Mị Ly tình huống hắn cũng không giúp được một tay. Tại Lưu Ly bảo châu bên trong sờ sờ, sau cùng gặp Trường Xuân Ngũ Sắc Hoa còn tại vừa mới buông lỏng một hơi, về sau chính mình phải sớm điểm gom góp cái kia mấy loại dược vật, cho Mị Ly tái tạo thân thể, nàng cũng không cần khổ cực như thế. Tổ An đang muốn tỉnh lại Bích Linh Lung, bỗng nhiên ý thức được cái gì, trực tiếp bắt đầu tĩnh toạ nội thị. Trước đó bởi vì 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 bù đắp, tựa hồ nhắc nhở hắn mở hệ thống mới, hắn lúc đó trạng thái, tự nhiên không có tinh lực chú ý những thứ này. Hắn lúc này tra một cái dò xét, mới biết mở ra hệ thống mới là "Hệ thống cửa hàng" . Thực trước đó thì mở ra hệ thống cửa hàng, nhưng khi đó hệ thống cửa hàng đồng thời không hoàn thiện, chỉ có chút ít mấy món đồ vật. Bây giờ trong cửa hàng lít nha lít nhít nhiều các loại đồ vật, Tổ An nhất thời đến hứng thú, đại khái nghiên cứu một chút, phát hiện bên trong đồ vật chia làm mấy cái loại lớn. Có rực rỡ muôn màu v·ũ k·hí, những v·ũ k·hí này trên cơ bản đều là Thiên giai, phóng tới trên đời đã đủ để làm một cái tiểu gia tộc đồ gia truyền, như là chảy vào giang hồ, càng là sẽ khiến gió tanh mưa máu. Bất quá Tổ An bây giờ tay cầm Thái A Kiếm, dao găm bên trong có độc cùng với Trảm Tiên Phi Đao, tuy nhiên bên trong hai cái đều vẫn còn không hoàn chỉnh trạng thái, nhưng giá trị cũng so Thiên giai v·ũ k·hí cao, cho nên với hắn mà nói, chức năng này có chút gà mờ. May mắn hắn chú ý tới một hàng chữ nhỏ, những v·ũ k·hí này có thể trang bị cho Nữ Vũ Thần. "Cũng không phải một chút tác dụng không có." Tổ An âm thầm trầm tư, bây giờ Đát Kỷ v·ũ k·hí rất thích hợp với nàng thì không cần đổi, nhưng là tương lai quất đến hắn Nữ Vũ Thần chỉ sợ cũng cần. Hắn lại tiếp lấy nhìn xuống, mặt khác một cái loại lớn là tài liệu, bên trong các loại ly kỳ cổ quái đồ vật đều có, rất nhiều nghe đều chưa từng nghe qua. Hắn còn tại bên trong tìm tới Thao Thiết sừng, Long lân loại hình đồ vật. Tổ An có chút giật mình, nguyên lai những vật này còn có thể trực tiếp theo cửa hàng mua a, hắn trước đó thì có chút bận tâm, Đát Kỷ kỹ năng thăng cấp thời điểm, cần Tụ Nguyên Đan, Long lân, Thao Thiết sừng, bạch ngân, bạch ngân ngược lại cũng dễ nói, hắn mấy thứ đồ hoàn toàn là cơ duyên xảo hợp mới có, vạn nhất đem đến hắn Nữ Vũ Thần thăng cấp kỹ năng cần mặt khác đồ vật chính mình tìm không thấy làm sao bây giờ. Bây giờ có cửa hàng, vấn đề này thì giải quyết. Hắn vô ý thức nhìn về phía Thao Thiết sừng giá bán, trong cửa hàng đồ vật đều là dùng phẫn nộ giá trị đến kết toán, hắn gần đây tích lũy phẫn nộ giá trị cũng không ít. Bất quá nhìn đến những vật phẩm kia đằng sau liên tiếp 0 sau đó, hắn nhịn không được chửi ầm lên lên: "Móa, đoạt tiền a!" Ta tân tân khổ khổ kiếm chút phẫn nộ giá trị dễ dàng a, kết quả bên trong tùy tiện một cái đồ chơi nhỏ thì mấy cái 0, mẹ, Zimbabwe tệ đều không như thế bị giảm giá trị a. Hắn trầm mặt, trực tiếp lướt qua cái này một cột không nhìn. Tiếp theo cột bên trong thì là một số quen thuộc đồ vật, tỉ như nguyên khí trái cây a, Tẩy Tủy Đan a, còn có các loại đặc thù khoáng thạch. Tổ An bị kinh ngạc, bởi vì trước kia tại Minh Nguyệt học viện thời điểm nghe Thương Lưu Ngư lên lớp lúc nói qua, bên trong rất nhiều khoáng thạch đều rất trân quý, là rèn đúc phẩm cấp cao v·ũ k·hí vật cần có. Không nghĩ tới cái này trong cửa hàng cũng có thể đổi, bất quá cần phẫn nộ giá trị hiển nhiên cũng là không ít. Hắn tiếp lấy hướng xuống xem xét, thứ tư cột bên trong chỉ có một dạng, cái kia chính là Hổ Phù, có thể có tỷ lệ rút ra Nữ Vũ Thần Hổ Phù! "Hổ Phù có thể trực tiếp mua a!" Tổ An hai mắt tỏa sáng, vậy sau này chính mình nhiều quất mấy cái Nữ Vũ Thần đi ra, chính mình cũng không cần xuất thủ a, hậu cung quân đoàn trực tiếp đập đi ra, dù là đánh không lại cũng có thể đem địch nhân cho sướng c·hết. Hắn suy nghĩ một chút kia tràng cảnh đều có chút chảy nước miếng, bất quá nhìn đến Hổ Phù đằng sau cần thiết phẫn nộ giá trị —— 70000, hắn nhất thời theo trong tưởng tượng tỉnh lại. Quá đắt a, hắn lâu như vậy không có rút thưởng, cho tới bây giờ phẫn nộ giá trị cũng mới tích lũy đến 431472 điểm, tính xuống tới cũng là chỉ đủ mua 6 mai Hổ Phù bộ dáng. Mấu chốt là Hổ Phù rút trúng Nữ Vũ Thần xác suất vốn là rất thấp, cái này mấy cái Hổ Phù đập xuống hơn phân nửa là phao đều không bốc lên một cái liền không có. Cái này 430 ngàn phẫn nộ giá trị còn không bằng lấy ra rút thưởng, không chỉ có thể quất đến hắn đồ,vật, cũng tương tự có khả năng vận khí tốt quất đến mấy cái Hổ Phù. Tổ An dần dần kịp phản ứng, cái này trong cửa hàng đồ vật trực tiếp dùng phẫn nộ giá trị đổi lời nói đều có chút thua thiệt a, tốt nhất vẫn là có thể thông qua hắn con đường được đến. Tỉ như Thao Thiết sừng, Long lân còn có Tụ Nguyên Đan loại vật này. Minh bạch điểm ấy, Tổ An một khỏa khuấy động tâm dần dần bình tĩnh trở lại, tiếp tục hướng phía dưới nhìn. Nhìn đến sau cùng một cột, Tổ An trừng to mắt, hắn vạn vạn không nghĩ đến cái này một cột chủ đề lại là "Phục trang" ! Đằng sau có chữ nhỏ giải thích, bên trong phục trang có thể cho Nữ Vũ Thần xuyên. Từ khi nắm giữ Đát Kỷ sau đó, Tổ An không có thiếu nghiên cứu qua, đối phương tuy nhiên chấp hành hắn các loại mệnh lệnh, nhưng cấm chế hắn bất luận cái gì thân mật cử động, thậm chí ngay cả dắt tay loại hình đều không được. Đến mức y phục, càng là không thể nào để Tổ An đụng, Tổ An lúc trước cũng mua rất bao nhiêu xinh đẹp váy muốn cho Đát Kỷ thay đổi, kết quả đối phương thờ ơ, nhìn hắn ánh mắt phảng phất tại nhìn ngu ngốc một dạng. "Bệnh thần kinh a, người nào hoa nhiều như vậy phẫn nộ giá trị thì vì mua một bộ váy?" Tổ An cười lạnh liên tục, coi như làm cho những cái kia Nữ Vũ Thần thay quần áo lại như thế nào, ngược lại cũng chỉ có thể nhìn, huống chi các nàng bản thân y phục liền rất tốt, mà lại tựa hồ còn có hút bụi trận pháp loại hình, căn bản không dính vào tro bụi vết bẩn, xuyên cả một đời cũng không có vấn đề gì. Mà lại những trang phục này cũng không thể cung cấp một chút xíu kỹ năng, chiến đấu trợ giúp. Người nào mua cái này ai là ngu ngốc! Tổ An quả quyết có kết luận. Có điều hắn vẫn là lo lắng bỏ lỡ tin tức gì, quyết định xem trước một chút bên trong phục trang lại nói. Bất quá cái này xem xét ánh mắt hắn thì thẳng, hô hấp cũng biến thành dồn dập lên. "A, cái này váy vải vóc tựa hồ muốn thiếu rất nhiều a." "Dạng này lớn chân chẳng phải lộ ra a?" "Ừm, bộ này cần phải có thể nhìn đến kênh mương đi." . . . Thẳng đến hắn xem đến phần sau một bộ phục trang, hắn trực tiếp sửng sốt, bởi vì đó là một bộ màu đen lace Bikini! "Ta đi! Khai phát hệ thống này nhất định là cái LSP!" Tổ An nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm bộ kia y phục, nghĩ thầm dạng này y phục làm sao cũng phải đến một bộ, so không Bikini không quan trọng, chủ yếu là vì hệ thống tiết kiệm vải vóc. Hắn hoàn toàn quên vừa mới chém đinh chặt sắt kết luận, không chút do dự đè xuống mua sắm khóa, bất quá phía trên lập tức tránh ra một hàng chữ viết: "Phẫn nộ giá trị không đủ!" "Móa!" Tổ An hận đến nghiến răng, cái đồ chơi này vậy mà bán đắt như vậy! Cái hàng chục hàng trăm 10 triệu 100 ngàn 1 triệu. . . Nhìn đến liên tiếp 0 hắn đều chẳng muốn đi đếm. "Tính toán, hiện tại khắp nơi đều cần phẫn nộ giá trị, vẫn là tạm thời không mua cái này." Tổ An không ngừng tự an ủi mình, bất quá vẫn là đọc một chút không thôi nhìn lấy trong khu mua sắm bộ kia y phục, thầm nghĩ giống như lấy Đát Kỷ xuyên cái kia thân thể đến đến cỡ nào ma quỷ. Tổ An cuối cùng vẫn trở lại hiện thực, hắn bắt đầu suy nghĩ cái này khu mua sắm tồn tại ý nghĩa. Vừa mới quan sát xuống tới, hắn phát hiện trong khu mua sắm đồ vật có rất ít loại kia có thể đối với mình tự thân đề cao đồ vật, những vật phẩm kia tựa hồ chủ yếu là vì những cái kia Nữ Vũ Thần phục vụ. "Nhìn đến những cái kia Nữ Vũ Thần tiềm lực có thể vợ. . . A phi phi phi, tiềm lực đều có thể a." Minh bạch cái này khu mua sắm trước mắt mà nói hắn còn dùng không quá phía trên, Tổ An liền không có quá quan tâm, bây giờ phải giải quyết là một vấn đề khác. Tổ An đỡ dậy một bên Bích Linh Lung giải khai nàng huyệt ngủ, ưm một tiếng, trong ngực giai nhân từ từ mở mắt. Ngày bình thường nàng cái kia một đôi mắt phượng rất có uy nghi, chẳng qua hiện nay đồng dạng một đôi mắt, lại có vẻ thon dài mà kiều mị. "Ta. . . Ta làm sao?" Bích Linh Lung vừa mở ra mắt, liền thấy gương mặt kia chính khoảng cách gần nhìn lấy chính mình, không khỏi một trái tim phanh phanh nhảy lên. "Chắc là vừa mới quá mệt mỏi đi." Tổ An thuận miệng tìm cái lý do. Bích Linh Lung lại là lập tức nhớ tới vừa mới hai người làm sự tình, trong lúc nhất thời hai gò má đỏ bừng. Tổ An cái này mới phản ứng được chính mình lời nói có chút nghĩa khác, có điều hắn cũng không có ý định giải thích: "Linh Lung, ngươi thật là dễ nhìn." Bích Linh Lung không có ý tứ lại nhìn hắn, đem đầu nhẹ nhàng hướng bên một bên. Tổ An ngày bình thường nhìn quen nàng cao cao tại thượng thậm chí có chút vênh váo hung hăng bộ dáng, bây giờ khó được nhìn thấy như vậy thẹn thùng trạng thái, trong lòng hơi động, nhịn không được liền cúi đầu hôn tới. Bích Linh Lung bản năng muốn tránh, nhưng lập tức nghĩ tới hai người vừa mới đều có tiếp xúc da thịt, tựa hồ cũng không có tránh tất yếu. Sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, chỉ còn lại có thật dài địa lông mi ở nơi đó rung động nhè nhẹ, biểu hiện nàng tâm giờ phút này nhảy đến có bao nhiêu lợi hại. Tổ An hôn đi lên, không nghĩ tới miệng nàng môi như thế mềm, còn có một tia ngọt ngào vị đạo. Bích Linh Lung ưm một tiếng, toàn bộ thân thể như là một đoàn cây bông vải một dạng rúc vào trong ngực hắn, bích dưa ban đầu phá, nàng thực thực chất bên trong thì rất quấn dính cái này để cho nàng giao phó hết thảy nam nhân. Vừa mới có chút ăn tươi nuốt sống, Tổ An lúc này khôi phục tinh lực, lập tức muốn lại nghiêm túc phẩm vị một chút. Bích Linh Lung ngày bình thường thân phận tôn quý, tính tình càng là kiêu ngạo không gì sánh được, nào có người dám dạng này đối nàng, rất nhanh liền bị hắn cái kia thuần thục tình thiêu thủ đoạn làm đến triệt để luân hãm, mềm mại địa rúc vào trong ngực hắn, một bộ mặc cho khai thác bộ dáng. Đúng lúc này, ngoài phòng bỗng nhiên truyền đến Triệu Duệ Trí cái kia ngu ngơ thanh âm: "Linh Lung, Linh Lung ngươi ở chỗ nào? Ta sợ hãi. . ." Thanh âm bên trong tràn ngập ủy khuất cùng bất lực. Bích Linh Lung thân thể cứng đờ, bản năng ngồi xuống, đem bên cạnh nam nhân đẩy ra. Tổ An một mặt phiền muộn, cái này ngốc bàn tử sớm b·ất t·ỉnh muộn b·ất t·ỉnh, hết lần này tới lần khác loại này trước mắt đến quấy rầy người. Thân hình hắn lóe lên đã bay đến ngoài phòng, rất nhanh Triệu Duệ Trí thanh âm liền biến mất. Làm hắn lúc trở về, Bích Linh Lung nhịn không được hỏi: "Ngươi đem hắn làm sao?" Tổ An đáp: "Yên tâm đi, chỉ là đánh ngất xỉu mà thôi, muốn không chúng ta tiếp tục?" Bích Linh Lung sắc mặt đỏ lên, bất quá vẫn là kiên định lắc đầu. Tổ An chú ý tới nàng đã đem lộn xộn quần áo một lần nữa mặc, biết hôm nay không có cơ hội, sau đó trong lòng lại thăm hỏi cái kia ngốc bàn tử vài câu. "Chúng ta vẫn là thương lượng một chút tiếp xuống tới nên làm sao bây giờ." Bích Linh Lung hai đầu lông mày nhiều một tia nồng đậm thần sắc lo lắng. "Muốn không trực tiếp giải quyết hết cái kia ngốc bàn tử, chúng ta ra ngoài song túc song tê?" Tổ An cười nói. "Không được, " Bích Linh Lung vội vàng lắc đầu, "Tuy nhiên ta cùng hắn ở giữa không có cảm tình, mà dù sao là trên danh nghĩa phu thê, ta vừa mới. . . Đã vừa mới rất xin lỗi hắn, lại có thể lại g·iết hắn." Tổ An cười cười, đối với nàng dạng này từ nhỏ tiếp nhận quý tộc lễ nghi giáo dục người mà nói, lại thế nào làm được ra loại này Phan Kim Liên cùng Tây Môn Khánh sự tình. . . A phi phi phi, ta mới không phải Tây Môn Khánh. "Thế nhưng là không g·iết hắn lời nói, ra ngoài sau sẽ rất phiền phức." Tổ An nhắc nhở, thực hắn cũng không muốn g·iết Triệu Duệ Trí sau đi đào vong, dù sao còn có nhiều như vậy quen thuộc bằng hữu chờ lấy hắn đây, nhưng ý tứ này lại không tốt trực tiếp biểu hiện ra ngoài, lo lắng để Bích Linh Lung cảm thấy mình không quan tâm nàng, cho nên chỉ có thể diễn một chút phim. May mắn, Bích Linh Lung đáp án cũng không có vượt quá hắn dự liệu. "Nếu như hoàng thượng phân hồn không c·hết lời nói, ta khẳng định chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, nhưng bây giờ hắn phân hồn bị cái kia bạch tuộc quái cho hút, thì cho chúng ta lưu lại rất nhiều thao tác không gian." Bích Linh Lung ngay từ đầu còn có chút chần chờ, bất quá càng nói càng trấn định, hiển nhiên trong lòng đã có chủ ý. Nàng những năm này một mực kinh doanh hết thảy, mắt thấy đã cách mục tiêu cuối cùng nhất thành công hơn phân nửa, tự nhiên cũng không muốn bỏ qua Kinh Thành hết thảy. "Nơi này phát sinh hết thảy đối ngoại ngược lại là dễ dàng giải thích, nhưng là muốn gạt qua hoàng đế lão nhi cũng không dễ dàng." Tổ An trầm giọng nói ra, nói thật, Triệu Hạo cái kia lão âm bỉ hình tượng thật sự là quá thâm căn cố đế. "Ta có biện pháp, chúng ta có thể như thế như vậy. . ." Bích Linh Lung tiến đến hắn bên tai thấp giọng khẽ nói lên. .... Hôm nay hai chương hợp nhất lên.