Chương 618: Trắng chơi quái Tổ An: "? ? ?" Hắn vốn là còn tưởng rằng hoàng đế bí mật lưu hắn xuống tới là lấy đó tin mù quáng đây, chính mừng khấp khởi địa chờ lấy hoàng đế cho hắn cái gì phong thưởng, rốt cuộc hôm nay hắn cũng coi như cứu không ít người, ai biết các loại đến một câu nói như vậy. Đại ca ngươi làm sao không theo lẽ thường ra bài a? Hắn toàn thân lông tơ đều nổ lên, bản năng muốn nhanh chân liền chạy, bất quá lập tức ép buộc chính mình tỉnh táo lại, hoàng đế mặc dù chỉ là thông qua tấm gương đang nói chuyện, nhưng lấy hắn tu vi cách không bóp c·hết chính mình cũng thẳng dễ dàng, phải biết trước đó Minh Nguyệt thành cách Kinh Thành đâu chỉ 10 ngàn dặm, hắn một sợi thần niệm y nguyên có thể trấn áp toàn trường. Còn có vừa mới đối lên Thu Hồng Lệ sư phụ, hoàng đế rõ ràng bản tôn không trong cung, y nguyên đem nhẹ nhõm đánh bại. Đường đường Đại Tông Sư cũng không là đối thủ, chính mình chút tu vi ấy vẫn là quên đi. Tổ An hít sâu một hơi, kiên trì nói ra: "Hoàng thượng thưởng phạt bất công, ta không phục!" Hoàng đế một mặt ngạo nghễ nói: "Trẫm cả đời làm việc, không cần ngươi phục?" Tổ An: ". . ." Ngươi mẹ nàng coi mình là Trần Bắc Huyền a. Có điều hắn phản ứng cũng nhanh, lập tức nói: "Hoàng thượng ngươi muốn thông qua trở thành Vạn Cổ nhất Đế đến thu hoạch được một loại ý nghĩa khác phía trên trường sinh, chắc hẳn cũng không muốn hậu nhân cảm thấy ngươi là thưởng phạt bất công, chỉ dựa vào yêu thích hành sự hôn quân đi." Hừ, ngươi xác thực không cần để ý ta cái nhìn, thậm chí sẽ không để ý người trong thiên hạ cái nhìn, nhưng tuyệt sẽ không không thèm để ý hậu nhân cái nhìn. Hoàng đế hơi nheo mắt lại: "Đã rất nhiều năm không ai dám cùng trẫm nói như vậy." Tổ An thái độ lập tức biến đến rất cung kính: "Ta cũng không phải là có ý mạo phạm hoàng thượng, mà chính là hôm nay trong cung đại náo thích khách, ta đầu tiên là tại Khôn Ninh Cung cứu Hoàng hậu, ngay sau đó lại đến Đông Cung cứu Thái tử cùng Thái tử phi, từ đầu tới đuôi công lao không nói là đệ nhất, lại thế nào cũng là trước ba, hoàng thượng không khen thưởng cũng là thôi, còn muốn chặt ta tay chân, cho nên nhất thời tình thế cấp bách mới ăn nói ngông cuồng, mong rằng hoàng thượng thứ tội." Hoàng đế hừ một tiếng: "Ngươi cái tên này cũng là giảo hoạt, cũng được, thì cho ngươi một cái lập công chuộc tội cơ hội, miễn cho ngươi c·hết còn không phục." "Lập công chuộc tội?" Tổ An vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nhưng trong lòng âm thầm đậu đen rau muống, vừa mới còn nói cả đời hành sự không cần ta phục, kết quả hiện tại lại quan tâm lên cái này. Hoàng đế nói tiếp: "Ừm, ngươi giúp ta tra hai chuyện, một khi làm tốt, trẫm chẳng những hội miễn đi ngươi khinh bạc Thái tử phi chịu tội, còn sẽ cực kì địa khen thưởng ngươi; muốn là làm không xong, ngươi tự mình biết hậu quả." "Không biết là chuyện gì?" Tổ An vội vàng hỏi, nhưng trong lòng nghĩ đến, chính mình ôm một cái Thái tử phi coi như khinh bạc? Vậy ta đối Hoàng hậu làm những sự tình kia đây tính toán là cái gì? Không được, tuyệt đối không thể cho hắn biết, không phải vậy cũng là lăng trì xử tử xuống tràng. Hoàng đế không biết hắn suy nghĩ trong lòng, tự mình nói ra: "Chuyện thứ nhất cũng là tra một chút những cái kia thích khách là làm sao có thể thông qua trùng điệp thủ vệ trà trộn vào Cung." Tổ An có chút hiếu kỳ: "Hoàng thượng không phải đã để Tả Hữu Vệ tướng quân đi thăm dò a?" Hoàng đế nghiêng hắn liếc một chút: "Bọn họ tra bọn họ, ngươi tra ngươi, có vấn đề a?" Tổ An trong lòng run lên: "Không có vấn đề." Theo cái này lời nói ý tứ, chắc hẳn hoàng đế không phải rất tin tưởng Tả Hữu Vệ tướng quân a. Hoàng đế nói tiếp: "Chuyện thứ hai, lần này trẫm không tại hoàng cung sự tình ngươi đi dò tra là ai tiết lộ, những cái kia thích khách thời gian tìm chuẩn như vậy, trẫm cũng không tin đó là cái trùng hợp." Tổ An cười khổ nói: "Hoàng thượng, ta bất quá là vừa tới Kinh Thành không có mấy ngày, người cũng không nhận ra mấy cái, mà lại chức vị thấp, loại chuyện này làm sao tra a? Vì sao không cho Chu Tà Đại thống lĩnh hoặc là người khác đi thăm dò đây, bọn hắn thủ đoạn khẳng định phải lão luyện rất nhiều." "Để ngươi tra thì tra, cái nào nói nhảm nhiều như vậy?" Hoàng đế cũng là phiền muộn, ngày bình thường những đại thần kia gặp hắn thở mạnh cũng không dám, kết quả gia hỏa này không chỉ có dám cùng hắn cãi lại, lại còn hội cò kè mặc cả. Tổ An ngượng ngập cười ngượng nói: "Ta cũng là tại thay hoàng thượng muốn mau lẹ nhất hữu hiệu tra án phương pháp nha." Hoàng đế do dự một chút, nghĩ đến đã muốn để hắn tra án này, có một số việc xác thực đến cho hắn biết, sau đó nói ra: "Trẫm chỗ lấy tuyển ngươi, cũng là bởi vì ngươi vừa tới Kinh Thành không có mấy ngày, vô thân vô cố, ngược lại không có nhiều như vậy liên lụy." Tổ An trong lòng hơi động: "Hoàng thượng chẳng lẽ là hoài nghi Chu Tà đại nhân bọn họ?" Hoàng đế lạnh lùng liếc hắn một cái, cũng không có trực tiếp trả lời, mà chính là nói tiếp: "Trẫm lần này xuất cung, biết người chỉ có số rất ít, nhưng hết lần này tới lần khác tình báo thì tiết lộ ra ngoài đến, cho nên mới cần ngươi đến tra." Tổ An trong lòng sóng to gió lớn, hoàng đế quả nhiên không có trong hoàng cung: "Không biết hoàng thượng đi chỗ nào?" Hoàng đế lặng lẽ địa liếc hắn một cái: "Không nên hỏi cũng đừng hỏi." Tổ An: ". . ." Lấy cái chán, hắn đành phải nói sang chuyện khác đến Vãn Tôn: "Cái kia hoàng thượng dù sao cũng phải nói cho ta có người nào biết ngươi rời đi trong cung a, Hoàng hậu Quý phi còn là hắn?" Hoàng đế lạnh nhạt nói: "Hoàng hậu các nàng không biết, hiểu rõ tình hình chỉ có vừa mới ngươi nhìn thấy mấy người kia, còn có phục thị trẫm sinh hoạt thường ngày mấy cái tên thái giám, ngươi đến thời điểm chính mình đi thăm dò." Tổ An: ". . ." Khó trách muốn hô ta qua tới tham gia một phòng lão đại tụ hội, cảm tình là để cho ta sớm biết người bị tình nghi là ai a. Không đều nói Chu Tà Xích Tâm là hắn tâm phúc a, xem ra hắn liền Chu Tà Xích Tâm đều có chút hoài nghi, Đế Vương đa nghi, quả nhiên khủng bố như vậy. Bất quá kỳ quái hơn là hắn hành tung liền lão bà cũng không biết, lại nói cho mấy nam nhân, chậc chậc chậc, làm hắn phi tần thật đúng là đáng thương a, nghe nói những năm này hoàng thượng thiên nhân ngũ suy gần, một mực tại dốc lòng tu luyện kéo dài tuổi thọ, đã nhiều năm không có đi qua hậu cung? Chậc chậc chậc, một mảng lớn khô cạn ruộng lúa a, hậu cung những thứ này phi tần đoán chừng tranh giành tình nhân đều không có ý nghĩa. Lúc này hoàng đế nói ra: "Trên người ngươi có tú y sứ giả Kim bài, đủ để cho ngươi tuỳ cơ ứng biến, cho nên ngươi không cần phải lo lắng quan chức vấn đề. Bất quá phải nhắc nhở ngươi một câu, tra án lúc ngàn vạn không thể bại lộ ngươi thân phận chân thật, bằng không ảnh hưởng Tề Vương bên kia nhiệm vụ, ngươi cũng biết hậu quả." "Đúng!" Tổ An nghĩ thầm không cần ngươi nói ta cũng biết, hiện tại hai cái thân phận không ngừng hoán đổi tốt bao nhiêu chơi a, trực tiếp ngả bài rất nhiều vui thú đều không. "Lui ra đi." Hoàng đế nhắm mắt lại, xem ra không biết là tại tu luyện vẫn là tại cái gì. Tổ An buông lỏng một hơi, rời đi ngự thư phòng đóng cửa lại. Môn bên ngoài một cái thái giám đầy mặt dáng tươi cười đưa hắn ra ngoài: "Thập Nhất đại nhân thật đúng là tiền đồ vô lượng a, rất ít nhìn đến hoàng thượng hội đơn độc tiếp kiến trừ Chu Tà đại nhân bên ngoài tú y sứ giả." Tổ An trong lòng run lên, xem ra chính mình đến tìm cái thời gian cùng Chu Tà Xích Tâm giao lưu trao đổi, miễn cho không cẩn thận bị hắn ghen ghét phía trên, về sau cho hắn chơi ngáng chân thì phiền phức. Phải biết Chu Tà Xích Tâm dù sao cũng là cái nửa bước Đại Tông Sư, đồng thời quyền hành cực lớn, như thế thô to chân biến thành đá cản đường thì phiền phức. "Đúng, công công xưng hô như thế nào a?" Tổ An nghĩ đến biết hoàng đế hành tung cũng có phục thị hắn sinh hoạt thường ngày thái giám, cái này người cũng hẳn là bên trong một trong a? Hắn dạng này có phải hay không tâm hỏng tới tìm ta lời nói khách sáo? "Ta họ Ôn." Cái kia thái giám cười híp mắt, trắng trắng mập mập mặt ngược lại là hoà hợp êm thấm. "Tại hạ mới đến, về sau còn cần Ôn công công nhiều chỉ điểm." Tổ An ngữ khí khách khí, nhưng trong lòng nhịn không được nghĩ lung tung, những thứ này thái giám vì sao phổ biến đều dài đến béo đâu? Ân, nghe nói kiếp trước những cái kia chăn heo đều muốn đem heo thiến mới có thể dài mỡ, không biết có phải hay không là một cái nguyên lý. . . "Đại nhân khách khí." Ôn công công nhất thời vui vẻ nở hoa, cái này mới tới Kim bài sứ giả ngược lại là cái hiểu rõ tình hình thức thời, không giống trước những cái kia, từng cái khổ đại cừu thâm, dường như ai cũng thiếu bọn họ tiền một dạng. Hai người khách sáo một hồi, ào ào hài lòng nói khác. Rời đi ngự thư phòng sau đó thật lâu, Tổ An bỗng nhiên vỗ đầu một cái: "Ai nha, bị âm!" Hiện tại rốt cục tỉnh táo lại, hoàng đế thực ngay từ đầu không có ý định trị hắn tội, cố ý như thế đe dọa một phen trên thực tế chính là vì để hắn tiếp xuống tới càng thêm dụng tâm địa đi làm án, đồng thời còn đối hoàng đế mang ơn. Ngày chó, lão tử cứu ngươi lão bà con dâu không chỉ có không khen thưởng, còn muốn cùng ta đùa nghịch loại thủ đoạn này, hoàng đế đều là trắng chơi quái a? Trong lòng hắn thở phì phì, bất quá những thứ này cũng chỉ có thể ở trong lòng nói một chút, nào dám thật nói ra miệng. Hắn lúc này đường ngay qua một mảnh hòn non bộ, nghĩ những thứ này sự tình xuất thần thời khắc, bên cạnh hòn non bộ bên trong bỗng nhiên duỗi ra một cái tay đem hắn trong nháy mắt kéo vào đi.