Chương 252: Phù sa không lưu ruộng người ngoài Đúng lúc này, một trận như khóc như bão tiếng tiêu cũng chậm rãi vang lên, bất quá so sánh tiếng đàn, Thu Hồng Lệ thổi tiêu lên lộ ra có chút không lưu loát. Tạ Tú hơi nghi hoặc một chút: "Không đúng, theo lý thuyết Thu Hồng Lệ sắc nghệ song tuyệt, tiêu kỹ hẳn là sẽ không kém cầm kỹ quá nhiều mới là, vì sao nàng thổi tấu như thế. . . Như thế đồng dạng." Hắn dùng đồng dạng thực khá lịch sự, tổng thể không có chút nào trôi chảy, nửa đường thậm chí có mấy cái phá âm, liền hắn đều nghe được, như là đổi một người, sớm đã bị đuổi xuống đài. Tạ Đạo Uẩn cau mày nói: "Có thể là đối từ khúc không quá thuần thục duyên cớ đi. . ." Nói đến phần sau nàng thanh âm không tự chủ được yếu đi xuống, đối với một cái đạo này cao thủ mà nói, coi như cầm tới một cái toàn mới từ khúc cũng không đến mức dạng này mới đúng a. "Xuỵt ~ " Lại là một cái bén nhọn phá âm, Thu Hồng Lệ rốt cục không tiếp tục kiên trì được, để xuống tiêu đỏ bừng cả khuôn mặt, thực sự quá mất mặt vậy mà thổi không ra. Người khác ngược lại không có hoài nghi nàng mức độ, mà chính là ào ào thay nàng giải vây lên: "Liền Thu tiểu thư như vậy mọi người đều thổi tấu không ra, cái này từ khúc sợ là lung tung biên a." "Không tệ, tiểu tử ngươi chính mình không biết, khác kéo Thu cô nương xuống nước a." . . . Bất quá giữa sân cũng không ít người sáng suốt, rốt cuộc Tổ An tiếng đàn đánh đến mây bay nước chảy, không quá giống lung tung biên bộ dáng. Uông Nguyên Long nhịn không được đụng chút một bên Sở Ngọc Thành cảm thán nói: "Trước kia ta cũng bị đồn đãi chỗ lầm, còn tưởng rằng nhà ngươi cái kia cô gia là cái củi mục, không nghĩ tới hắn đã vậy còn quá có bản lĩnh, khó trách Sở đại tiểu thư hội nhìn lên hắn." Sở Ngọc Thành cũng là thần sắc cổ quái, đâm đâm một bên Sở Hồng Tài: "Ngươi trước có thể tưởng tượng đến một màn này a?" Sở Hồng Tài lắc đầu, nhìn qua Thu Hồng Lệ cùng Tổ An thân mật kề cùng một chỗ, trên mặt nhiều vài tia vẻ khổ sở. Sở Ngọc Thành dường như đoán được hắn suy nghĩ trong lòng, vội vàng khuyên nói: "Ngươi cũng đừng quá mức nản chí, bọn họ chỉ là cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận âm nhạc mà thôi, cũng không có nghĩa là muốn làm gì. Lui 10 ngàn bước nói, coi như đợi lát nữa muốn làm gì, tiện nghi A Tổ cũng tốt hơn tiện nghi người khác, phù sa không lưu ruộng người ngoài nha." Sở Hồng Tài: ". . ." Thần mẹ hắn phù sa không lưu ruộng người ngoài, lão tử cám ơn ngươi an ủi nha! Lúc này thời điểm Tổ An cũng dừng lại, an ủi Thu Hồng Lệ nói: "Cái này từ khúc quả thật có chút tối nghĩa, có nhiều chỗ âm điệu nối tiếp quá bất ngờ, nhảy vọt phi thường lớn, như là chưa quen thuộc rất dễ dàng một hơi vận lên không được." Thu Hồng Lệ mặt lộ vẻ vẻ cảm kích, nàng tuy nhiên ngày bình thường một bộ điên đảo chúng sinh bộ dáng, nhưng thực chất bên trong dù sao cũng là tiểu cô nương, chưa từng có đụng phải trước đó loại kia quẫn bách tình huống, đến mức có chút hoảng hốt. Hắn một bên nói một bên thay nàng giải thích bên trong lớn nhất dễ dàng xảy ra vấn đề mấy nơi cùng với một số chú ý hạng mục. Thu Hồng Lệ dần dần trấn định lại, nhỏ khép hờ lên ánh mắt đem trọn cái khúc phổ từ đầu tới đuôi ý một lần, trong lòng rốt cuộc minh bạch tới vừa mới vấn đề ở chỗ nào. "Chúng ta lại tới một lần nữa đi." Thu Hồng Lệ một mặt chờ mong, thứ nhất là vừa mới biểu hiện quá mức mất mặt, nàng muốn vãn hồi mặt mũi; thứ hai a là bởi vì cái này khúc phổ quá mức thần kỳ, để cho nàng rất muốn nghe đến hoàn mỹ đánh tấu là hiệu quả gì. "Tốt!" Tổ An mỉm cười, nhìn nàng chuẩn bị tốt, liền nhẹ nhàng vung chỉ cầm. Thu Hồng Lệ môi son khẽ mở, mười ngón thon dài khoác lên tiêu phía trên, giống như múa Tinh Linh đồng dạng. Cầm âm hòa bình bên trong chính, kẹp lấy thanh u ống tiêu, càng là rung động lòng người, cầm vận tiếng tiêu giống như tại một hỏi một đáp, để chung quanh một đám nam nhân không ngừng hâm mộ, muốn là mình có thể cùng Thu cô nương dạng này tới một lần liền tốt. Tạ Đạo Uẩn đã đứng tại bên cửa sổ, chăm chú nhìn dưới lầu cầm tiêu hợp tấu hai người, một bên lắng nghe một bên bình luận nói: "Cái này từ khúc phối hợp đến thật không tệ, bất quá cũng không có hắn trước đó tuyên bố như thế hiệu quả rõ ràng." Nàng vừa dứt lời, cầm âm dần dần cao v·út, tiếng tiêu đã từ từ thấp chìm xuống, nhưng tiếng tiêu thấp mà không ngừng, giống như dây tóc theo gió phiêu lãng, lại liên miên bất tuyệt, càng thêm xúc động chi ý. "Cái này. . ." Tạ Đạo Uẩn mặt mày khẽ biến, tự lẩm bẩm, "Nguyên lai cầm tiêu có thể phương thức như vậy đến phối hợp, quả thực không chê vào đâu được." Đúng lúc này, chợt nghe đàn ngọc bên trong đột nhiên phát ra bang bang thanh âm, hình như có sát phạt chi ý, nhưng tiếng tiêu vẫn là ôn nhã uyển chuyển. Qua một hồi, tiếng đàn cũng chuyển nhu hòa, hai âm chợt cao chợt thấp, bất ngờ cầm vận tiếng tiêu đột nhiên thay đổi, tựa như có bảy tám cỗ đàn ngọc, bảy tám chi ống tiêu đồng thời tại tấu nhạc đồng dạng. Cầm tiêu thanh âm tuy nhiên cực điểm phức tạp biến ảo, mỗi cái thanh âm nhưng lại trầm bồng du dương, êm tai động tâm. Tạ Đạo Uẩn âm thầm cảm thán, khó trách vừa mới lấy Thu Hồng Lệ chi năng, đều ở nơi này thất bại nhiều lần, chỉ là nghe thì có thể cảm nhận được bên trong phức tạp, chớ nói chi là người trình diễn. Giữa sân mọi người nguyên bản một mặt khinh thường, nhưng nghe nghe lấy chỉ cảm thấy huyết mạch sôi sục, nhịn không được liền muốn đứng dậy, bọn họ giờ phút này phảng phất tại trên chiến trường, muốn cứu vãn chính mình người nhà, cứu vãn cái này quốc gia, cứu vãn cái này thế giới đồng dạng. Lại nghe một hồi, cầm tiêu thanh âm lại là biến đổi, tiếng tiêu biến chủ điều, cái kia cổ cầm chỉ là đinh leng keng đang nhạc đệm, nhưng tiếng tiêu lại càng lúc càng cao. Mọi người không hiểu một trận chua xót, bất tri bất giác lưu lại nước mắt tới. Đột nhiên loong coong một tiếng gấp vang, cầm âm lập dừng, tiếng tiêu cũng liền có thể ngừng lại. Chỉ một thoáng toàn bộ Thần Tiên Cư hoàn toàn yên tĩnh, thật lâu đều không có người nói ra lời. Thu Hồng Lệ cũng là một mặt chấn kinh, không nghĩ tới vừa mới cái kia rung động lòng người từ khúc lại là chính mình tấu. Để xuống ống tiêu, ánh mắt phức tạp nhìn qua cầm trước bàn nam tử. Nguyên bản nàng hôm nay là dự định mở cửa sau cử đi hắn tấn cấp, nào biết được hắn vậy mà cho mình dạng này kinh hỉ. "Tổ công tử, này khúc có thể có danh tự?" Tổ An chậm rãi đứng lên: "Này khúc tên là 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 ta đem này khúc đưa cho cô nương, hi vọng cô nương buông ra khúc mắc, sau này cũng như thế khúc đồng dạng tiếu ngạo giang hồ." "Thật đưa cho ta." Thu Hồng Lệ một mặt kinh hỉ, phải biết tại trong thanh lâu, một bài tốt từ khúc, một bài hảo thơ, đủ để đem một cái không có tiếng tăm gì thiếu nữ đụng tới hoa khôi chi vị. Nàng tuy nhiên tại Minh Nguyệt thành nổi danh, nhưng phóng tầm mắt nhìn thiên hạ, không biết có bao nhiêu cùng cấp bậc hoa khôi, chỉ khi nào có cái này thủ khúc, nàng hoàn toàn khả năng nổi tiếng thiên hạ. "Đương nhiên là thật." Tổ An vừa cười vừa nói, một thủ khúc mà thôi, nàng làm sao cảm động thành dạng này? "Gia hỏa này tán gái thật sự là bỏ tiền vốn." Trên lầu Bùi Miên Mạn hừ một tiếng, nghĩ thầm trở về sau đến cùng Sơ Nhan nói một chút, để cho nàng quản giáo quản giáo chính mình lão công, khác cả ngày ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt. Bất quá không có nghĩ tới tên này còn có bản sự này, lần sau để hắn cho ta cũng làm cái từ khúc thử một chút. Tạ Đạo Uẩn cũng là thì thào nói: "Đợi một thời gian, Tổ An chắc chắn danh dương thiên hạ." Tạ Tú một mặt kinh ngạc: "Có khoa trương như vậy a?" Tạ Đạo Uẩn lườm hắn một cái: "Ngươi cũng coi như hiểu sơ âm luật, hẳn phải biết hắn bài này 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 là như thế nào một loại khai sáng tính tác phẩm." Tạ Tú nhịn không được nói ra: "Có thể hôm nay thiên hạ dù sao cũng là tu hành thực lực vi tôn, âm luật tạo nghệ lại sâu cũng bất quá là tiểu đạo mà thôi." Tạ Đạo Uẩn nhỏ buồn bực nói: "Ngươi cái tên này nói chuyện càng lúc càng giống cha, một đám trọc vật!" Nói xong thở phì phò quay đầu liền đi, bây giờ giữa sân thắng bại đã phân, Tạ Tú đã không có khả năng được tuyển chọn, nàng tự nhiên cũng không có thấy Thu Hồng Lệ cơ hội. Bất quá tối nay nghe đến như thế Thần khúc, cũng không uổng công chuyến này. Nàng nguyên bản còn có chút vấn đề muốn hướng Tổ An thỉnh giáo, nhưng Thần Tiên Cư nơi này quá mẫn cảm, thân phận nàng không tiện xuất đầu lộ diện. Đành phải chờ tương lai mặt khác tìm cái thời gian lại tìm Tổ An nói chuyện. Nhìn đến tỷ tỷ rời đi, Tạ Tú do dự một chút, cũng cùng đi theo, rốt cuộc lưu lại cũng không có ý gì, nơi này lại tốt xấu lẫn lộn, vạn nhất tỷ tỷ đợi lát nữa xảy ra chuyện gì, vậy hắn nhưng là c·hết trăm lần không đủ. Lúc này trong đại sảnh Thu Hồng Lệ hướng mọi người nói: "Tiểu nữ tử thân thể có chút mệt, xin được cáo lui trước, các vị mời tự tiện." Nói xong quay người chậm rãi rời đi, mặc kệ mọi người như thế nào gào thét giữ lại, cuối cùng chỉ để lại trong không khí nhấp nhô hương khí. Tổ An sững sờ, mới vừa cùng nàng trò chuyện với nhau thật vui, làm sao nói trở mặt liền trở mặt a? Thì dạng này đi? Đến từ Sở Hồng Tài phẫn nộ giá trị +233! Đến từ Sở Ngọc Thành phẫn nộ giá trị +233! Đến từ Uông Nguyên Long phẫn nộ giá trị +233! . . . Nhìn đến hậu trường liên tiếp phẫn nộ giá trị, Tổ An giật mình, đây là cái gì tình huống? Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy tất cả nam nhân đều dùng g·iết người ánh mắt nhìn qua hắn. Sở Ngọc Thành đi tới: "Chúc mừng Tổ huynh, chúc mừng Tổ huynh." "Gì mừng chỉ có a?" Tổ An một mặt mộng bức. "Ngươi là thật không rõ hay là giả không hiểu, vừa mới Thu cô nương quay người rời đi, chứng minh nàng đã chọn tốt người, theo vừa mới biểu hiện đến xem, trừ ngươi còn có thể là ai." Một bên Sở Hồng Tài sắc mặt đen thành than, gia hỏa này chiếm tiện nghi còn khoe mẽ bộ dáng, làm sao nhìn làm sao đều khiến người ta khó chịu a. Đến từ Sở Hồng Tài phẫn nộ giá trị +345! Hắn hiện tại trong lòng chỉ có hối hận, làm gì hôm nay đem hắn mang đến a. Bất quá nghĩ lại, hôm nay coi như không có dẫn hắn đến, chính mình trước đó biểu hiện cũng đắc tội Thu cô nương, đến thời điểm khẳng định cũng là tiện nghi người khác. Ai, quả nhiên vẫn là tam đệ nói hay lắm, như bây giờ cũng coi như phù sa không lưu ruộng người ngoài. Nhưng vì cái gì ta vẫn là nghĩ như vậy khóc đây. "Chọn trúng ta?" Tổ An sững sờ, lập tức kịp phản ứng, "Ha ha, nói sớm đi, ta liền nói ta ưu tú như vậy nam nhân, tại sao có thể có nữ nhân có thể chống cự ta mị lực đây." Sở Hồng Tài: ". . ." Sở Ngọc Thành: ". . ." Uông Nguyên Long: ". . ." Ngay tại đây là, một cái thanh tú thị nữ chạy tới nói: "Tổ công tử, tiểu thư nhà ta cho mời." "Tốt, lập tức tới ngay." Tổ An đối ngồi cùng bàn mấy người chắp tay một cái, "Không phải huynh đệ không coi nghĩa khí ra gì, thật sự là giai nhân mời, từ chối không được, trước xin phép vắng mặt ha." Sở Ngọc Thành một mặt im lặng, vội vàng phất tay: "Nếu là Thu tiểu thư tương thỉnh, ngươi mau đi đi." Một bên khác Sở Hồng Tài mặt đều nhanh hắc thành than. Tổ An theo thị nữ kia đi mấy bước, bỗng nhiên chạy về đến, nhỏ giọng hỏi: "Hoa khôi bao nhiêu tiền một đêm? Ta không có kinh nghiệm, không biết giá thị trường a." Ngồi cùng bàn mấy người ào ào một mặt mộng bức nhìn qua hắn: "? ? ?" Tổ An không có ý tứ cười một tiếng: "Chủ yếu là trước đó cái kia Hoa tỷ hứa hẹn ta hôm nay tại Thần Tiên Cư chi tiêu toàn miễn phí, không biết bao gồm hay không cái này hoa khôi? Ta hôm nay cũng không có mang bao nhiêu tiền đi ra." "Lăn!" Mấy người cũng nhịn không được nữa, gia hỏa này thực sự quá không biết xấu hổ. Người ta Thu cô nương là có thể sử dụng tiền để cân nhắc a? Muốn là dùng tiền liền có thể âu yếm, Minh Nguyệt thành không biết bao nhiêu nam nhân tình nguyện táng gia bại sản. "Có phải hay không không chơi nổi a." Tổ An bĩu môi, bất quá cũng ý thức được bắt người quen lông cừu xác thực có chút xấu hổ. Sau đó hắn theo thị nữ lên thang lầu lên tới một nửa, bỗng nhiên quay người trở lại vỗ vỗ tay, hấp dẫn tất cả mọi người chú ý lực, mới nói: "Các ngươi có cái gì muốn xin nhờ ta chuyện a?" Trong gian phòng trang nhã Bùi Miên Mạn lúc này đã ngồi xuống, ngay tại nhàn nhã thưởng thức trà, nghe đến thanh âm hắn, hai đầu lông mày tránh qua một tia nghi hoặc, gia hỏa này lại đang giở trò quỷ gì? Trong đại sảnh người khác càng là một mặt mộng bức, có người bất mãn nói: "Chúng ta có gì cần nhờ ngươi?" Ngươi sớm một chút biến mất mới là thật, nhìn lấy thì tâm phiền. "Thật không có a?" Tổ An trên mặt lộ ra một tia trò đùa quái đản giống như nụ cười, "Tỉ như xin nhờ ta chờ một lúc đối với các ngươi nữ thần. . . Điểm nhẹ?"