Chương 169: Thượng Cổ bí mật "Nói vớ nói vẩn, hắn muốn là không tin, vì sao lại hướng ta quỳ xuống chờ một chút. . ." Tổ An bỗng nhiên kịp phản ứng, "Kém chút bị ngươi vòng vào đi, cái gì gọi là trang, ta chính là Thủy Hoàng Đế Doanh Chính." Thần bí nữ tử: ". . ." "Ngươi còn thật trang nghiện?" Thần bí nữ tử cười lạnh, "Vậy ngươi biết ta là ai a?" "Ngươi là. . ." Tổ An đang muốn trả lời, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, trên mặt nhất thời có mấy phần vẻ xấu hổ, "Ngươi là ta. . . Lão bà? Trẫm Hoàng hậu?" Thần bí nữ tử: ". . ." "Ngươi thật đúng là nhập vai a, vậy mà biết bản cung thân phận, lại còn dám ở chỗ này nói vớ nói vẩn!" Tổ An ngượng ngập cười ngượng nói: "Ta đây không phải mới khôi phục trí nhớ a, rất nhiều chuyện đều không nhớ rõ. . ." "Im miệng, bản cung không biết liền chồng mình đều nhận không ra, ngươi lừa gạt Chương Hàm lời nói dối thì không cần lấy ra gạt ta." Thần bí nữ tử lạnh hừ một tiếng, "Huống chi ngươi liền Chương Hàm đều không có lừa." "Có ý tứ gì?" Tổ An nhớ tới vừa mới nàng cũng đã nói tương tự lời nói, chẳng lẽ Chương Hàm chân thức phá ta? "Vừa mới ngươi tại Chương Hàm trước mặt phạm ba cái sai lầm." Thần bí nữ tử lạnh nhạt nói, "Đệ nhất, Doanh Chính tính cách hung ác tàn bạo, không tốt thiếu tình cảm, nếu như là thật Doanh Chính phục sinh, biết Chương Hàm c·hôn v·ùi Đại Tần sau cùng quân chủ lực, tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy khoan dung hắn." "Ta hiện tại vừa khôi phục trí nhớ, thực lực còn rất nhỏ yếu, nói điểm lôi kéo lời nói tạm thời ổn định nó có vấn đề gì." Tổ An cảm thấy mình càng ngày càng nhập vai. "Tạm thời lôi kéo hắn đồng thời không có vấn đề, nhưng ngươi thủ đoạn quá ngây thơ, đồng thời ngươi câu kia 'Thiên mệnh như thế, không phải sức người có khả năng vãn hồi' rõ ràng không phù hợp Doanh Chính tính tình. Doanh Chính tự xưng là công che Tam Hoàng, đức qua Ngũ Đế, cho là mình đồng thọ cùng trời đất Nhật Nguyệt đồng huy, lại nơi nào sẽ khuất phục tại cái gì thiên mệnh." Thanh âm cô gái bên trong tràn ngập giọng mỉa mai chi ý. Tổ An rơi vào trầm mặc, hắn một cái bàn phím hiệp, tại trên Internet chỉ điểm giang sơn vẫn được, trong hiện thực g·iả m·ạo Thủy Hoàng Đế, không lộ sơ hở mới là lạ. "Ngươi phạm cái thứ hai sai lầm, chính là vì cứu người, công bố cái kia đầu đầy bím tóc thiếu nữ là ngươi bằng hữu." Thần bí nữ tử tiếp tục nói. "Cái này có vấn đề gì?" Tổ An không hiểu hỏi. "Doanh Chính cuồng vọng tự đại, không biết cho phép bất luận kẻ nào cùng hắn bình khởi bình tọa, càng không khả năng có cái gọi là bằng hữu, vừa mới ngươi gọi thiếu nữ kia thủ hạ, thị nữ thậm chí nữ nô đều được, Chương Hàm không biết không thả nàng, nhưng ngươi chính là không thể xưng nàng là bằng hữu." Thần bí nữ tử giải thích nói. Tổ An hồi tưởng vừa mới tình hình, khó trách lúc đó Chương Hàm ngữ khí có chút biến hóa, liền hắn đều cảm giác được, bất quá vẫn là chưa từ bỏ ý định mà hỏi thăm: "Hừ, trẫm sống lại một đời, cả người đã thoát thai hoán cốt, tính cách có biến hóa lại có vấn đề gì, hắn chỉ dựa vào những thứ này nhất định ta là g·iả m·ạo a?" "Tính cách cái nào là dễ dàng như vậy biến, lại nói, ngươi phạm sai lầm cũng không chỉ phía trên hai cái, còn có một cái càng trí mạng." Thần bí nữ tử U Viễn thanh âm nói ra. Tổ An trong lòng giật mình. "Ngươi vừa mới nâng lên lo lắng những cái kia Vong Linh quân đoàn lao ra q·uấy n·hiễu đến bản cung?" Thần bí nữ tử thanh âm bên trong mang theo nồng đậm trào phúng. "Cái này có vấn đề gì a?" Tổ An một mặt không hiểu. Thần bí nữ tử cũng không có trực tiếp trả lời, mà chính là hỏi ngược lại: "Ngươi có biết hay không những cái kia Vong Linh quân đoàn là cái gì?" "Không phải nói là Đông phương sáu quốc quân khởi nghĩa oan hồn a?" Tổ An hỏi. "Ha ha ha ~ ngươi muốn giả vờ Doanh Chính cũng nên ra dáng điểm, Doanh Chính có thể sẽ không như thế dễ dàng dễ tin người khác lời nói, " thần bí nữ tử phát ra một trận kh·iếp người tiếng cười, "Những cái kia Vong Linh quân đoàn cũng không phải cái gì Đông phương sáu quốc quân khởi nghĩa, mà chính là Đại Tần Đế Quốc sau cùng 200 ngàn quân chủ lực!" "Cái gì!" Tổ An bỗng nhiên biến sắc. Thần bí nữ tử thanh âm thăm thẳm truyền đến: "Năm đó Chương Hàm thân là Thiếu Phủ, nguyên bản quản lý Ly Sơn tù phạm xây dựng Hoàng Lăng, chính gặp thiên hạ đại loạn, khói lửa nổi lên bốn phía, Tần quốc mạng sống như treo trên sợi tóc thời khắc, hắn suất lĩnh Ly Sơn Hình Đồ đại bại các lộ nghĩa quân, về sau triều đình càng không ngừng cho hắn tiếp tế nguồn cung cấp lính, chủ lực đều đến trong tay hắn." "Hắn xác thực rất có năng lực, đánh cho quần hùng bó tay, mắt thấy sắp triệt để lắng lại phản loạn, kết quả một người hoành không xuất thế. . . Cự Lộc chi chiến hắn cùng Vương Ly bị Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ đại bại, đằng sau Chương Hu chi chiến lại b·ị đ·ánh bại, lại thêm cùng trong triều quyền thần Triệu Cao bất hòa, lo lắng bị tru sát, liền đầu nhập vào Hạng Vũ, làm hại Tần quốc sau cùng 200 ngàn tinh nhuệ chủ lực đều bị Hạng Vũ lừa g·iết." "Đầm nước này hạ phong ấn, cũng là cái kia 200 ngàn Tần quân tướng sĩ vong linh." Tổ An sắc mặt biến đổi lớn, khó trách vừa mới chú ý tới những cái kia bỏ trốn đi ra vong linh cả đám đều đối Chương Hàm hận thấu xương, nguyên lai là nguyên nhân này. "Bởi vì những cái kia vong linh là Tần quân tướng sĩ, cho nên không biết đập vào đến ngươi a?" Tổ An suy nghĩ chính mình phạm sai lầm ở đâu. "Không, bởi vì Doanh Chính không có khả năng lo lắng cái này." Thần bí nữ tử đáp. Tổ An: "? ? ?" Cái này cái gì mao bệnh, không thể duy nhất một lần nói xong a, mỗi lần đều muốn chính mình truy vấn, vai phụ rất mệt mỏi. Cái kia thanh âm cô gái tiếp tục vang lên: "Ngươi biết Chương Hàm tại trấn áp các quốc gia nghĩa quân trước, là đang làm gì sao?" "Không phải nói đương nhiệm Thiếu Phủ, phụ trách Hoàng Lăng kiến tạo loại hình a?" Tổ An đáp. "Không, nói cho đúng không phải tại xây dựng Hoàng Lăng, mà là tại xây dựng Hậu Lăng." Nữ tử kia ngữ khí thổn thức. "Hậu Lăng?" Tổ An bị kinh ngạc, "Có thể hậu thế lịch sử cũng không có tương ứng ghi chép, thậm chí ngay cả Thủy Hoàng Đế có hay không Hoàng hậu đều mỗi người nói một kiểu." "Đó là bởi vì Doanh Chính tiêu diệt ta chỗ có tồn tại dấu vết, thì giống như đốt sách chôn người tài một dạng." Nữ tử nói ra, "Ngươi đã giải đoạn lịch sử này, chắc hẳn theo ta họ tên hẳn là có thể đoán được ta lai lịch." "Ngươi là Sở quốc công chúa?" Tổ An thử hỏi. "Không tệ, ta là người nước Sở, bởi vì ta thân là Vương hậu, rất nhiều Sở quốc quý tộc cũng tại Tần ngồi ở vị trí cao, ngay từ đầu chúng ta cùng Doanh Chính lợi ích nhất trí, trợ hắn chữa trị quốc gia, thậm chí giúp đỡ bình định Lao Ái cùng Thành Kiệu phản loạn." "Đáng tiếc đến lúc sau, Tần quốc muốn thống nhất thiên hạ, thậm chí muốn tiêu diệt Sở quốc, chúng ta song phương mâu thuẫn thì không thể điều hòa. Thúc thúc ta Xương Bình Quân Hùng Khải, đã ở Tần quốc nhiều năm, thậm chí lên làm Thừa Tướng chi vị, nhưng hắn dù sao cũng là Sở quốc Vương thất công tử, tâm hệ cố quốc, cho nên tại Tần quốc lần thứ nhất quy mô tiến công Sở quốc thời điểm cử binh mưu phản, làm hại Tần quân đụng phải diệt sáu quốc đến nay lớn nhất thảm bại." "Doanh Chính đối với cái này vô cùng phẫn nộ, một bên nâng toàn quốc chi lực kiếm ra 600 ngàn binh mã để Vương Tiễn diệt Sở, một bên ở trong nước triệt để thanh tẩy Sở quốc ngoại thích thế lực. Ta thân là Sở quốc công chúa, tự nhiên là kẻ cầm đầu." "Rất nhanh ta bị phế sạch, tất cả Sở quốc họ ngoại đều bị tru sát, liền ta nhi tử Phù Tô cũng bởi vì trên thân chảy Sở quốc huyết mạch, triệt để bỏ lỡ hoàng vị quyền thừa kế, bị sung quân đến biên quan xây dựng Vạn Lý Trường Thành. . ." Tổ An bị kinh ngạc: "Phù Tô là ngươi nhi tử?" "Thế nào, không được a?" Cái kia gọi Mị Ly thanh âm cô gái lạnh lẽo. "Đương nhiên có thể. . ." Tổ An ngượng ngùng cười một tiếng, nghĩ thầm trước đó tưởng tượng xinh đẹp ngự tỷ, cái này một chút triệt để thành có hài tử a di, có chút tiêu tan a. Hắn bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ, trong lịch sử đối với Tần Thủy Hoàng truyền vị chi mê tranh luận rất nhiều, rất nhiều người cho rằng Phù Tô mới là trưởng tử, lẽ ra nên kế thừa hoàng vị, chỉ bất quá Hồ Hợi cùng Lý Tư, Triệu Cao Sa Khâu chi mưu, c·ướp hoàng vị, sau đó lại ban cho c·ái c·hết Phù Tô. Nhưng mọi người không hiểu là vì sao Tần Thủy Hoàng muốn đem con trai trưởng Phù Tô phái đến rời xa quyền lực trung khu biên quan, có người nói là vì lịch luyện Phù Tô, đồng thời để hắn cùng Mông gia tạo mối quan hệ, quen thuộc q·uân đ·ội hệ thống chuẩn bị tương lai kế vị; mặt khác cũng có người nói cái này thực là đem Phù Tô lưu đày, mặc kệ loại nào thuyết pháp đều có mỗi người đạo lý, người nào cũng không cách nào thuyết phục người nào. Bây giờ mới biết nguyên lai là bởi vì mẫu tộc Sở quốc duyên cớ, Phù Tô bỏ lỡ hoàng vị quyền thừa kế! Mị Ly lạnh lùng nói: "Doanh Chính người này bởi vì hắn mẫu thân cùng Lao Ái tư thông một chuyện ở sâu trong nội tâm cực độ thống hận nữ nhân, lại thêm Sở quốc lần kia thảm bại, cho nên hắn đối với ta hận thấu xương, phế ta Hậu vị y nguyên không hết hận, phái Chương Hàm cố ý xây dựng toà lăng mộ này dùng đến phong ấn trấn áp ta, miễn cho cũng có ngày ta hồi tới tìm hắn báo thù. Cho nên ngươi muốn thật sự là Doanh Chính lời nói, lại làm sao có thể lo lắng những cái kia cái gì loạn dân đập vào đến ta." Tổ An rốt cuộc minh bạch vấn đề ở chỗ nào, tâm lý nhịn không được chửi mẹ, ta một ngoại nhân, nào biết được quyền quý trong vòng loạn như vậy a! "A di kia chờ một chút a, ta có một vấn đề. . ." "Ngươi gọi ta cái gì!" Mị Ly trong thanh âm nhiều một chút tức giận. Tổ An nghĩ thầm ngươi em bé đều có, ta không gọi ngươi a di chẳng lẽ còn gọi ngươi muội muội a, đương nhiên hắn gió chiều nào theo chiều nấy cũng rất nhanh, lập tức sửa lời nói: "Hoàng hậu tỷ tỷ, theo ta được biết, trong lịch sử mặc kệ Tần Thủy Hoàng cũng tốt, Chương Hàm cũng được, nói cho cùng cũng chỉ là người bình thường, cũng không có cái này thứ gì thần kỳ lực lượng. Nhưng hôm nay Chương Hàm dường như bất tử bất diệt cương thi, có một thân thông thiên triệt địa chi năng; tỷ tỷ ngươi tựa hồ cũng sống hơn mấy ngàn vạn năm, không biết đến cùng là quỷ vẫn là cái gì tồn tại. . ." "Ta muốn biết các ngươi trên thân đến cùng phát sinh cái gì, tại sao lại theo trên Địa Cầu đi tới nơi này cái tu hành thế giới, các ngươi lại là từ chỗ nào học cái này một thân bản sự?" Mị Ly trong giọng nói mang theo một tia kinh ngạc: "Địa Cầu? Ta không hiểu ngươi tại nói cái gì, chúng ta vẫn luôn ở cái thế giới này, chúng ta bản lĩnh tự nhiên là chính mình luyện ra đến, Chương Hàm nếu không phải có thân này bản sự, năm đó lại có thể ngồi lên Cửu Khanh một trong Thiếu Phủ chi vị?" "Đến mức Chương Hàm bây giờ cái này không phải người không phải quỷ bộ dáng, là bởi vì hắn tu luyện một loại nào đó Ám hệ công pháp, hiến tế chính mình nhục thể thu hoạch được trình độ nào đó vĩnh sinh." Tổ An nghe được trợn mắt hốc mồm: "Các ngươi một mực ở cái thế giới này?" Được đến xác nhận sau hắn trong gió lộn xộn, nguyên lai cái này thế giới cũng có kiếp trước những cái kia quen thuộc triều đại, lịch sử đi hướng cũng không có khác nhau quá nhiều, duy nhất khác nhau cũng là những triều đại này cá nhân lực lượng gần như Quỷ Thần đồng dạng cường đại. Bình hành thế giới bên trong thần thoại bản a? Kết hợp hắn vượt qua đến cái này thế giới sau hiểu được tin tức còn có Mị Ly nói chuyện, hắn đại khái suy đoán ra cái này thế giới tại Thanh triều sau đó phát sinh một kiện đại sự, dẫn đến về sau văn minh có một cái gián đoạn, thẳng đến cực kỳ lâu về sau tinh cầu bên trên mới một lần nữa có văn minh. Mới văn minh không chỉ có nhân loại, còn có hắn các loại chủng tộc sinh linh, vì tranh đoạt tư nguyên, rất nhanh khác biệt chủng tộc ở giữa triển khai hỗn chiến. Các tộc trải qua hơn ngàn năm hỗn chiến, sau cùng từ Đại Chu vương triều hoàng đế chỉ huy nhân tộc lấy được thắng lợi, đem dị tộc xua đuổi đến biên giới vùng đất nghèo nàn. Đến mức văn minh gián đoạn trước đó những cái kia triều đại, hiện ở cái thế giới này người gọi chung là Thượng Cổ thời đại. Lúc này thời điểm Mị Ly thanh âm đánh gãy hắn suy nghĩ: "Ngươi vấn đề quá nhiều, ngươi phải nhanh lên một chút làm quyết định, các loại Chương Hàm trấn áp hoàn tất những cái kia trốn tới Vong Linh quân đoàn, cũng là ngươi cùng hai nữ nhân này tử kỳ."