Chương 577: Diện Thánh Tổ An nhìn xem Bích Linh Lung, lại nhìn xem một bên trong miệng nàng vị kia Bạch phi, quả nhiên là Mai Lan Trúc Cúc mỗi người một vẻ. Bất quá cái này Thái tử phi mỹ thì mỹ vậy, cũng là quá hung chút, vẫn là một bên cái này Bạch phi ôn nhu đoan trang, nhìn đến thứ nhất mắt thì càng để cho người có hảo cảm. Chỉ bất quá hai người này tựa hồ có chút tranh phong tương đối cảm giác a, trong không khí ẩn ẩn có thể cảm nhận được tia lửa văng khắp nơi xu thế. Một bên Thái tử cười ngây ngô lấy: "Bạch tỷ tỷ ngươi cũng tới nữa." Cái kia cái trẻ tuổi quý phụ yêu kiều cúi đầu, cho dù là hành lễ cũng lộ ra ôn nhu như nước: "Thái tử chớ muốn xưng hô như vậy thần th·iếp, gọi ta Nhu Tuyết là được." Nguyên lai nàng gọi Bạch Nhu Tuyết. Chờ một chút, thần th·iếp? Tổ An giật mình, chắc hẳn cái này cái trẻ tuổi quý phụ thì là trước đó Sở Sơ Nhan nâng lên hoàng đế đem hậu cung một cái phi tử ban cho Thái tử, sau đó cho Thái tử sinh một đứa con trai bên trong nhân vật chính đi. Khó trách nàng vừa mới hô Thái tử phi muội muội, Thái tử phi nghe đến nàng này thanh âm giống như khó chịu nhưng lại chỉ có thể kềm chế tính tình lá mặt lá trái. Cái này Bạch Nhu Tuyết nhìn lấy so Bích Linh Lung lớn tuổi mấy tuổi, Thái tử phi nào đó chút thời gian nhìn lấy còn như cái thiếu nữ, nhưng nữ tử này càng giống là cái thiếu phụ, một cái chín mọng thiếu phụ. Ánh mắt của hắn không tự chủ được rơi vào nàng cái kia trướng phình lên trên bộ ngực, nhớ tới Sở Sơ Nhan nâng lên nàng sinh một đứa con trai, chẳng lẽ còn tại thời kỳ cho con bú a? Tựa hồ chú ý tới ánh mắt của hắn, Bạch Nhu Tuyết sắc mặt đỏ lên, bất quá đồng thời không nói gì thêm, mà chính là nhìn về phía một bên Thái tử phi: "Vừa mới cách thật xa nghe đến Linh Lung muội muội thanh âm, liền tới xem một chút đến cùng là ai gây Linh Lung muội muội sinh khí." Bích Linh Lung ngầm bực, ngươi đây là tại châm chọc ta giọng lớn a? Nàng lạnh nhạt nói: "Ta chỉ là giáo huấn một cái đui mù gia hỏa, không nghĩ tới kinh động Bạch phi." Đối phương mở miệng một tiếng muội muội, là bởi vì ỷ vào tuổi tác so với nàng lớn hơn vài tuổi, lại thêm thân phận đặc thù, dạng này hô thật cũng không quá lớn mao bệnh. Nhưng nàng tuyệt đối không nguyện ý xưng hô đối phương vì tỷ tỷ, rốt cuộc nàng mới là Thái tử chính phi, lại làm sao có thể hô một cái Trắc phi tỷ tỷ? "Ồ? Chẳng lẽ đây chính là cái kia đui mù gia hỏa a?" Bạch Nhu Tuyết tò mò nhìn về phía một bên Tổ An. Tổ An sắc mặt cổ quái, cái này đều chuyện gì a, cảm giác mình tựa hồ rơi vào hai người này cung đấu trong vòng xoáy. Hắn nhìn một bên Triệu Duệ Trí liếc một chút, cái này đại bàn tử ngược lại là diễm phúc sâu, hai nữ nhân này đều sinh đến cực đẹp, mà lại mỗi người khí chất đều hoàn toàn khác biệt. Bất quá lúc này Triệu Duệ Trí chỉ là ở một bên lộ ra thiểu năng trí tuệ nhi đặc thù loại kia cười ngây ngô, nhìn đến khiến người ta có chút đau lòng. Bạch Nhu Tuyết dò xét hắn một phen: "Nhìn ngươi trang phục tựa hồ không phải trong cung người a, ngươi là làm sao tiến đến?" Một bên Bích Linh Lung trong lòng giật mình, cái này thật là cái điểm đáng ngờ, chính mình vừa mới vậy mà quên cái này lớn nhất vấn đề mấu chốt, đều quái gia hỏa này quá to gan lớn mật, trêu đến nàng lên cơn giận dữ, đến mức so với bình thường có chút mất lòng người. Tổ An đáp: "Chu Tà Xích Tâm mang ta tiến cung, về sau lại là cái gì Lý công công mang ta đến chung quanh đây." Bích Linh Lung mặt mày khẽ biến, nàng rốt cục nhớ tới danh tự ở nơi nào nghe qua, nguyên lai là gần nhất huyên náo sôi sùng sục có trường sinh chi thuật cái kia gia hỏa. Một bên Bạch Nhu Tuyết cũng kinh ngạc quan sát hắn đến, hiển nhiên nàng cũng ý thức được Tổ An thân phận. Bích Linh Lung hừ một tiếng, trực tiếp đối một bên Triệu Duệ Trí nói ra: "Thái tử, chúng ta trở về, hôm nay thể dục buổi sáng còn chưa làm xong đâu." Triệu Duệ Trí gấp: "Ta còn muốn cùng Tổ An chơi, hắn hội tốt nhiều chơi vui Đông. . ." Lúc này thời điểm Bích Linh Lung nguýt hắn một cái, dọa đến hắn đem đằng sau lời nói nín trở về. Bên cạnh Bạch Nhu Tuyết hé miệng cười một tiếng: "Linh Lung muội muội như vậy vội vã liền đi a." Bích Linh Lung hờ hững đáp: "Còn muốn đốc xúc Thái tử bài tập, không dám thất lễ." Hừ, Tổ An cái kia gia hỏa là hoàng đế điểm danh muốn gặp người, chính mình vừa mới còn nói muốn đem quyết đấu sinh tử, vạn nhất truyền đến hoàng đế trong tai, trời mới biết sẽ đối với nàng thậm chí gia tộc của nàng sinh ra ý tưởng gì. Nàng minh bạch chính mình không có cách nào lại xử trí Tổ An, cái kia còn tiếp tục lưu lại nơi này khiến người ta chế giễu a. Nàng cho thị nữ một ánh mắt, gọi là Dung Mạc thị nữ vội vàng bắt chuyện một bên thái giám vịn Thái tử trở về, một đám người thần thái trước khi xuất phát vội vàng địa rời đi, chỉ có Triệu Duệ Trí lưu luyến không rời địa không ngừng quay đầu, cũng không biết là không nỡ hắn cái kia ôn nhu Bạch tỷ tỷ, vẫn không nỡ Tổ An. Nhìn đến bọn họ rời đi về sau, Tổ An đối một bên quý phụ chắp tay một cái nói lời cảm tạ: "Đa tạ Bạch phi vừa mới bênh vực lẽ phải, giảm bớt ta không ít phiền phức." Bạch Nhu Tuyết hơi hơi gật đầu, lộ ra một tia cười yếu ớt, cũng không trả lời, sau đó quay người phiêu nhiên đi xa. Tổ An một mặt phiền muộn, trong cung nữ nhân cả đám đều như thế cao lạnh a? Trước đó cái kia mỹ lệ Thái tử phi ngay từ đầu cũng lười nói chuyện cùng hắn, đều là để tỳ nữ phát biểu, về sau nhịn không được mới cùng hắn nói vài lời. Bây giờ cái này nhìn như ôn nhu như nước Bạch phi vậy mà cũng cùng cái kia lỗ mũi lên trời Thái tử phi một dạng, lời nói đều không nói với hắn một câu. Làm đến chính mình cùng sắc Ma một dạng, đây là phòng ai đây? Đương nhiên hắn cũng rõ ràng, đừng nói những thứ này cung đình phi tần, thì là người nhà bình thường nội quyến, cũng không có cùng bên ngoài nam nhân nói chuyện đạo lý, ở trong mắt các nàng, gia tộc lấy bên ngoài nam tử gọi ngoại nam, hơi không chú ý rơi cái riêng tư gặp ngoại nam nói bóng nói gió, đối nữ tử danh tiết là cái hủy diệt tính đả kích. Trước đó Minh Nguyệt thành bởi vì vì kinh doanh duyên cớ, các phương diện bầu không khí muốn mở ra chút, hắn thành thị phương diện này thì rất chú trọng. Bất quá theo đạo lý tới nói, Kinh Thành dạng này lớn địa phương, bầu không khí cũng không đến mức dạng này bảo thủ mới đúng a. Hắn bỗng nhiên có chỗ minh ngộ, muốn đến là Thái tử ngu dại, các nàng thân là Thái tử phi tần, tự nhiên muốn càng thêm chú trọng những thứ này, tránh cho cái gì tình ngay lý gian loại h·ình s·ự tình. Nghĩ tới đây hắn không khỏi cảm thán, cái này Thái tử tuy nhiên ngốc điểm, nhưng thật sự là có phúc khí a. Lúc này một cái tiểu thái giám vội vã chạy tới: "Ai u ngươi làm sao chạy tới nơi này, chúng ta tìm ngươi khắp nơi, nhanh theo ta đi, hoàng thượng hạ triều muốn gặp ngươi." Tổ An nhướng mày, trong lòng có chút cảnh giác: "Cái kia Lý công công đâu?" Tiểu thái giám vô ý thức đáp: "Lý công công giống như phạm cái gì sai, bị hoàng thượng. . ." Hắn nói đến một nửa vội vàng im miệng: "Nào có nhiều như vậy vấn đề, đi nhanh một chút!" Tổ An như có điều suy nghĩ, theo cái này tiểu thái giám một đường đi tới một chỗ vắng vẻ lịch sự tao nhã gian phòng, nhìn thấy phía trên bảng hiệu ngự thư phòng ba chữ, hắn mới buông lỏng một hơi, mặc dù có chút suy đoán, nhưng vẫn là lo lắng cái này tiểu thái giám dẫn hắn đến cái gì bẫy rập, bây giờ nhìn tới vẫn là lo ngại. Cái này dù sao cũng là Hoàng thành nội cung, hoàng đế tư nhân địa bàn, muốn là liên tiếp bị người gây sự, hoàng đế này làm đến không khỏi cũng quá thất bại. Tiểu thái giám cung cung kính kính tại cửa ra vào thi lễ: "Bệ hạ, người đã mang tới." Lúc này trong phòng truyền tới một uy nghiêm thanh âm: "Để hắn tiến đến." Tiểu thái giám đẩy cửa ra, đối Tổ An làm một cái mời tư thế. Cứ việc trước đó đã làm tường tận kế hoạch, nhưng đến giờ phút này, Tổ An y nguyên phát hiện mình có chút khẩn trương, một trái tim phanh phanh nhảy lên, liền thân thể cũng có chút không bị khống chế run rẩy. Đây cũng không phải là là hắn kh·iếp đảm, mà là một loại đối nguy hiểm bản năng cảm giác, rốt cuộc bên trong là thiên hạ đệ nhất cường giả, nếu như kế hoạch thật thất bại, hắn chỉ sợ chỉ có một con đường c·hết. Có điều hắn rốt cuộc cũng là tại Ân Khư bí cảnh bên trong làm mấy chục năm Đế Vương người, hít sâu một hơi, rất nhanh bình tĩnh trở lại, trực tiếp đi vào. Làm hắn đi vào về sau, tiểu thái giám liền ở bên ngoài tiện tay đóng cửa lại. Cái kia kẹt kẹt tiếng đóng cửa, càng phát ra phủ lên một loại nặng nề không khí. Vào nhà sau đó, hắn có một loại cảm giác đè nén, dường như hô hấp đều muốn so ngày bình thường khốn khó hơn nhiều. Hắn sắc mặt biến hóa, tự nhiên minh bạch cái này là cường giả uy áp, có thể hắn trước đó hút Văn đạo nhân tu vi, bây giờ thực lực sớm đã đột nhiên tăng mạnh, lại còn như thế không thoải mái. Loại này cảm giác áp bách hắn cho tới bây giờ chưa từng gặp qua, mặc kệ là trước đó Mễ lão đầu, vi thái giám, lại hoặc là Kinh Thành trên đường những cái kia Cự Long, Văn đạo nhân, cho hắn áp bách lực cùng người trước mắt này hoàn toàn không cách nào so sánh được. Hơi có chút tiếp cận là lúc trước bí cảnh bên trong vừa gặp phải Mị Ly, nhưng khi đó có phú bà khoái lạc bóng lực lượng, thực cũng không có rõ ràng như vậy rung động. Đối mặt những người kia, hắn còn có dũng khí giơ lên kiếm phản kích, nhưng bây giờ hắn lại có một loại trên linh hồn run rẩy, dường như toàn thân trên dưới mỗi một tế bào đều tại nói cho hắn biết vô dụng, không dùng giãy dụa, tranh thủ thời gian quỳ xuống buồn bã xin tha mạng đi. Có điều hắn lại nghĩ tới bí cảnh bên trong Thủy Hoàng tàn hồn, còn có Thương Vương Vũ Canh, đối mặt mình bọn họ đều gắng gượng qua đến, lại có thể như vậy dễ dàng buông tha? Lại nói, thân là người xuyên việt, kiếp trước cái gì tràng cảnh không có ở trên Internet gặp qua, không thể ném các vị người xuyên việt tiền bối mặt a. Nghĩ tới những thứ này, hắn nhất thời cảm thấy suy nghĩ thông suốt, chung quanh áp lực nhất thời nhẹ đi. Lúc này cách đó không xa truyền đến một tiếng nhẹ kêu thanh âm: "A, ngươi cái tên này ngược lại là có chút ý tứ."