Chương 597: Vô cùng thê thảm Thạch Côn da mặt run run, khó khăn gạt ra mỉm cười: "Vừa mới Tổ huynh đã làm đến hoàn mỹ, ta lại đến cũng vô pháp vượt qua, thì không bêu xấu đi." Tổ An cười lạnh: "Thế nào, Thạch công tử chẳng lẽ là muốn nuốt lời? Vừa mới thế nhưng là lập xuống Thiên Đạo lời thề." Thạch Côn sắp khóc, không nghĩ tới sau cùng dời lên thạch đầu nện chính mình chân, vừa mới phát sinh hết thảy hắn đều như trong mộng, thực sự nghĩ không ra Thái tử vậy mà bốn ngọn phi đao đều bắn chuẩn. Một bên Thái tử cũng là một mặt hưng phấn: "Thì là thì là, nhanh điểm phía trên, bản Thái Tử khó được trạng thái tốt, còn muốn hảo hảo hưởng thụ một chút loại cảm giác này." Hắn dù sao cũng là cá nhân, Tổ An dùng ngọc tông khống chế thời gian cũng không quá dài, có thể hoàn thành phụt bay đao đã cám ơn trời đất, lúc này Thái tử đã khôi phục trạng thái bình thường. Vừa mới cả người hắn cảm thấy đang ở trong sương mù, rất là kỳ lạ địa thì 4 phát trúng liền, hắn luôn cảm thấy trong lòng trống rỗng, muốn lại tới một lần nữa rõ ràng cảm thụ một chút, lại cẩn thận thoải mái một thanh. Thạch Côn kinh nghi bất định nhìn lấy Thái tử, vừa mới đối phương cho hắn một loại cao thâm mạt trắc cảm giác, làm sao hiện tại lại như cái kẻ ngu? Hắn dạng này giật dây là dự định thừa cơ thật tốt giáo huấn ta một trận a? A, không đúng, ta cùng với Thái tử lâu như vậy, không có có công lao cũng cũng có khổ lao, lại thế nào đều cần phải so cái kia Tổ An thân cận nhiều, chắc hẳn Thái tử lần này là định cho ta một cái hạ bậc thang đợi lát nữa hắn đồng dạng lại bắn trúng bốn lần táo, song phương đánh cùng, tất cả đều vui vẻ. Vừa nghĩ như thế trong lòng hắn một tảng đá lớn rốt cục rơi xuống. Tổ An hơi không kiên nhẫn: "Thạch công tử không so lời nói trực tiếp nhận thua đi, mau tới đây nằm sấp liếm một chút ta chân, lại học một chút chó sủa." A ~ bị một đại nam nhân liếm chân nghĩ đến thì buồn nôn, gia hỏa này biến thái a, đưa ra dạng này đổ ước. Bất quá vì nhìn hắn học chó sủa bộ dáng, ta thì miễn vì khó một cái đi. Thạch Côn tự cho là đoán được Thái tử ý nghĩ, chỗ nào còn chịu đến dạng này khí, không khỏi giận dữ: "Hỗn trướng, bổn công tử sẽ thua bởi ngươi? Tới thì tới!" Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị +999! Hắn đi thẳng tới vách tường giang hai tay ra: "Tới đi, cho ta thả táo, Thái tử bách phát bách trúng, ta lại làm sao có thể lo lắng." Hắn còn cố ý lại vỗ một cái Thái tử mông ngựa, để cầu làm đến không có sơ hở nào. "Đương nhiên, bản Thái Tử làm sao lại thất thủ." Thái tử ánh mắt vốn là không lớn, lại thêm dài đến béo thịt nhiều, nghe đến hắn như vậy thổi phồng ánh mắt đều nhanh cười không có. Một bên Tiểu Từ Tử cùng Tiểu Hà Tử mí mắt Khiêu Khiêu, Thái tử ngươi nói như thế tới nói, thật không sợ năm đó những cái kia bị ngươi phi đao đ·âm c·hết tiểu thái giám nửa đêm tới tìm ngươi a. Để tốt táo sau đó, Thái tử bỗng nhiên trầm ngâm nói: "Đã vừa mới bốn phát bốn trúng, lại bắn trúng bốn lần cũng lộ ra không xuất tay ta đoạn, không bằng đem ta con mắt che lên, ta đến cái bắn không ngắm." Thạch Côn kém chút không có dọa đến sợ vỡ mật, vội vàng nói: "Thái tử minh giám, ta cùng Tổ An đánh cược, đổ ước nhất định phải công bằng, hôm nào Thái tử thử lại lần nữa bắn không ngắm đi." Một bên Tiểu Từ Tử Tiểu Hà Tử trong lòng mắng to, đồ chó này nói như vậy, ngày sau Thái tử tâm huyết dâng trào chẳng phải là bọn họ g·ặp n·ạn? Đáng tiếc bọn họ chỉ là tiểu thái giám, Thạch Côn là Đại Tư Mã chi tử, thân phận tôn sùng, bọn họ cũng không dám đắc tội, chỉ có thể đem cái này một khoản trước ghi vào sổ sách. "Dạng này a, " Thái tử có chút hào hứng tẻ nhạt, "Vậy được rồi, ta liền bắt đầu, ngô, vẫn là bắn trước đỉnh đầu đi." Thạch Côn: ". . ." Hắn yếu ớt nhắc nhở nói: "Thái tử, là bắn đỉnh đầu táo, không phải bắn đỉnh đầu." Thái tử trừng mắt: "Bản Thái Tử đương nhiên biết, ngươi cho ta là ngu ngốc a? Tiếp tục nhiều chuyện đợi lát nữa trực tiếp bắn ngươi đầu." Thạch Côn vội vàng cười làm lành: "Vi thần không dám vi thần không dám." Nhưng trong lòng oán thầm không thôi, lấy gia hỏa này trước kia biểu hiện còn không bằng trực tiếp nhắm chuẩn đầu ta bắn đây, như thế ngược lại bắn không đến. Bất quá vừa mới kiến thức hắn Lệ Vô Hư Phát thần tích, lời này hắn có thể không dám nói ra khỏi miệng. Thái tử lúc này mới hài lòng gật đầu, cầm lấy phi đao ở nơi đó ngắm tới ngắm lui. Thạch Côn trong lòng cuồng loạn, vừa mới Thái tử phóng phi đao lúc cũng không có dạng này, mỗi lần xuất thủ đều sạch sẽ quả quyết, như bây giờ ngắm tới ngắm lui, làm sao cảm giác như thế không đáng tin cậy đây. Hắn gắt gao nhìn chằm chằm đối phương tay, một trái tim theo đối phương tay di động mà run rẩy. Loại này chờ đợi hành hình tư vị thật sự là rất khó chịu, còn không bằng trực tiếp điểm đây. Phảng phất là nghe đến lòng hắn âm thanh, Thái tử rốt cục xuất thủ. Bắn ra phi đao cong vẹo, hoàn toàn không còn vừa mới phong thái. Thạch Côn một mặt mộng bức: "? ? ?" Ngươi không phải nói muốn bắn đầu ta đỉnh táo a, làm sao hướng phía dưới bắn a, chẳng lẽ là cái kia chủ ý muốn bắn ta giữa hai chân kẹp lấy cái này? Thế nhưng là cái này góc độ không đúng, hơi chút cao chút, đến thời điểm bắn không đến táo, mà chính là bắn tới chính mình dưới rốn ba tấc muốn hại vị trí. Hắn chỗ lấy có thể có nhiều như vậy suy nghĩ, chủ yếu vẫn là Thái tử bắn ra phi đao tốc độ quá chậm, chính mình dù sao cũng là cái lục phẩm cao thủ, có thể tinh tường nhìn đến phi hành quỷ kế. Chung quanh thái giám thị vệ ào ào gật đầu, đây mới là Thái tử bình thường mức độ a, ách không đúng, cũng coi như Thái tử vượt xa bình thường phát huy, sai sót cũng bất quá vài thước khoảng cách, phải biết ngày bình thường hắn phụt bay đao, khắp nơi điểm rơi tại cách mục tiêu mấy trượng cũng có thể. Thạch Côn lúc này lại là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng thẳng xuống dưới, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ? Chẳng lẽ là Thái tử nhờ vào đó t·rừng t·rị ta a? Có thể nếu như là bình thường phi đao, chính mình kiên trì để hắn t·rừng t·rị hả giận cũng đáng được, có thể cái này Trảm Tiên Phi Đao thương tổn người thần hồn, b·ị b·ắn trúng chính mình nhưng là phế a, huống chi còn là bắn tới nam nhân lớn nhất bộ vị yếu hại? Không chỉ có con đường tu hành trở thành phế nhân, thậm chí ngay cả nam nhân đều làm không được? Làm phi đao sắp tới người thời điểm, hắn rốt cục làm ra quyết định kỹ càng, thôi, vẫn là bảo trụ thực lực mới là Vương đạo, rốt cuộc đó là cái tu hành thế giới, sau cùng địa vị đều là nhìn ngươi thực lực. Sau đó hắn động, thân thủ trực tiếp kẹp lấy cán đao, mũi đao cách hắn bộ vị yếu hại chỉ còn lại không tới một tấc khoảng cách. Hắn âm thầm buông lỏng một hơi, trong đầu cấp tốc suy nghĩ tiếp xuống tới nên làm cái gì, Tổ An sẽ không bỏ qua hắn, thật chẳng lẽ muốn cho hắn quỳ xuống liếm giày? Tổ An còn chưa lên tiếng, Thái tử lại vượt lên trước mặc kệ: "Thạch Côn ngươi làm gì, ngươi làm sao bỗng nhiên động, trên thân táo đều rơi một chỗ, ngươi là cho rằng bản Thái Tử bắn không chính xác a?" Thạch Côn đều nhanh chửi mẹ, con mẹ nó ngươi bắn ra chuẩn cái rắm, lão tử kém chút thành Thạch công công. Hắn đang muốn mở miệng, đây là bên cạnh cửa lớn bỗng nhiên bị đẩy ra, một tiếng quát chói tai truyền đến: "Các ngươi lại tại lôi cuốn Thái tử hồ nháo a!" Một cái mỹ lệ nữ tử đứng tại cửa ra vào, nổi giận đùng đùng trừng lấy trong phòng mọi người, đương nhiên đó là trước đó từng có gặp mặt một lần Thái tử phi Bích Linh Lung. Bích Linh Lung xuất sinh Đại Chu triều đỉnh cấp gia tộc Bích gia, người sinh đến mỹ lệ, năng lực lại mạnh, xưa nay đều tâm cao khí ngạo, không như bình thường nữ tử, nàng tuổi tác tuy nhỏ, đã thấy biết bất phàm, có mãnh liệt dã tâm. Vốn là gả cho Thái tử, tương lai là Hoàng hậu, đã là hài lòng nhất kết cục, có thể hết lần này tới lần khác trượng phu lại là cái kẻ ngu. Mỗi lần nhìn đến trượng phu cái kia ngu dại bộ dáng nàng thì trong lòng tức giận, có thể gả đều gả nàng thì có biện pháp gì, chỉ có thể tận lực đốc xúc Thái tử học tập, Thái tử tư chất tu hành không được, như vậy thì nhiều học tập một chút chính vụ xử lý cũng giống như vậy, ngược lại đến hắn cái địa vị này, không cần tự mình xuất thủ. Lui 10 ngàn bước nói, coi như chính vụ xử lý học không được, có thể học được hơi chút giống người bình thường cũng tốt. Có thể kẻ ngu này trượng phu xưa nay không để cho nàng bớt lo, hôm qua chạy đến bên cạnh cái ao cùng ếch xanh đối lời đã Thành Kinh thành các đại gia tộc đàm tiếu, hôm nay vốn là để Thái Tử Thiếu Phó cho hắn bố trí làm việc để hắn thật tốt tự kiểm điểm, kết quả nghe đến thị nữ hồi báo, Thái tử tựa hồ tại thư phòng cùng mấy cái xá nhân chơi trò chơi? Cái này còn phải! Nàng trong nháy mắt xù lông, nổi giận đùng đùng mà đến, liền cửa đều không gõ trực tiếp bỗng nhiên đẩy ra. Nàng không tốt trước mặt mọi người trách cứ Thái tử, sau đó liền xông lấy người khác phát cáu, nàng đã hạ quyết tâm, hôm nay một nhất định phải thật tốt thu thập một chút Thái tử người bên cạnh, nhìn về sau ai còn dám bồi Thái tử hồ nháo. Hóa thành trước kia lời nói, Thái tử còn có bên cạnh người đã sớm hướng nàng thỉnh tội, nhưng bây giờ những thứ này người dường như không thấy được hắn đồng dạng, thống nhất nhìn về phía cửa sau lưng. Nàng đôi mi thanh tú nhăn lại, không hiểu quay đầu nhìn lại, phát hiện Thạch Côn sắc mặt trắng bệch địa đứng ở sau cửa, một đôi tay nắm chặt một ngọn phi đao cắm tại hạ thân chỗ, giữa hai chân mắt trần có thể thấy chảy ra máu tươi, rất nhanh liền nhuộm đỏ một mảng lớn. Bích Linh Lung cả người mắt trợn tròn, những thứ này người đến cùng đang chơi cái gì, cắm chính mình chơi? Còn cắm chỗ này? ....