Chương 920: Đại Mạn Mạn nguy cơ Cao Anh vừa thẹn vừa giận, lần nữa cùng cái kia bộ đầu thương lượng, đáng tiếc đối phương cũng biểu thị bất lực, nhận được mệnh lệnh là như vậy. Bùi Hữu theo nói rất nhiều, thậm chí cũng chuyển ra gia thế, đối phương biểu đạt áy náy, nhưng là kiên quyết không cho đi. Hai người vừa thẹn lại lúng túng nhìn về phía Tổ An: "Tổ huynh, thực sự không nghĩ tới sẽ phát sinh dạng này sự tình. . ." Phải biết hai người bọn hắn thế nhưng là vì báo đáp Tổ An ân cứu mạng mới ở chỗ này mở tiệc chiêu đãi đối phương, kết quả bây giờ liền cửa còn không thể nào vào được, bọn họ cảm thấy mất mặt ném về tận nhà, hận không thể có một cái lỗ chui vào. Nhìn lấy hai người quẫn bách biểu lộ, Tổ An cười lấy vỗ vỗ hai người đầu vai an ủi: "Không sao, để cho ta tới thử một chút." Gặp hắn không có chút nào trách cứ, Cao Anh cùng Bùi Hữu cảm kích sau khi càng phát ra xấu hổ, bọn họ cũng coi là trong Kinh Thành tai to mặt lớn nhân vật, kết quả mời khách làm hư thành dạng này, hơn phân nửa ngày mai thì sẽ trở thành vòng tròn bên trong trò cười. Đến mức Tổ An nói để hắn thử một chút hai người cũng không có để ở trong lòng, rốt cuộc vừa mới hai người mồm mép đều mài hỏng, thậm chí không tiếc đem Liễu gia, Bùi gia khiêng ra đến đều vô dụng, hắn thì có biện pháp gì. "Vị này bộ đầu, mời mượn một bước nói chuyện." Tổ An tỏ ý cái kia bộ đầu đến một bên. "Làm gì, cũng đừng muốn hối lộ ta à." Cái kia bộ đầu nhắc nhở, có điều hắn cũng rõ ràng Tổ An bây giờ danh tiếng chính thịnh, nói một câu mặt mũi vẫn là muốn cho. Tổ An lôi kéo hắn đi tới một bên: "Bộ đầu đại nhân cao tính đại danh a?" "Thế nào, muốn thu được về tính sổ sách a? Cũng không sợ nói cho ngươi, ta họ Bao tên Sách, có thủ đoạn gì sử hết ra tốt, ngược lại ta là theo lẽ công bằng chấp pháp!" Cái kia bộ đầu nghiêm nghị nói ra, thần sắc có mấy phần lẫm liệt chi ý. "Họ thật tốt, tên cũng tốt, " Tổ An nghĩ thầm nguyên lai còn là cái ghét ác như cừu chính trực chi sĩ a, cái kia đằng sau sự tình thì càng dễ làm hơn, "Bao bộ đầu hiểu lầm, ta tuyệt không lòng trả thù, chỉ là muốn cùng ngươi nói chuyện. . ." Một bên nói một bên phát động kỹ năng "Ta có người bằng hữu" : "Ta có người bằng hữu, hắn trước đó vài ngày được đến Nam Huân cô nương tự thân mời, đáng tiếc danh th·iếp trước đó bị bên kia người kia cho trộm, sau đó còn tìm đến thợ khéo đổi thành chính hắn tên, khiến người khác đều nhìn không ra sơ hở." Một bên khác Bùi Hưng Ngôn nhìn đến hai người một bên nói chuyện phiếm vừa hướng chính mình chỉ trỏ, chính muốn phát tác, có thể lập tức nghĩ tới mới vừa rồi bị Tổ An đánh cho thổ huyết, hắn trong lúc nhất thời có chút sợ hãi, cũng không dám lại đắc tội đối phương. "Cái gì, lại còn có dạng này sự tình!" Bao bộ đầu mạnh mẽ biến sắc, nhìn về phía Bùi Hưng Ngôn ánh mắt biến đến bất thiện, hắn đời này hận nhất loại này giở trò bịp bợm người. Tại Tổ An kỹ năng ảnh hưởng dưới, hắn vô ý thức liền đem đối phương trong miệng cái kia bằng hữu làm thành Tổ An, mà lại vô ý thức tin tưởng cả kiện sự tình. Có điều hắn cũng không có hoàn toàn mất đi phán đoán, cau mày nói: "Tổ đại nhân, tuy nhiên ngươi tao ngộ ta rất đồng tình, nhưng là hôm nay ta tiếp vào bên trên mệnh lệnh, không có danh th·iếp người một sợi không cho phép vào a, nếu không ta đem cái kia Bùi Hưng Ngôn cũng cản lại, để bọn hắn cũng không tiến vào." Gặp hắn khẩu khí có chút buông lỏng, Tổ An nói lần nữa: "Ta cái kia bằng hữu cùng nhà các ngươi Y đại nhân là kết bái chi giao, hắn để cho ta bằng hữu kia đi vào chờ hắn." Đối phương mở miệng một tiếng bên trên cũng không khó đoán, thân là Kinh Thành bộ đầu, đồng dạng cũng chỉ có Kinh Triệu Duẫn Y Thuần có thể sai khiến bọn họ. "Ngươi cùng Y đại nhân là kết bái chi giao?" Bao bộ đầu nhất thời giật mình. "Xuỵt, là ta cái kia bằng hữu a, không phải ta." Tổ An nhỏ giọng nhắc nhở. "Lý giải lý giải." Bao bộ đầu trong đầu chuyển qua rất nhiều suy nghĩ, Y đại nhân ngày bình thường cùng Tề Vương một mạch người giao hảo, mà Tổ An lại là Đông cung một đảng người, giữa hai người lại có sâu như vậy giao tình, xác thực không thể bị hắn người biết được. Hắn do dự một chút: "Vậy các ngươi đi vào đi." Hắn tuy nhiên cương chính, nhưng cũng không phải loại kia nửa điểm cũng đều không hiểu nhân tình thế thái, Y đại nhân đối với hắn có đại ân, huống chi hôm nay trông coi Hồng Tụ Chiêu mệnh lệnh cũng là Y đại nhân dưới, hắn làm sao có thể ngăn lại đối phương hảo bằng hữu đây. "Đa tạ Bao đại nhân, ta cái kia bằng hữu nhất định sẽ tại y trước mặt đại nhân nói lên việc này." Tổ An vừa cười vừa nói. Bao bộ đầu nghiêm mặt nói: "Không cần, tiện tay mà thôi mà thôi." Tổ An trở lại Cao Anh cùng Bùi Hữu bên người, cho bọn hắn một cái giải quyết ánh mắt: "Đi thôi." Cao Anh cùng Bùi Hữu ngay từ đầu còn tưởng rằng là đi hắn địa phương, kết quả đối phương kéo lấy bọn hắn thẳng thắn đi vào trong. "Xong, muốn cùng sai dịch sinh ra xung đột, thôi thôi, xông vào chính là, sau khi sự việc xảy ra tìm người trong nhà giúp đỡ khắc phục hậu quả." Hai người không hẹn mà cùng nghĩ đến, lấy hai người gia đình bối cảnh, chắc chắn sẽ không bởi vì sự kiện này lấy được tử tội, nhưng là công nhiên cùng Kinh Thành sai dịch xung đột, cái này tội danh cũng không nhỏ, bất quá đều đến nước này, trong lòng hai người cũng kìm nén một hơi, không có lùi bước đạo lý. Ai biết những cái kia sai dịch ào ào cho đi, hai người một mặt chấn kinh, tình huống như thế nào? Đừng nói là bọn họ, bên ngoài chờ lấy chế giễu người khác đồng dạng mắt trợn tròn, ào ào đánh trống reo hò lên: "Bọn họ vô danh th·iếp sao có thể đi vào a?" Bao bộ đầu dương dương vừa mới bọn họ đưa qua danh th·iếp, lạnh nhạt nói: "Bọn họ có tên th·iếp, chỉ là vừa mới ra điểm hiểu lầm chúng ta nhìn lầm." Những cái kia không biết chân tướng ăn dưa quần chúng nửa tin nửa ngờ, nhưng Bùi Hưng Ngôn là tuyệt đối không tin: "Làm sao có thể, ngươi đem tên kia th·iếp mở ra nhìn xem, bên trong tuyệt không có khả năng là bọn họ tên." Hồng Tụ Chiêu phát danh th·iếp thời điểm, cái này Tam nhi còn tại bí cảnh bên trong đây, làm sao có thể có? Hắn một bên nói vừa cùng bằng hữu cùng một chỗ muốn đi kiểm tra trong tay đối phương danh th·iếp, Bao bộ đầu sầm mặt lại: "Kinh Thành bộ đầu làm việc, không cần hướng bọn ngươi giải thích. Vừa mới tiếp vào tố cáo, ta hoài nghi ngươi ă·n c·ắp người khác danh th·iếp giở trò bịp bợm, người tới, bắt lại cho ta!" Bùi Hưng Ngôn mắt trợn tròn: "Ngươi dám đụng đến ta? Biết cha ta là ai a!" Bao bộ đầu vốn là hận những thứ này, nghe hắn nói như vậy càng không vui: "Có lời gì đến trong nha môn nói, người tới, đem hắn mang về." Người khác những người kia vốn là muốn ngăn cản, nhưng nhìn đến những cái kia sai dịch hung thần ác sát bộ dáng, ào ào lùi bước, rốt cuộc cùng quan phương lên xung đột, ảnh hưởng thực sự quá xấu. Vốn là nếu như Bùi Hưng Ngôn không có có thụ thương lời nói, còn có thể cùng hắn cùng một chỗ ôm nhau phản kháng, nhưng bây giờ Bùi Hưng Ngôn chính mình cũng không có lực phản kháng, người khác chỗ nào nguyện chuyến vũng nước đục này, nói cho cùng mọi người chỉ là bạn nhậu mà thôi. Quay đầu nhìn đi ra bên ngoài Bùi Hưng Ngôn hùng hùng hổ hổ b·ị b·ắt đi, bên trong Cao Anh cùng Bùi Hữu nhất thời mắt trợn tròn: "Tổ huynh, ngươi làm sao làm được?" Tổ An cười cười: "Bao bộ đầu cũng là rõ lí lẽ người, ta cùng hắn nói rõ là được." Cao Anh cùng Bùi Hữu nghĩ thầm cái kia gia hỏa giảng cái rắm đạo lý, hai người vừa mới ngụm nước đều nói khô cũng không gặp hắn nghe chúng ta a. Thấy đối phương không nói, hai người cũng rất thức thời không tiếp tục hỏi, mỗi người đều có chính mình bí mật. "Đúng, các ngươi nếu là thân thích, vì quan hệ như thế nào có thể như vậy kém?" Tổ An hiếu kỳ hỏi. Bùi Hữu đáp: "Gia tộc đại cái gì chim đều có, chớ nói hai nhà chúng ta chính kiến không hợp, chính là chúng ta mạch này người, thật nhiều người cũng nước tiểu không đến cùng nhau đi." Cao Anh nói ra: "Lâm Hải Công Bùi Chính con thứ cưới ta cữu cữu nữ nhi, hai bên tuy nhiên có quan hệ thông gia quan hệ, nhưng là Lâm Hải Công xưa nay xem thường ta cữu cữu, khả năng Bùi Hưng Ngôn cũng là cảm nhận được Lâm Hải Công thái độ mới không kiêng nể gì như thế, Kinh Thành những đại gia tộc này ở giữa thông hôn là thường thức, rẽ trái lượn phải luôn có thể trèo lên quan hệ thân thích, cái kia thế thành nước lửa y nguyên thế thành nước lửa." Tổ An có chút lý giải gật đầu: "Xác thực như thế." Có lúc một số thân thích còn không bằng một số cùng chung chí hướng bằng hữu. "Đúng, Lâm Hải Công năm phòng trước đó không lâu có phải hay không phát sinh cái gì việc gấp?" Tổ An thừa cơ nghe ngóng nói, từ khi Bùi Miên Mạn sau khi đi qua, một mực không có không tin tức, trong lòng của hắn lo lắng không thôi. "Năm phòng?" Bùi Hữu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Chưa từng nghe qua có chuyện gì a, vì sao đột nhiên hỏi như vậy?" Tổ An do dự một chút, nói thẳng: "Trước đó tại bí cảnh bên trong đề cập tới Bùi Miên Mạn ngươi biết a?" Bùi Hữu cười nói: "Tự nhiên là biết, nàng thế nhưng là chúng ta Bùi gia lớn nhất nữ nhân xinh đẹp, làm sao, Tổ huynh ngươi nhiều lần nhấc lên nàng, chẳng lẽ muốn làm tỷ phu của ta?" Tổ An không thừa nhận cũng không phủ nhận: "Ban đầu ở Minh Nguyệt thành thời điểm chúng ta làm qua một đoạn thời gian đồng học, nàng còn giúp qua ta đại ân, làm sao cũng coi như bằng hữu, bất quá mấy tháng trước nàng nhận được gia tộc một phong mật tín, giống như nói là mẫu thân bên kia có chút chuyện gì đó, nàng vội vã về nhà, từ đó về sau ta ngay tại cũng không có nàng tin tức, thân là bằng hữu khó tránh khỏi có chút bận tâm." Bùi Hữu mặt lộ vẻ vẻ do dự, sau đó hạ giọng nói: "Năm phòng hẳn là không xảy ra chuyện gì, bất quá ta đại khái cũng có thể đoán được phát sinh cái gì." "Nhà bọn hắn vẫn muốn để Bùi Miên Mạn gả cho Tề Vương thế tử, có thể là sử dụng mẫu thân của nàng vì ngụy trang, lừa hắn trở về, sự kiện này chỉ có chúng ta gia tộc nội bộ số ít người biết được, các ngươi không cần thiết bên ngoài truyền đi." "Cái gì!" Tổ An lập tức kinh hãi, cái này mẹ hắn còn phải? "Bùi Miên Mạn hẳn là không nguyện ý, sớm hơn mấy ngày cố ý lĩnh một cái gia tộc nhiệm vụ chạy đến Minh Nguyệt thành, nhưng trước đó vài ngày nhà bọn hắn kiên nhẫn tựa hồ đến cực hạn, liền đem nàng tìm về đi, bất quá biết nàng khẳng định sẽ từ chối, liền dùng mẫu thân của nàng danh nghĩa lừa nàng trở về." Bùi Hữu tiếp tục nói. Tổ An sắc mặt âm tình biến hóa, Đại Mạn Mạn nguyện ý mới có quỷ, nàng và ta sớm đã thành chân chính phu thê. Lúc này Cao Anh nghi ngờ nói: "Thế nhưng là Bùi Miên Mạn thân phận chỉ sợ không làm Tề Vương thế tử phi a?" Tổ An nhất thời mặc kệ: "Nàng làm sao, lấy nàng dung mạo tư chất phối Triệu Trị cái kia gia hỏa dư xài. . ." A phi phi phi, ai muốn để cho nàng phối Triệu Trị, Triệu Trị phối a! Cao Anh cười khổ nói: "Tổ huynh ngươi hiểu lầm, Bùi tiểu thư diễm danh Kinh Thành người nào không hiểu, mà lại cũng là nổi danh tu hành thiên tài, chỉ bất quá cùng hoàng thất hôn phối không có đơn giản như vậy, khắp nơi đều đối nhà gái gia đình bối cảnh có yêu cầu." "Bùi tiểu thư xuất thân Bùi gia, nguyên bản không phải đích tôn dòng chính, nhưng năm phòng quan hệ cũng coi như gần, chỉ bất quá mẫu thân của nàng. . ." "Mẫu thân của nàng làm sao?" Tổ An nhướng mày. Cao Anh giải thích nói: "Mẫu thân của nàng cũng không phải là năm phòng chính thê, nói một cách khác nàng là thứ nữ." Bùi Hữu ở một bên nói bổ sung: "Thực mẫu thân của nàng đã từng là chính thê, nhưng năm đó phát sinh một ít chuyện, cụ thể ta cũng không rõ ràng, chỉ biết là cha hắn về sau khác kết hôn với một danh môn tiểu thư làm chính thê, mẫu thân của nàng thì biến mất tại gia phả bên trong." Tổ An trong lòng nhất thời dâng lên một trận thương tiếc chi tình, Đại Mạn Mạn ngày bình thường một bộ thản nhiên cười nói bộ dáng, không nghĩ tới sau lưng còn có như thế đau khổ thân thế. Cái này thế giới cùng kiếp trước không giống nhau, đích thứ chi phân một trời một vực, căn bản không cần nói, là hắn có thể tưởng tượng đến Đại Mạn Mạn những năm này gian khổ. Lúc này thời điểm Bùi Hữu còn nói thêm: "Chính bởi vì nàng gia thế không đủ, cho nên Bùi gia chỉ muốn để cho nàng đi làm Tề Vương thế tử Trắc phi." Có mấy lời không có nói rõ, nhưng tất cả mọi người rõ ràng, Bùi Chính bọn họ nhìn kỹ đủ Vương trở thành hoàng đế, đây là tại làm chính trị đầu tư, tương lai Tề Vương thế tử cũng là Thái tử, đăng cơ sau chính là hoàng đế, Bùi Miên Mạn nước lên thì thuyền lên cũng là thành Hoàng phi, Bùi gia cũng bởi vậy cao hơn một tầng lầu. Đáng tiếc Tổ An lại không cần quan tâm nhiều, nghe đến Đại Mạn Mạn bị người trong nhà buộc đi cho người khác làm th·iếp, hắn không khỏi lên cơn giận dữ, thậm chí có một loại lập tức chạy tới phế Triệu Trị xúc động. "Tổ huynh ngươi làm sao?" Bùi Hữu cùng Cao Anh phát giác được hắn tâm tình có chút không đúng. "Không có gì, " Tổ An miễn cưỡng cười cười, hít sâu một hơi bình phục lại tâm tình, hỏi tiếp, "Vậy ngươi có biết chuyện này hay không đến một bước nào, hoặc là nói cái gì thời điểm cử hành hôn lễ." Hắn đã hạ quyết tâm, lần này mặc kệ cái gì, hắn sẽ không để cho Đại Mạn Mạn gả đi, dù là chỉ là trên danh nghĩa phu thê cũng không được. Bùi Hữu cười nói: "Trước mắt chỉ là song phương có cái này ý đồ, còn không có đạt thành hiệp nghị đây, nói đến cái này cùng ngươi cũng có quan hệ." "Cùng ta có quan hệ?" Tổ An giật mình trong lòng, chẳng lẽ Đại Mạn Mạn cùng ta quan hệ đã bị người biết được? Bùi Hữu giải thích nói: "Trước đó vài ngày ngươi đem Triệu Trị chân đánh gãy, Tề Vương phủ cái nào còn có tâm sự cân nhắc hôn sự sự tình, Bùi gia bên kia cũng đang đợi Triệu Trị triệt để khôi phục đây." Tổ An nhịn không được cười rộ lên, không nghĩ tới a không nghĩ tới, vô tâm trồng liễu, liễu thành rừng, sớm biết dạng này lúc trước cái kia đem Triệu Trị cái chân thứ ba cũng đánh gãy. Đại Mạn Mạn, chúng ta duyên phận quả nhiên là trời đã định trước. Lúc này hắn tâm tình thật tốt, lại hỏi thăm Bùi Hữu một ít chuyện, biết được Bùi Miên Mạn thời gian ngắn cần phải an toàn không ngại, hắn triệt để yên lòng. Một đoàn người vừa mới đi qua giăng đèn kết hoa lớn lên bậc thang, lúc này đi tới chỗ cao nhất cái kia đèn đuốc sáng trưng chủ trong lầu. Trong không khí tràn ngập son phấn điềm hương cùng kiều diễm khí tức, mấy người lại bắt đầu trò chuyện lên phong hoa tuyết nguyệt tới. Lúc này lầu hai trong gian phòng trang nhã, một cái còn như người ngọc mỹ nam tử chính diện mang vui vẻ nghe lấy người chung quanh thổi phồng, chợt nghe phía dưới truyền đến từng trận không bị trói buộc tiếng cười, hắn không khỏi nhướng mày, quay đầu đi hướng xuống liếc mắt một cái, sắc mặt thoáng cái trầm xuống. "Ngọc công tử, làm sao?" Bên cạnh một cái mắt tam giác công tử trẻ tuổi cười lấy hỏi. Cái này Ngọc người dĩ nhiên chính là Trung Thư Thị Lang Ngọc Nam, hắn hôm nay tới Hồng Tụ Chiêu, tự nhiên không muốn nghe trên quan trường xưng hô, ngày bình thường xưa nay ưa thích được người xưng làm công tử, người chung quanh tự nhiên cũng biết hắn thói quen. "Nhìn thấy một cái chán ghét người thôi." Ngọc Nam phẩm một miệng trà, lạnh nhạt nói, không biết vì sao, nhìn đến Tổ An, trong chén mỹ tửu đều biến đến đắng chát chua cay lên. "Cái kia tựa như là gần nhất tân quý nón xanh tước Tổ An a." Bên cạnh có người nhận ra Tổ An một hàng, giống Cao Anh cùng Bùi Hữu vòng tròn bên trong đều biết, trước đó cũng chưa từng nghe qua Ngọc Nam cùng bọn hắn có cái gì không hòa thuận, cái kia chỉ còn phía dưới người kia. Không thể không nói, Tổ An cái kia làm càn không bị trói buộc bộ dáng quả thật làm cho không ít người nhìn lấy thì khó chịu. "Ngọc công tử cùng họ Tổ có ân oán?" Cái kia mắt tam giác công tử trong lòng hơi động, tìm hiểu lấy hỏi. Có thể cùng Ngọc Nam ngồi cùng bàn cộng ẩm, hắn thân phận tự nhiên cũng sẽ không kém. Hắn chính là Kinh Triệu Duẫn Y Thuần chi tử Y Chí Bính, hôm nay bên ngoài nhiều như vậy sai dịch thực cũng là hắn thông qua phụ thân quan hệ mang đến, muốn nhân cơ hội vỗ vỗ Ngọc Nam mông ngựa, biết hắn gần nhất đối cái kia gọi Nam Huân hoa khôi để bụng, thế nhưng là lại coi trọng thế gia công tử danh tiếng, không muốn làm một ít chuyện tay bẩn. Sau đó hắn liền lợi dụng phụ thân thủ hạ sai dịch, thừa cơ giúp hắn quét dọn một số đối thủ cạnh tranh, đương nhiên đối ngoại tuyên bố là vì cho hôm nay hoa khôi biểu diễn kiến tạo một cái thanh tịnh hoàn cảnh, Ngọc Nam miệng phía trên không nói, trong lòng khẳng định sẽ nhớ chuyện này. "Ân oán?" Ngọc Nam cười lạnh một tiếng, "Hắn cũng xứng?" Y Chí Bính âm thầm đậu đen rau muống, gia hỏa này thật sự là đầy đủ trang bức, rõ ràng không thích đối phương, lại nói đến như vậy ngưu bức hống hống. Nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận, đối phương dài đến thực sự quá tuấn tú, nói như thế tới nói bức cách kéo căng. Đồng dạng lời nói nếu như từ chính mình tới nói, sẽ chỉ làm trò hề cho thiên hạ. Hắn vừa cười vừa nói: "Đã Ngọc công tử không thích, đợi ta đi đem hắn đánh ra chính là." Ngọc Nam trong lòng hơi động, bất quá miệng phía trên vẫn là khách sáo: "Không cần thiết, một cái tôm tép nhãi nhép mà thôi." Y Chí Bính đương nhiên sẽ không đem hắn khách sáo coi là thật, vừa cười vừa nói: "Đem ta chén rượu này ấm lấy, y mỗ đi một chút sẽ trở lại." Nói xong liền trực tiếp đi ra gian phòng, bắt chuyện bọn thủ hạ theo chính mình. Trong phòng riêng người khác ào ào cười nói: "Y huynh có Thượng Cổ chi phong, chỉ sợ trở lại qua về sau rượu còn ấm, viết lên vừa ra hâm rượu đuổi Tổ An, cũng vẫn có thể xem là một đoạn giai thoại." Ngọc Nam trên mặt cũng nhiều mỉm cười, hắn tuy nhiên tiền tài chi vật không quá quan tâm, nhưng xưa nay coi trọng danh vọng, nếu như Y Chí Bính "Hâm rượu đuổi Tổ An" sự tích lan truyền mở, hắn thì càng sẽ bị người ca ngợi, rốt cuộc Y Chí Bính lợi hại như vậy, cũng bất quá là vì thu được chính mình cười một tiếng thôi. Lại nói Tổ An cùng Cao Anh, Liễu Diệu trò chuyện với nhau chính vui mừng, đang muốn vị trí ngồi xuống thời điểm, bỗng nhiên đâm đầu đi tới một cái dung mạo bỉ ổi công tử ca —— gọi hắn là công tử quả thực là làm nhục công tử cái từ này, dài đến hiển nhiên một cái Lão Thử Tinh một dạng. "Ai bảo các ngươi tiến đến?" Người tới tự nhiên là Y Chí Bính, hắn tại Ngọc Nam trước mặt phải bồi thường vẻ mặt vui cười, nhưng phụ thân hắn thế nhưng là Kinh Triệu Duẫn, thỏa thỏa cũng là đỉnh cấp nhị đại, tại trước mặt người khác tự nhiên có ngạo khí tư bản. "Y Chí Bính, chúng ta tiến đến còn phải ngươi phê chuẩn a?" Bùi Hữu mười phần khó chịu đối phương ngữ khí, đều tại Kinh Thành trong hội này, ai sợ ai a. Cao Anh lặng lẽ cho Tổ An giới thiệu thân phận đối phương bối cảnh, Tổ An nghe xong vui, chỉ là danh tự, nghe lấy liền có chút muốn đánh người a. Y Chí Bính tự nhiên là kiêng kị Liễu gia cùng Bùi gia, đáng tiếc bọn họ một cái chỉ là Liễu gia cháu ngoại, một cái cũng không phải Bùi gia trưởng tử, tự nhiên không có như vậy để ở trong lòng: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là Bùi công tử cùng kỹ sư tử a." Ngay sau đó hắn lời nói xoay chuyển, đối với bên cạnh một đội sai dịch nói ra: "Kiểm tra một chút trên người bọn họ danh th·iếp." Sau khi nói xong lại cười tủm tỉm nhìn lấy ba người: "Các vị thứ lỗi a, tối nay Nam Huân cô nương hấp dẫn quá nhiều người tới, khó tránh khỏi tốt xấu lẫn lộn, cho nên cần duy trì một chút trật tự, tra được vô danh th·iếp chỉ có thể mời đi ra ngoài." "Họ Y, ngươi có ý tứ gì!" Cao Anh cùng Bùi Hữu giận dữ, đối phương nói dễ nghe, nhưng cái này không nói rõ nhằm vào bọn họ a. "Không có ý gì, đối với người nào đều là như vậy a, các ngươi cũng bỏ qua cho, " Y Chí Bính vừa cười vừa nói, "A, các ngươi làm sao như thế tâm hỏng? Không biết vô danh Th·iếp Ba, không thể nào, không thể nào?" Rất nhanh nơi này b·ạo đ·ộng gây nên trong lầu người chú ý, rất nhiều khách mời đã mỗi người ngồi xuống tốt, ào ào quăng tới hiếu kỳ ánh mắt. Lầu hai một bên khác bên trong phòng, một cái mi thanh mục tú công tử cười lấy đối bên cạnh một cái mày rậm mắt to hơi lớn tuổi đồng bạn nói ra: "Đại ca, Tổ An cái kia gia hỏa cũng tới, tựa như là Y Chí Bính tại cố ý làm khó hắn, chúng ta muốn hay không giúp hắn một chút?" Hai người này tự nhiên là Tần gia hai vị công tử, mi thanh mục tú là Tần Sắt đích trưởng tôn Tần Vịnh Đức, mày rậm mắt to thì là Tần Tranh đích trưởng tôn Tần Quang Viễn. Tần Quang Viễn nhướng mày: "Hừ, có Sơ Nhan ưu ái, lại còn tới này loại nơi ăn chơi, giúp hắn làm gì? Để hắn thụ chút giáo huấn vừa vặn."