Chương 307: Đun sôi vịt bay Lại nói Tổ An chính dựa theo 《 Tuyết Hoa Thần Kiếm 》 khẩu quyết dẫn đạo cái kia sợi hàn khí tại toàn thân du tẩu. Hắn có chút kỳ quái, vì sao cái kia sợi hàn khí rõ ràng nhìn lấy không nhiều, lại một mực cuồn cuộn không dứt. Hắn nhưng lại không biết, đây là hắn cùng Sở Sơ Nhan Âm Dương kết hợp đến linh hồn thể xác hợp nhất trình độ lúc, thân thể đối phương phản hồi cho hắn một vệt băng hàn bản nguyên, là từ nhỏ thiên tài nàng tu luyện mười mấy năm vừa mới luyện thành, không nghĩ tới sau cùng tiện nghi hắn. Đương nhiên Tổ An cũng không có luyện cái gì thái âm bổ dương tà công, chỉ bất quá hắn thể chất đặc thù, lại thêm liệu thương phương pháp cũng đặc thù, đoạn thời gian trước một mực thay Sở Sơ Nhan loại trừ thể nội hàn độc, lại thêm đồng dạng tu hành 《 Tuyết Hoa Thần Kiếm 》 lúc này mới cơ duyên xảo hợp đem bộ phận băng hàn bản nguyên hấp dẫn đến thể nội tới. Lúc đó Sở Sơ Nhan thể nội vốn là hàn khí tràn lan, tổn thất điểm ấy bản nguyên trình độ nào đó tới nói ngược lại giảm bớt nàng thương thế. Sau khi sự việc xảy ra khôi phục thân thể, lại tu luyện rất nhanh lại có thể tu luyện được. Nhưng đối với Tổ An trợ giúp thì lớn, nguyên bản tu luyện 《 Tuyết Hoa Thần Kiếm 》 không có tốt mấy năm công phu rất khó nhập môn, nhưng bây giờ có cái này vệt băng hàn bản nguyên, tương đương với chí ít cho hắn tiết kiệm thời gian mười năm. Chờ hắn triệt để tiêu hóa xong xong, tại 《 Tuyết Hoa Thần Kiếm 》 tạo nghệ chỉ sợ có thể tương đương với Sở Sơ Nhan mười ba mười bốn tuổi lúc mức độ. A, vì cái gì nói đến môn này lòng chua xót đâu? Bất quá phải biết Sở Sơ Nhan từ nhỏ thiên tư xuất chúng, nàng mười ba mười bốn tuổi mức độ cũng đã khá cao. Tổ An càng không ngừng dẫn đạo hàn băng nguyên khí tại thể nội lưu động, dần dần xông phá trước đó Trịnh Đán đối với hắn phong ấn. Triệt để khôi phục hành động lực, Tổ An triệu hồi ra hẳn phải c·hết dao găm, đem trói chặt lấy tay dây thừng cắt đứt. Lúc này trong nghị sự đại sảnh đã đánh thành một đoàn, Trịnh Đán chỉ công không tuân thủ như điên hướng Trần Huyền công kích. Trần Huyền cũng có chút kiêng kị, huống chi đối phương trúng độc, vận khí như thế phía dưới, phát tác chỉ sẽ nhanh hơn, hắn hoàn toàn không cần thiết cùng đối phương cứng đối cứng. Lưu Sản những người kia càng không dám cái này thời điểm đi lên tìm rủi ro, rốt cuộc bang chủ những năm này xây dựng ảnh hưởng vẫn là rất sâu. Cho nên bọn họ chỉ là phân tán ở ngoại vi nhìn lấy hai người tranh đấu, chỉ phụ trách cắt đứt đối phương đường chạy trốn. Trịnh Đán một mặt công mười mấy chiêu, đều bị Trần Huyền bình tĩnh tiêu trừ. Nàng một trái tim không khỏi chìm đến đáy cốc, đoạt công không có đạt hiệu quả, mà mình lúc này tim đập rộn lên, toàn thân nóng lên, liền tầm mắt cũng bắt đầu mơ hồ, hiển nhiên là dược tính bắt đầu phát tác. Nàng rõ ràng ở lại chỗ này nữa nhất định là t·ai n·ạn kết cục, bản năng cầu sinh để cho nàng dự định phá vây. Có thể đám kia ăn cây táo rào cây sung gia hỏa từng cái cản ở ngoại vi, lại thêm Trần Huyền tại, lại chỗ nào bất chợt tới đến vây. Trong nội tâm nàng rơi vào tuyệt vọng, suy nghĩ thừa dịp mình còn có t·ự t·ử năng lực, vẫn là trước kết tính mạng mình a, miễn phải đợi một lát rơi xuống trong tay những người này, lại nhận vô tận khuất nhục. Nàng nhịn không được nhìn về phía trong góc Tổ An, trong lòng âm thầm hối hận, biết sớm như vậy thì không bắt hắn đến đảo phía trên. Lấy Trần Huyền cùng hắn ân oán, chắc chắn sẽ không lưu hắn sống đường. Chính mình dẫn hắn tới trắng trắng hại c·hết tính mạng hắn. Trong nội tâm nàng chính tràn ngập áy náy, bỗng nhiên ánh mắt trì trệ, bởi vì trong góc không có một ai, nơi nào còn có Tổ An bóng người. Muốn đến hắn hẳn là khôi phục hành động vụng trộm chạy mất. Trịnh Đán: ". . ." Nghĩ đến chính mình trước khi c·hết cũng còn vì hắn áy náy, kết quả gia hỏa này nhìn lấy mình bị vây công, nói đều không nói một tiếng liền chạy. Một loại thất vọng mất mát cảm giác tự tâm đầu dâng lên. Chú ý tới nàng khác thường, vây công nàng mọi người cùng nhau khẽ giật mình, nhưng lại lo lắng là nàng cố ý dụ địch xâm nhập tiết mục, trong lúc nhất thời không dám lên trước. Trần Huyền ỷ vào tu vi cao thâm, quyết định bốc lên một chút hiểm, trực tiếp hướng trên người nàng đánh tới. Trịnh Đán sợ hãi cả kinh, vội vàng lấy một cái cực kỳ tinh diệu thân hình về sau tránh một chút, tránh thoát đối phương nhất kích. Chỉ bất quá vội vàng ở giữa vẫn là bị quả đấm đối phương phía trên khí kình đưa đến, trên mặt vải mỏng rốt cuộc bảo trì không ngừng, bay thẳng đến giữa không trung, lộ ra nàng cái kia dường như đồ một tầng son phấn kiều diễm khuôn mặt. Tất cả mọi người nhất thời ngây người, toàn bộ trong đại sảnh rơi vào ngắn ngủi yên tĩnh. Có người chấn kinh nàng mỹ mạo, nhưng càng nhiều người là nhận ra thân phận nàng, rốt cuộc Cự Kình Bang người thường xuyên ra vào Minh Nguyệt thành, mà Trịnh gia lại là quan phương thương nhân buôn muối, nhận được nàng số lượng cũng không ít: "Trịnh nhà tiểu thư ~ " "Trịnh Đán!" Trần Huyền cũng lộ ra một mặt chấn kinh chi sắc, thực sự không có cách nào đem cái này phong tao diễm lệ Cự Kình Bang bang chủ cùng trong truyền thuyết kia tiểu thư khuê các liên hệ đến cùng một chỗ. Bất quá chấn kinh sau khi, hắn không khỏi cuồng hỉ, cảm thấy mình lần này thế nhưng là kiếm bộn. Không biết có phải hay không là khác biệt thân phận ở giữa có trí mạng sức hấp dẫn, giống trà trộn giang hồ đầu đao liếm máu hắn thực đối trên giang hồ nữ tử cũng không có hứng thú quá lớn, hắn vẫn luôn đối những cái kia sống an nhàn sung sướng thiên kim đại tiểu thư có không hiểu khát vọng. Mà Trịnh Đán lại là toàn bộ Minh Nguyệt thành trừ Sở Sơ Nhan bên ngoài nổi danh nhất thiên kim đại tiểu thư. Vốn cho rằng lần này chỉ là chơi một cái hắc bang nữ tử, không nghĩ tới sau cùng lại là cái danh môn thục nữ. Nghĩ đến đây, hắn đã cảm thấy thân thể sắp hưng phấn mà nổ tung. Càng đừng đề cập đối phương sau lưng Trịnh nhà đại biểu nhiều đại lợi ích. Biết thân phận đối phương sau đó, Trần Huyền thì rốt cuộc không có cùng Lưu Sản bọn họ kiếm một chén canh suy nghĩ. Dạng này thanh bạch thiên kim tiểu thư hắn có thể không nỡ, coi như đến thời điểm chính mình uống thuốc, cũng muốn một người triệt để thay nàng giải hết "Vui sướng 18 độ" độc. Lúc này Trịnh Đán trong đầu trống rỗng, chính mình thân phận vẫn là bại lộ. Coi như nàng cái này thời điểm t·ự t·ử y nguyên cũng sẽ cho Trịnh gia mang đến tai hoạ ngập đầu. Rốt cuộc tại chỗ nhiều người như vậy, khẳng định sẽ tiết lộ tiếng gió. Một khi để quan phủ biết Cự Kình Bang là nàng mở, như vậy liền Tang gia đều không cách nào bảo vệ Trịnh gia, Sở gia sẽ không bỏ qua bọn họ, hắn gia tộc sẽ không bỏ qua bọn họ, triều đình cũng sẽ không bỏ qua bọn họ. Sớm biết dạng này vừa mới cái kia thừa cơ cắt hoa chính mình mặt! Đúng lúc này một bóng người lách mình mà đến, kéo tay nàng nói ra: "Ngây ngốc lấy làm gì, còn không chạy?" Nghe ra cái kia thanh âm quen thuộc, nguyên bản lòng như tro nguội Trịnh Đán trong lòng bỗng nhiên dâng lên một tia ấm áp. "Cái gì người!" Thân ảnh này xuất hiện đến quá đột ngột, dường như bỗng dưng ngay ở chỗ này, Trần Huyền bị hoảng sợ kêu to một tiếng, một đám người đang muốn truy kích, bỗng nhiên chỉ gặp trong tay đối phương vẩy ra một mảng lớn bột màu trắng. Nguyên lai Tổ An vừa mới thừa dịp trong đại sảnh người ngay tại hỗn chiến, len lén chạy ra ngoài, bất quá đi một đoạn đường sau đó, càng nghĩ càng cảm giác khó chịu. Trịnh Đán cái này nữ nhân trước đó tuy nhiên xuất thủ chế trụ hắn, nhưng cũng tại Trần Huyền trước mặt cứu tính mạng hắn. Bây giờ ngồi nhìn nàng bị vây công, không khỏi quá không coi nghĩa khí ra gì. Đương nhiên Tổ An cũng rõ ràng, nàng muốn không phải một cái cô nương xinh đẹp, trong khoảng thời gian này mọi người lại trò chuyện đến, chính mình mới lười nhác quan tâm nàng c·hết sống. Có điều hắn cũng không có lỗ mãng đến trực tiếp chạy về đi cứu người, mà chính là hiện ở chung quanh tìm tới chút vôi làm ám khí, lúc này mới hồi đến đại sảnh, sử dụng Đại Phong kỹ năng đột nhập chiến cục, sau đó lần nữa sử xuất Đại Phong, thuấn di đến ngoài phòng khách, cực nhanh hướng mặt ngoài chạy trốn. Trong phòng nghị sự không ít người bị vôi che mắt, bất quá hiển nhiên không bao gồm Trần Huyền. Lúc này thời điểm hắn đã nhận ra đối phương là Tổ An, không khỏi vừa sợ vừa giận, hét lớn một tiếng thì đuổi theo. Hắn không có bị vôi làm b·ị t·hương cũng đi theo hắn. Trịnh Đán bị Tổ An nắm tay một đường chạy vội, nàng trong lòng phi thường chấn kinh, vừa mới đối phương trong nháy mắt đó tốc độ tại sao lại nhanh như vậy, nhanh đến nàng đều thấy không rõ lắm là làm sao đi ra. Phải biết trong khoảng thời gian này tiếp xúc, nàng đã tương đối rõ ràng, Tổ An tu vi cảnh giới kém nàng không ít, có thể liền nàng đều tự nhận là không có dạng này tốc độ. "Ngươi ngốc nhìn ta làm gì, đến cùng cái kia chạy trốn nơi đâu?" Tổ An quay đầu vừa vặn đối lên nàng ánh mắt, không khỏi vừa tức vừa gấp. Phải biết hắn là lần đầu tiên đến Cự Kình đảo, mà lại ven đường lại bị miếng vải đen bao lại ánh mắt, căn bản không biết chung quanh cái gì hoàn cảnh. Trịnh Đán hơi đỏ mặt, gấp vội vươn tay hướng một bên khác nhất chỉ: "Hướng bên kia, bên kia có chiếc thuyền nhỏ, ta ngày bình thường dự phòng đến chuẩn bị bất cứ tình huống nào." Tổ An ân một tiếng, lôi kéo nàng liền hướng cái hướng kia chạy, bỗng nhiên lại nhịn không được nói ra: "A, tay ngươi làm sao như thế nóng." Trịnh Đán u oán liếc hắn một cái, gia hỏa này không phải biết rõ còn cố hỏi a. Đúng lúc này, sau lưng tiếng xé gió truyền đến, chỉ thấy Trần Huyền sắc mặt tái xanh đuổi theo ra đến, hắn lại có thể trơ mắt nhìn lấy đun sôi vịt bay!