Chương 409: Linh Tê Nhất Chỉ Nghe phía bên ngoài thanh âm, hai người giật mình, Tần Vãn Như vội vàng đem Tổ An đẩy về sau: "Ngươi nhanh giấu đi, vạn nhất hắn gọi tới cấm quân thì phiền phức." Tổ An đối vừa mới cùng Liễu Diệu giao thủ tình huống ký ức vẫn còn mới mẻ, thực sự không muốn lại tới một lần nữa. Sau đó quyết định trước trốn ở sau tấm bình phong, nhìn xem tình huống lại nói. Đợi Tổ An vừa nấp kỹ về sau, cửa liền bị người từ bên ngoài đẩy ra, Hồng Tinh Ứng nghênh ngang đi tới. Tần Vãn Như vội vàng vẩy một chút tóc mai ở giữa sợi tóc để che dấu trong lòng bối rối: "Ngươi tới làm gì?" "Đã lâu không gặp, chuyên tới để ân cần thăm hỏi một chút phu nhân." Hồng Tinh Ứng một mặt hăng hái. Tần Vãn Như lạnh lùng nói: "Thế nào, bây giờ nghĩ lấy một cái người thắng lợi thân phận đến trước mặt ta diệu võ dương oai a?" "Không nghĩ tới bị phu nhân xem thấu, " Hồng Tinh Ứng cũng không có phủ nhận, "Bởi vì cái gọi là giàu mà không về quê, giống như áo gấm đi đêm, trước đó các ngươi Sở gia không biết hàng, hiện tại tự nhiên muốn tới xem một chút các ngươi hối hận bộ dáng." "Không tệ, ta xác thực rất hối hận, " Tần Vãn Như hừ một tiếng, "Ta hối hận nhất chính là không có sớm một chút thấy rõ ngươi khuôn mặt, hối hận không có sớm một chút biết A Tổ tốt." Sau tấm bình phong Tổ An nghe được trong lòng đắc ý, phu nhân cái này là cố ý khen cho ta nghe đi. Nghe đến Tổ An tên Hồng Tinh Ứng không khỏi giận dữ: "Tổ An tính là thứ gì, hắn trừ vận cứt chó tốt bên ngoài, còn có cái nào điểm so ra mà vượt ta!" Hắn nguyên bản coi như anh tuấn khuôn mặt giờ phút này hoàn toàn méo mó lên, hiển nhiên luôn luôn tự cao tự đại hắn tại Tổ An nơi này liên tiếp bị đả kích, đối phương đã thành hắn vung đi không được ác mộng. Tần Vãn Như thở dài một hơi: "Ngươi đến bây giờ liền hắn chỗ nào so ngươi tốt đều không rõ ràng, chỉ có thể chứng minh ngươi quá ngu xuẩn." Dưới cái nhìn của nàng, hiện tại Tổ An mặc kệ theo phương diện nào đều so Hồng Tinh Ứng ưu tú được nhiều. Hồng Tinh Ứng thật sự là bị kích thích đến, bỗng nhiên đứng dậy hướng nàng đi qua: "Phu nhân trước kia không phải ghét nhất Tổ An a, làm sao hiện tại khắp nơi đều tại bảo vệ cho hắn? Thế nhân đều truyền cho ngươi cùng Tổ An có một chân, hiện tại xem ra quả là thế a." "Hỗn trướng!" Tần Vãn Như giận dữ, không nghĩ tới trước kia đối với hắn cung cung kính kính hạ nhân sẽ nói ra như thế tới nói tới. Hồng Tinh Ứng hừ một tiếng: "Ngươi ở chỗ này hù dọa người nào, cho là ngươi vẫn là cái kia cao cao tại thượng Công Tước phu nhân a? Rất nhanh Sở gia liền sẽ không còn tồn tại." "Vậy nhưng chưa hẳn." Tần Vãn Như không thèm phí lời với hắn, "Lăn ra ngoài, nơi này không chào đón ngươi." "Hắc hắc, hiện tại cái này trong phủ có thể không phải do ngươi làm chủ." Hồng Tinh Ứng không chỉ có không có ra ngoài, ngược lại từng bước một hướng Tần Vãn Như tới gần. "Ngươi muốn làm gì?" Nhìn đến hắn càng ép càng gần, Tần Vãn Như sắc mặt nhất thời biến, vội vàng lui về sau đi. "Ngươi nói ta muốn làm gì?" Hồng Tinh Ứng ánh mắt bên trong có chút điên cuồng chi ý, "Hắn Tổ An làm được, ta thì làm không được?" Nếu như là trước kia hắn khẳng định không dám có nửa điểm mạo phạm tâm tư, nhưng hôm nay Sở gia bại vong đã thành kết cục đã định, Tần Vãn Như lục phẩm tu vi cũng bị hạ cấm chế không thi triển ra được, Liễu Diệu những người kia lại tại bốn phía lùng bắt Tổ An. Cho nên hiện tại Tần Vãn Như ở trước mặt hắn thì giống như một cái không chút nào đề phòng thỏ trắng nhỏ đồng dạng, lại thêm bị Tổ An sự tình đâm một cái kích, hắn dằn xuống đáy lòng tà ác nhất một số suy nghĩ nhất thời thăng lên. "Dừng tay!" Tần Vãn Như hoa dung thất sắc, vừa muốn trốn tránh, có thể nàng tu vi bị cấm, hiện tại cùng một người bình thường không sai biệt lắm, chỗ nào tránh thoát được. Hồng Tinh Ứng một cái bước xa liền tóm lấy nàng, thân thủ liền hướng nàng nở nang trước ngực chộp tới. Trước đây ít năm đối phương cao cao tại thượng, cứ việc nàng sinh được xinh đẹp dị thường, hắn cũng không dám có cái gì tà niệm, nhưng bây giờ tình thế biến, ý nghĩ này một khi mở ra, liền rốt cuộc khống chế không nổi. Nghĩ đến sắp hưởng thụ được cao quý Công Tước phu nhân, đặc biệt là đối phương cùng Đại tiểu thư quan hệ, hắn trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng hưng phấn. Bất quá bắt tay chỗ lại không phải trong tưởng tượng đánh mềm, mà chính là đau đớn một hồi, hắn tập trung nhìn vào, phát hiện một người nam tử che ở giữa hai người, chính nắm lấy hắn tay lạnh lùng nhìn lấy hắn. "Tổ An!" Tại Tần Vãn Như khuê phòng nhìn đến đối phương, Hồng Tinh Ứng nhất thời vừa sợ vừa giận, "Hai người các ngươi quả nhiên có một chân!" Đến từ Hồng Tinh Ứng phẫn nộ giá trị + 666! "Có ngươi cái đại đầu quỷ a!" Tổ An một bàn tay hô đi qua. Đùng một tiếng vang giòn, Hồng Tinh Ứng cả người b·ị đ·ánh cái lảo đảo, sau đó nửa bên mặt thoáng cái nhiều cái tay số đỏ ấn. Tổ An vội vàng vịn Tần Vãn Như: "Phu nhân, ngươi không sao chứ?" Tần Vãn Như lắc đầu, nhỏ giọng nói ra: "Đừng để hắn chạy." Tổ An ngẩng đầu nhìn về phía Hồng Tinh Ứng: "Ngươi vừa mới không phải nói ta mọi thứ cũng không bằng ngươi a, hiện tại cơ hội tới, hai chúng ta đơn đấu, ngươi muốn là thắng, phu nhân hôm nay cũng là ngươi." Một bên Tần Vãn Như: "? ? ?" Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị +213! Hồng Tinh Ứng vốn là đang muốn kêu gọi bên ngoài cấm quân, nghe đến hắn lời này nhất thời đem lời nói nuốt trở về: "Chuyện này là thật?" Tổ An cười cười: "Ngươi đều có thể đánh bại ta, nơi này còn có ai có thể ngăn cản ngươi làm chuyện xấu a!" Một bên Tần Vãn Như tuy nhiên đoán được hắn là cố ý dùng cái này đến ngăn chặn đối phương, nhưng nghĩ đến hắn dùng chính mình làm tiền đặt cược thì vừa thẹn vừa giận. Hồng Tinh Ứng sắc mặt âm tình biến hóa, hắn tự nhận là chính mình thực lực là vượt qua Tổ An, đặc biệt là về sau đến học viện sau đó, hắn tu vi lại đột nhiên tăng mạnh, thậm chí trước đó không lâu vừa mới đột phá ngũ phẩm! Bất quá lần trước Tổ An tại gia tộc thi đấu bên trong bày ra thân pháp vẫn là để hắn có chút kiêng kị. Nhưng hắn nghĩ lại, vừa mới Liễu Diệu nói Tổ An b·ị t·hương nặng, ngay tại phái cấm quân bốn phía điều tra, vậy hắn hiện tại hơn phân nửa là nỏ mạnh hết đà, chính mình muốn là liền một cái trọng thương ngã gục người đều đánh không lại, vậy còn không bằng mua khối đậu hũ đ·âm c·hết tính toán. "Tốt!" Hồng Tinh Ứng rút ra bội kiếm, cười gằn nói, "Hôm nay ta muốn đem ngươi những ngày này thêm tại ta trên thân nhục nhã gấp mười gấp trăm lần còn tới trên người ngươi." Hắn vừa dứt lời, kiếm trong tay liền còn giống như rắn độc đâm ra. Mặc dù hắn không cho rằng Tổ An còn có bao nhiêu chiến đấu lực, nhưng sư tử vồ thỏ cũng cần phải dùng hết toàn lực. Lại thêm nhìn thấy cừu nhân hết sức đỏ mắt, hắn một kiếm này càng là phát huy ra 120 điểm thực lực. Trong phòng dâng lên một cỗ siêu cường kiếm khí, một bên Tần Vãn Như cách đến rất xa đều cảm giác đến trên mặt bị thổi đến có chút đau nhức. Cứ việc bị phong cấm tu vi, nhưng Tần Vãn Như nhãn lực còn tại. Lúc này một kiếm này rơi ở trong mắt nàng có thể nói là nhanh như điện chớp, mặc nàng cũng tìm không ra cái gì mao bệnh tới. Đặc biệt là trên thân kiếm tựa hồ còn ẩn ẩn hiện ra một vòng màu xanh lam điện quang, nhìn đến hắn đã đột phá đến ngũ phẩm, giác tỉnh vẫn là lấy tốc độ cùng công kích tăng trưởng Lôi Hệ Nguyên Tố năng lực! Cái này Hồng Tinh Ứng quả nhiên tư chất bất phàm, trước đó tại Sở gia chậm trễ, đến học viện sau đó tu vi quả nhiên tiến triển cực nhanh. Chỉ tiếc tâm thuật bất chính! Ngay sau đó nàng một trái tim vì Tổ An lo lắng, cứ việc đối phương tu vi nàng gặp qua, nhưng lúc này hắn bản thân bị trọng thương, lại thêm địch nhân lại là cái lấy tốc độ, công kích tăng trưởng ngũ phẩm Lôi hệ người tu hành, hắn thân pháp cũng sẽ trình độ nhất định bị khắc chế. . . Nàng suy nghĩ còn không có chuyển xong, bỗng nhiên cả người cứng đờ, trong phòng cái kia sắc bén vô cùng kiếm khí trong nháy mắt bình ổn lại, hai người cách xa nhau bất quá vài thước, dường như hai tòa pho tượng một dạng ở nơi đó bất động mảy may. Nàng vô ý thức xoa xoa con mắt, cái này mới nhìn rõ vừa mới cái kia nhanh như điện chớp một kiếm đang bị Tổ An hai ngón tay nhẹ nhàng kẹp lấy, mặc cho Hồng Tinh Ứng một khuôn mặt đỏ bừng lên, cũng vô pháp tiến lên mảy may. "Ngươi làm đến yêu thuật gì?" Hồng Tinh Ứng vừa hãi vừa sợ mà nhìn chằm chằm vào hắn. Tổ An cũng không trả lời, mà chính là ngón tay vừa dùng lực. Đinh một tiếng vang giòn, cái kia thanh kiếm đã bị bẻ gãy, hắn không có chút nào dừng lại, trực tiếp nắm bắt cái kia nửa đoạn mũi kiếm theo Hồng Tinh Ứng bên người chợt lóe lên. "Ngươi. . . Ngươi. . ." Hồng Tinh Ứng bưng bít lấy cổ, một mặt không dám tin nhìn lấy hắn, đối phương vừa mới bày ra Vũ kỹ là thần kỳ như vậy, mặt khác hắn nguyên khí cường độ, tốc độ đều vượt qua chính mình không biết bao nhiêu lần, hoàn toàn là triệt để nghiền ép. Có thể cái này lại làm sao có thể? Hôm nay ta đi ra ngoài có phải hay không bước sai chân. . . Hắn đến c·hết đều nghĩ mãi mà không rõ đây hết thảy là chuyện gì xảy ra, đúng, ta con mẹ nó Lôi Điện nguyên tố năng lực đều còn chưa kịp sử dụng đây. Ta thật hối hận, ta thật hận a! Đến từ Hồng Tinh Ứng phẫn nộ giá trị + 1024! . . . Nhìn lấy c·hết không nhắm mắt Hồng Tinh Ứng, Tổ An sắc mặt như thường, hắn chân thực chiến đấu lực vốn là cao hơn đối phương, lại thêm trạng thái trọng thương phía dưới phát động Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh Buff, đối phó chỉ là một cái Hồng Tinh Ứng tự nhiên không cần tốn nhiều sức. "Ngươi vừa mới đó là cái gì Vũ kỹ?" Tần Vãn Như cả người như trong mộng, nàng đương nhiên biết rõ, vừa mới cái kia cũng không phải tùy tiện dùng hai ngón tay kẹp lấy, mà là một loại cực kỳ huyền diệu chỉ pháp. "Đương nhiên là Gia Đằng. . . Khụ khụ, Linh Tê Nhất Chỉ." Tổ An luôn cảm thấy Quỳ Hoa hai chữ này điềm xấu, dứt khoát đổi thành Lục Tiểu Phụng tuyệt học. "Linh Tê Nhất Chỉ?" Tần Vãn Như sững sờ, nhịn không được khen, "Danh tự còn thật là dễ nghe." "Đó là đương nhiên!" Tổ An không khỏi có chút đắc ý. "Ngươi mau rời đi a, vừa mới các ngươi giao thủ cái kia nguyên tố ba động giấu diếm bất quá cao thủ tai mắt, chẳng mấy chốc sẽ có người tới xem xét." Tần Vãn Như vừa dứt lời, nơi xa liền truyền đến gấp rút tiếng bước chân. "Phu nhân chính mình cẩn thận!" Tổ An cũng không dám trễ nãi, quay người liền muốn ly khai, đi ngang qua Hồng Tinh Ứng t·hi t·hể bên người, hắn trực tiếp dùng Lưu Ly bảo châu đem thu vào đi, miễn cho bị Liễu Diệu nhìn đến hội sinh ra hoài nghi. Hắn một đường ra khỏi thành hướng ngoại ô Hồng Bào quân quân doanh tiến đến, trên đường hắn đem Hồng Tinh Ứng t·hi t·hể ném tới núi rừng bên trong, chắc hẳn muốn không nửa ngày, hắn t·hi t·hể liền sẽ bị núi rừng bên trong Hung thú giải quyết hết không lưu một tia dấu vết. Xử lý xong về sau, thuận thế lại lấy ra Ảnh Âm Kính bấm Sở Sơ Nhan ấn ký. Rất nhanh trong gương xuất hiện Sở Sơ Nhan cái kia hoa lan trong cốc vắng giống như dung nhan: "A Tổ, ngươi thụ thương?" Đối phương liếc mắt liền nhìn ra hắn lúc này trạng thái có chút không đúng. Tổ An trong lòng ấm áp: "Yên tâm, một chút v·ết t·hương nhỏ không có gì đáng ngại." Tiếp lấy vội vàng đem lần này Sở gia kiến thức cùng nàng nói một lần, đồng thời nói ra bản thân lo lắng: "Cái kia quan trọng sổ sách hiện trong tay triều đình, sợ là chúng ta tiếp xuống tới thật muốn vào rừng làm c·ướp, ngươi biết Hắc Phong Trại ở nơi nào a, muốn không chúng ta đi nơi nào chiếm núi làm vua, làm một đôi bỏ mạng uyên ương?" "Ai muốn đi làm Sơn Đại Vương, " Sở Sơ Nhan xì một miệng, vội vàng hỏi, "Ta lần trước cho ngươi quyển kia. . . Quyển kia 《 ngọt sủng tiểu kiều thê. . . Bá đạo Kiếm Tiên chín mươi chín ngày tác tình 》 còn ở đó hay không?" Hiển nhiên nàng cũng cảm thấy cái này có chút xấu hổ, đọc ấp a ấp úng. Tổ An tức xạm mặt lại: "Đến lúc nào rồi ngươi còn quan tâm loại vật này." "Ngươi trả lời trước ta, còn ở đó hay không?" Sở Sơ Nhan ngữ khí có chút cấp bách. "Tự nhiên là tại, loại này xấu hổ sách trừ ngươi còn có ai hội nhìn." Tổ An hừ một tiếng. Sở Sơ Nhan sắc mặt trong nháy mắt còn như băng tuyết bắt đầu tan: "Cái kia liền không sao, bởi vì đây mới thực sự là sổ sách."