Chương 241: Điên đảo chúng sinh Nếu như Tổ An ở chỗ này, thấy được nàng nhất định sẽ kinh hô huynh đài cơ ngực vì sao như thế xốc nổi? Nữ tử trước mắt tự nhiên là Bùi Miên Mạn, một bên khác Tạ Đạo Uẩn đồng dạng nữ giả nam trang, nhưng trừ môi hồng răng trắng quá thanh tú xinh đẹp bên ngoài, xem ra cũng là có mấy phần giống nam, nhưng nàng nữ giả nam trang lên lại không hề giống, bởi vì trước ngực bất kể như thế nào trói buộc đều vẫn là phình lên, lại thêm mê c·hết người không đền mạng cặp mắt đào hoa, mặc cho ai thấy được nàng thứ nhất mắt thì sẽ biết nàng là nữ nhân. Nàng cũng rõ ràng điểm này, cho nên một mực trốn ở trong gian phòng trang nhã chưa hề đi ra. Nàng chuyến này là đến điều tra Thu Hồng Lệ nội tình, không ngừng Tang Hoằng có chút hoài nghi nàng bối cảnh, Tề Vương bên này cũng hoài nghi, trước đó không lâu địa đến tình báo, Tề Vương bên kia phe phái quan viên, mấy cái bị á·m s·át tựa hồ cũng cùng nữ nhân này có liên quan, vừa vặn gặp phải hoa khôi đại hội, cho nên cố ý đến xem. Chỉ là không nghĩ tới vậy mà ở loại địa phương này nhìn thấy Tổ An, càng không có nghĩ tới hắn vậy mà như cái Phong Nguyệt tràng sở lão thủ một dạng, những cái kia động tác liền nàng dạng này xưa nay gan lớn nhìn lấy đều đỏ mặt. "Đáng tiếc không mang Ảnh Âm Thạch a, không phải vậy đem một màn này ghi lại đến, cầm đi cho Sở Sơ Nhan nhìn, thật muốn nhìn một chút đến thời điểm nàng biểu lộ là như thế nào đặc sắc." Bùi Miên Mạn trên mặt lộ ra nghiền ngẫm nụ cười. Lúc này nhìn chằm chằm Tổ An lại đâu chỉ một mình nàng? Lầu ba một căn phòng bên trong, một cánh cửa sổ bị đẩy ra một đầu khe hẹp, sau lưng có một đôi âm trầm ánh mắt. "Hắn cũng là Tổ An? Xem ra cũng thường thường không có gì lạ a. Cũng là cái tham hoa háo sắc chi đồ nha, thật đáng giá sư muội ngươi phái th·iếp thân nha hoàn đến gần hắn a?" Nam tử đem cửa sổ kéo lên, quay đầu nhìn qua nằm nghiêng tại trên giường nữ nhân, mặc dù đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng trong mắt y nguyên vẫn là lộ ra khó nén kinh diễm chi sắc, nữ tử trước mắt thực sự quá đẹp. "Vốn là dự định tại Sở gia nhị phòng hoặc ba phòng bên trong chọn một cái tiến hành kế hoạch chúng ta, có điều đến biết rõ hắn đến, ta thì lâm thời thay đổi chủ ý." Mềm mại mềm mại nị thanh âm truyền đến, để nam tử toàn thân xương cốt đều xốp giòn hơn phân nửa. Nam tử kia ánh mắt thỉnh thoảng liếc trộm đối diện cái kia điên đảo chúng sinh tuyệt sắc ngọc nhan: "Nhưng hắn rốt cuộc chỉ là Sở gia ở rể, lại không có thực tế quyền lực, càng không cách nào vận dụng Sở gia tư nguyên, tuyển hắn có phải hay không có chút không ổn?" Hắn né tránh ánh mắt không có trốn qua tuyệt sắc nữ tử pháp nhãn, có điều nàng sớm thành thói quen các nam nhân ánh mắt si mê, đồng thời không có chút nào để ở trong lòng: "Chính vì vậy, hắn mới cần trợ giúp nhất, dệt hoa trên gấm còn kém rất rất xa đưa than khi có tuyết. Mà lại hắn muốn chưởng khống Sở gia, khẳng định không thể rời bỏ chúng ta trợ giúp, như thế chúng ta liền có thể càng nhiều địa tham dự tham gia Sở gia kinh doanh, các loại đến lúc sau, thậm chí đều không cần gì người phát ngôn." "Sư muội ngươi nói đạo lý là không sai, nhưng nói xé trời cái kia gia hỏa cũng bất quá là cái đến cửa cô gia, tại Sở gia căn bản không có địa vị có thể nói, cho dù có chúng ta trợ giúp, hắn thật có thể khống chế Sở gia a?" Người sư huynh kia một mặt vẻ hoài nghi. "Căn cứ gần nhất trong khoảng thời gian này được đến tình báo đến xem, gia hỏa này không chỉ có không phải truyền thuyết bên trong như thế là cái phế vật, ngược lại vẫn là cái tương đương nhân vật lợi hại, nhân vật như vậy có thể thành công thu hoạch được Sở đại tiểu thư ưu ái lên làm Sở gia cô gia, như thế nào tình nguyện hạ nhân tính tình?" Tuyệt sắc nữ tử đổi tư thế, một đôi thon dài ngọc - chân tự nhiên trùng điệp. Cứ việc cái gì cũng không thấy, nhưng trong nháy mắt đó dưới làn váy thần bí vẫn là để nam tử hô hấp dồn dập, miệng đắng lưỡi khô. Tuyệt sắc nữ tử tựa hồ rất hưởng thụ nam nhân loại này ngu dại ánh mắt, nàng hé miệng cười một tiếng: "Đương nhiên, ta cũng không nói nhất định muốn tuyển hắn, còn phải hôm nay thử lại lần nữa hắn năng lực mới được." Tổ An đồng thời không biết mình bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, lúc này hắn đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý cùng Lãnh Sương Nguyệt nghiên cứu thảo luận Miêu nữ sinh lý kết cấu. "Công tử ngươi đừng như vậy." Lãnh Sương Nguyệt đè lại hắn đi chính mình phía sau cái mông mò cái đuôi tay, "Loại chuyện này là chúng ta Thú Nhân nữ tử lớn nhất tư mật sự tình, mong rằng công tử không nên làm khó nô gia." "Cái kia như thế nào mới có thể mò đâu?" Tổ An một mặt tiếc nuối, hắn thật rất muốn biết những thứ này thú nữ sẽ có hay không có cái đuôi, rốt cuộc theo hình dạng phía trên nhìn, các nàng cùng nhân loại nữ tử không có khác biệt lớn. "Bình thường chỉ có thú nữ tán thành người yêu, mới có thể cho phép. . . Cho phép. . ." Nói còn chưa dứt lời, Lãnh Sương Nguyệt giữa cổ đỏ thấu. Tổ An nghĩ thầm cái này nữ nhân diễn kỹ thật đúng là có thể, đều bị hắn có chút phân không ra thật giả, bất quá đã đối phương không để cho mình mò cái đuôi, ta cũng không phải loại kia khi dễ nữ nhân gia hỏa, vậy dĩ nhiên chỉ có từ bỏ tìm kiếm. Ngay sau đó hắn chú ý lực chuyển dời đến nàng búi tóc ở giữa lông xù trên lỗ tai, nhịn không được thân thủ đi nắm một chút: "A, thật cùng mèo có chút giống, còn rất khả ái." Lãnh Sương Nguyệt toàn thân run lên, chỉ cảm thấy trong thân thể dường như một cỗ điện lưu chảy qua, ưm một tiếng, kẹp chặt hai chân, ở nơi đó lộ ra cực kỳ mất tự nhiên. "Làm sao?" Tổ An có chút không hiểu, không phải liền là sờ sờ lỗ tai a, cần dùng tới phản ứng lớn như vậy? Lãnh Sương Nguyệt một mặt u oán nói ra: "Lỗ tai cũng là thú nữ mẫn cảm địa phương, trừ phi thân mật nhất người yêu, bằng không là không thể mò." Tổ An nhất thời vui: "Ngươi thật sự là thanh lâu cô nương a?" Mặc dù mình dễ tính, nhưng ngươi cái này không khỏi cũng trang quá mức a? Ngươi nhìn bên kia Sở Ngọc Thành, một đôi tay đưa đến cái kia gấu nữ váy bên trong, một cái tay xoa nắn nàng lỗ tai, cũng không gặp cái kia gấu nữ có phản ứng gì a, tựa hồ vẫn rất hưởng thụ đây. "Thật xin lỗi, công tử." Lãnh Sương Nguyệt điềm đạm đáng yêu nhìn qua hắn, có thể trừ nói xin lỗi bên ngoài, nàng cũng cầm không ra bất kỳ tính kiến thiết ý kiến. Đúng lúc này, một tiếng tiếng vui mừng âm truyền đến: "Nha, A Tổ!" Tổ An ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy cách đó không xa một cái thon gầy răng hô tử chính là một mặt ngạc nhiên nhìn lấy chính mình. "Vi Tác, ngươi tại sao lại ở chỗ này." Tổ An có chút kinh hỉ, từ khi chính mình làm lão sư sau đó, hai người gặp mặt thời gian liền không có nhiều như vậy, sau đến chính mình lại đi bí cảnh, nói đến còn rất nhớ hắn đây. "Ta cùng ta ca đến a, " Vi Tác chạy tới chỉ chỉ sau lưng Vi Hoằng Đức. Tổ An hướng Vi Hoằng Đức gật đầu tỏ ý, nghĩ thầm Mễ lão đầu để cho ta tiếp cận hắn, trừ bí cảnh bên trong nói qua mấy câu, còn một mực không có cơ hội gì tiếp xúc. Lúc này không phải là cái cơ hội tốt a, cái gì so cùng một chỗ cùng qua cửa sổ, cùng một chỗ vượt qua thương(súng) cùng một chỗ. . . Cái kia càng có thể gia tăng tình cảm song phương đâu? Vi Hoằng Đức không thể không đáp lễ, chỉ bất quá nhìn đến hắn bộ dáng, trong đầu kìm lòng không được hiện ra bí cảnh bên trong nhìn thấy một màn kia, sắc mặt trong nháy mắt thì biến. Cùng Tạ Tú một dạng, hắn hoa lâu như vậy thời gian thật vất vả mới thoát khỏi cái này tâm lý bóng mờ, đến, hiện tại lại muốn bắt đầu lại từ đầu. Nào còn dám cùng hắn tiếp xúc nhiều, vội vàng nhắc nhở Vi Tác vài câu, liền vội vàng chạy đến xa xa mới tìm một vị trí. Vi Tác một mặt hưng phấn mà nhìn lấy Tổ An: "Ta còn muốn hỏi ngươi đây, ngươi làm sao cũng ở nơi đây đây, lại còn có như thế xinh đẹp thú nữ." Nhìn đến đối phương trong ngực Lãnh Sương Nguyệt, ánh mắt hắn trong nháy mắt thẳng, cho tới nay hắn tại Tổ An trước mặt đều là lấy lão tài xế hình tượng chỉ điểm giang sơn, có thể hắn cái kia là trên giấy đàm binh a, lần này có thể tới Thần Tiên Cư, là cầu khẩn lão ca rất lâu mới đến cơ hội. Kết quả không có nghĩ tới tên này trung thực, vậy mà đã ở chỗ này bắt đầu thực chiến. Thật sự là dạy hết cho đệ tử c·hết đói sư phụ a, nghĩ đến đây, trong lòng của hắn liền chua chua. "Ta cùng trong nhà huynh đệ cùng đi." Tổ An đem Sở Ngọc Thành cùng Sở Hồng Tài đại khái giới thiệu một chút. Vi Tác đáp lễ về sau, đem Tổ An kéo đến một bên: "Tiểu tử ngươi thực ngưu, Sở gia người vậy mà chủ động mang ngươi đến thanh lâu, ngươi thì không sợ Sở đại tiểu thư sinh khí a?" "Ta sẽ sợ nàng sinh khí?" Tổ An thẳng ưỡn bộ ngực, lời thề son sắt nói, "Trong nhà ta hướng nàng hướng Đông, nàng tuyệt không dám hướng Tây, nào dám quản ta những thứ này." Lầu hai trong gian phòng trang nhã đang uống trà Bùi Miên Mạn kém chút không có bị sặc đến, nghĩ thầm Sơ Nhan a Sơ Nhan, ngươi không biết ngươi cái này lão công có nhiều kỳ hoa. Tổ An sau khi nói xong cảm thấy sau lưng lạnh lẽo, phảng phất có người tại nhìn mình chằm chằm một nửa, vội vàng chột dạ hướng chung quanh nhìn sang, thấy không có Sở Sơ Nhan bóng người, vừa mới buông lỏng một hơi, hắn lo lắng Flag lập nhiều cuối cùng cũng có lật thuyền một ngày. Vi Tác nghe được trợn mắt hốc mồm, thật lâu sau đó cảm thán nói: "Ngươi quả thực là chúng ta mẫu mực!" "Quá khen quá khen." Tổ An chắp tay một cái, cười ha ha lên. "Ta ca bên kia tại gọi ta đợi lát nữa chúng ta tại giao lưu trao đổi." Vi Tác đụng chút bả vai hắn, nháy mắt ra hiệu địa tỏ ý một bên Lãnh Sương Nguyệt, biểu lộ muốn nhiều bỉ ổi thì có nhiều bỉ ổi. Tổ An cảm khái người ta đều nói chỉ có lên sai tên, không có lên sai ngoại hiệu, nhưng ta nhìn gia hỏa này tên lấy được vừa đúng. Vừa trở lại chỗ ngồi muốn tiếp tục cùng Miêu nữ thảo luận vấn đề sinh lý lúc, bỗng nhiên truyền đến quát to một tiếng: "Lăn đi!"