Chương 96: Thạch công tử Mễ lão đầu không nhìn thẳng câu nói này, Minh Nguyệt thành nổi danh phế vật thiên phú tốt? Chẳng lẽ người khác những năm gần đây ánh mắt đều mù a? Nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có một lời giải thích: "Có lẽ ngươi tình trạng cơ thể vừa vặn phù hợp bộ này thân pháp a, thật tốt rèn luyện, đối mặt Viên Văn Đống dùng đến tự vệ cần phải dư xài." "Đúng, ta dạy cho ngươi bộ này thân pháp sự tình đừng nói cho bất luận kẻ nào, mặt khác 'Quỳ Hoa Mê Ảnh' tên tốt nhất cũng đừng nói cho người khác, miễn cho rước họa vào thân." Tổ An bận bịu gật đầu không ngừng: "Biết biết. . ." Nhìn đến gia hỏa này cũng là Cẩu Thánh a, bất quá nghĩ cũng phải, không qua loa lời nói sao có thể nhiều năm như vậy tại Sở gia làm một cái không có tiếng tăm gì nông dân chuyên trồng hoa. Gặp hắn đáp ứng, Mễ lão đầu lúc này mới yên tâm rời đi. Tổ An thì lại bắt đầu luyện tập vừa mới học đến "Quỳ Hoa Huyễn Ảnh" luyện luyện bỗng nhiên sinh ra một cái ý niệm trong đầu: Thân pháp này quỷ dị như vậy mau lẹ, đơn thuần dùng đến tránh né không khỏi quá lãng phí, muốn là dùng để công kích đâu? Hắn lập tức nghĩ tới "Sơ cấp kiếm thuật mười ba thức" những cái kia đi thẳng về thẳng coi trọng lấy khoảng cách ngắn nhất tốc độ nhanh nhất trình độ lớn nhất thương tổn đối phương kiếm pháp, tuy nhiên ở trong mắt chân chính cao thủ trọng công nhẹ thủ sơ hở một đống lớn, nhưng nếu như tốc độ đầy đủ nhanh, coi như để ngươi thấy sơ hở lại như thế nào? Nghĩ tới đây hắn liền có chút hưng phấn, trực tiếp đem "Sơ cấp kiếm thuật mười ba thức" phối hợp "Quỳ Hoa Huyễn Ảnh" bắt đầu luyện, ban đầu bản sơ cấp kiếm thuật mười ba thức đi thẳng về thẳng lộ ra có chút đơn điệu không thú vị, nhưng một phối hợp cái kia Quỳ Hoa Huyễn Ảnh cái kia quỷ dị thân pháp, trong sân lập tức lạnh lóng lánh, kiếm khí tung hoành. Nếu có ngoại nhân đến xem đến lời nói, chỉ sẽ thấy một cái bóng dáng quỷ ở nơi đó lúc ẩn lúc hiện, nói không chừng sẽ còn bị hù dọa. Bỗng nhiên Tổ An trong lòng hơi động, vội vàng đem kiếm thu hồi lại, mấy cái thị vệ nghe tin chạy đến: "Cô gia, ngươi không có việc gì a?" Tổ An nhận ra mấy người là lần trước ra Tuyết nhi cái kia việc sau khi sự việc xảy ra, Sở Trung Thiên an bài đến bảo vệ mình, không khỏi âm thầm đậu đen rau muống, vừa mới Mễ lão đầu tới cũng không có thấy các ngươi có phản ứng gì. "Không có việc gì, ta ở chỗ này luyện kiếm đây." Tổ An chà chà cái trán mồ hôi, khẽ cười nói. "Há, vậy chúng ta sẽ không quấy rầy." Mấy vị thị vệ thấy không có dị trạng liền lui xuống đi. "Cô gia thân thể thật tốt hư a, luyện một cái sơ cấp kiếm thuật thì luyện được đầu đầy mồ hôi." "Thật sự là đáng thương chúng ta Đại tiểu thư." "Vừa mới bên kia truyền đến động tĩnh giống như không nhỏ, thật chẳng lẽ là ta nghe nhầm a?" "Thôi đi, khẳng định là trong khoảng thời gian này tinh thần căng đến thật chặt, chẳng lẽ cô gia còn có thể làm ra như thế động tĩnh?" "Điều này cũng đúng." . . . Nghe đến trong không khí xa xa truyền đến xì xào bàn tán, Tổ An tức xạm mặt lại, xem ra chính mình hình tượng thật cần cải thiện một chút. Nguyên bản còn đối với gia tộc thi đấu có chút tâm thần bất định, nhưng có "Quỳ Hoa Huyễn Ảnh" sau đó, hắn lại hoàn toàn yên tâm, bộ này quỷ mị thân pháp cùng sơ cấp kiếm pháp mười ba thức quả thực tuyệt phối, hiển nhiên tựa như trong tiểu thuyết Tịch Tà Kiếm Phổ một dạng nha. Nghĩ tới đây, hắn nụ cười bỗng nhiên cứng đờ, lập tức kịp phản ứng thân phận này có Quỳ Hoa hai chữ, Mễ lão đầu vừa mới còn nói tu luyện bộ này thân pháp có cái cửa ải đại nạn, người bình thường đều không cách nào luyện, đồng thời ánh mắt còn hướng ta hai chân - ở giữa liếc. . . Ta siết cái một đi không trở lại! Cái này hắn ngắm không phải là Quỳ Hoa Bảo Điển a? Ý nghĩ này vừa mọc lên đến, Tổ An dọa đến tại chỗ liền đem kiếm ném đi. Cái này mẹ nó có hết hay không a, hắn tại chỗ cảm nhận được cái này thế giới thật sâu ác ý, tiểu huynh đệ bị phong ấn không nói, hiện tại liền Quỳ Hoa Bảo Điển cùng Tịch Tà Kiếm Phổ cũng cho hắn phối hợp? Tổ An thối nghiêm mặt trở về ngã đầu thì ngủ, liền kiếm cũng không tâm tình luyện. Lúc này một người khác tâm tình càng không tốt, Mai Hoa Bang tổng đà bên trong, phanh một tiếng, một cái danh quý Quan lò nung chén sứ bị ném xuống đất nện đến vỡ nát. Quỳ một chân trên đất Mai Siêu Phong mí mắt nhảy nhót, đây là hắn thích nhất một cái chén trà, lúc trước hoa thật lớn khí lực mới làm ra, mỗi ngày có thể nói là yêu thích không buông tay, như là đổi lại người khác đừng nói nện, cho dù là chạm thử đều sẽ bị hắn mang xuống nuôi chó, nhưng giờ này khắc này, hắn lại không có nửa điểm tức giận, chỉ có quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy. Lúc này quỳ ở bên cạnh hắn còn có một người khác, một buổi áo xanh lục quần áo, đầu đầy bện thành đến tinh xảo xinh đẹp bím tóc, chính là trước đó đối với hắn la lối om sòm Tuyết nhi. Trước hôm nay, Mai Siêu Phong nhìn nha đầu này luôn luôn không vừa mắt, bây giờ lại có một loại đồng bệnh tương liên cảm giác. Tại bọn họ trước đó ngồi vị trí chủ vị vị trí, có một cái tuổi trẻ công tử kim đao đại mã mà ngồi xuống, hắn người mặc một bộ màu tím đen cẩm bào, một đầu màu trắng rất văn đai lưng thắt ở bên hông, khuôn mặt tuấn mỹ không gì sánh được, một đầu đen nhánh ánh sáng tóc dài càng lộ ra cả người tiêu sái thanh tao lịch sự. Chỉ bất quá hắn lúc này mặt mũi tràn đầy âm trầm, chính nổi giận đùng đùng nhìn lấy quỳ hai người, lộ ra cả người nhiều chút u ám chi sắc. "Các ngươi từng cái thật sự là ta tốt thủ hạ a, Tuyết nhi, ta nhớ được trước đó không lâu ngươi mới cho ta truyền tin, nói hết thảy đều tại trong khống chế, muốn không bao lâu liền có thể để Tổ An tên phế vật kia vĩnh viễn biến mất ở trên đời này, sau đó hiện tại ngươi nói cho ta biết thân phận của ngươi bại lộ, theo Sở gia trốn tới?" Công tử trẻ tuổi trên mặt rõ ràng đang cười, nhưng trong giọng nói lại không có nửa điểm ý cười. "Công tử thứ tội, trung gian ra một số nhỏ ngoài ý muốn." Tuyết nhi hàm răng cắn chặt, trên mặt xấu hổ khó làm, vốn định thay công tử bài ưu giải nan, nào biết được sau cùng lại đem sự tình làm hư hại, mấu chốt là mục tiêu rõ ràng còn là cái nổi danh kẻ bất lực. "Nhỏ ngoài ý muốn?" Công tử trẻ tuổi cười lạnh một tiếng, "Ngươi có biết hay không vì đem ngươi thanh bạch xếp tiến vào Sở gia, bổn công tử phí tổn nhiều ít tư nguyên, vận dụng bao nhiêu nhân mạch? Ẩn núp mấy năm, mãi mới chờ đến lúc lấy nở hoa kết trái, kết quả ngươi lại đem hết thảy đều làm hư!" "Ta nhất định lập công chuộc tội, mời công tử khai ân!" Tuyết nhi trực tiếp đem đầu dập đầu trên đất, mềm mại thân thể rung động run dữ dội hơn. Công tử trẻ tuổi nhìn cũng chưa từng nhìn nàng liếc một chút, chuyển mà nhìn phía một bên Mai Siêu Phong: "Còn có ngươi, Tuyết nhi nàng tuổi còn nhỏ lại là cái nữ lưu thế hệ, không có thấy qua việc đời làm việc không bền chắc cũng là thôi, ngươi thế nhưng là lão giang hồ ai, hắc đạo cự bá ai, vậy mà cũng cắm tại tên phế vật kia trong tay? Vậy mà trực tiếp thua 7,5 triệu lượng, hắc hắc, những năm này, ngươi dâng lễ cho bổn công tử, thêm lên có nhiều như vậy a?" Mai Siêu Phong mồ hôi lạnh trong nháy mắt thì đi ra, tâm muốn làm sao nghe công tử lời nói bên trong ý tứ, tựa hồ xử phạt Tuyết nhi sấm to mưa nhỏ, cầm nhẹ nhẹ thả cảm giác, hiện tại điệu bộ này là bắt ta khai đao a? Hắn vội vàng giải thích: "Cái này đều là ta thủ hạ làm việc bất lợi, ta nhận được tin tức thời điểm đã muộn, mặc ta suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra có người hội ngắn ngủi hai thanh thì thắng 7,5 triệu lượng a." "Còn có, còn có ta vốn là không có ý định thừa nhận cái kia 7,5 triệu lượng, nhưng Kiều cô nương lại làm cho ta đáp ứng, ta không thể làm gì khác hơn là viết xuống phiếu nợ." Không phải do hắn không như thế khẩn trương chật vật a, trước mắt nam tử này, chính là Kinh Thành Thạch gia Lục công tử Thạch Côn, phụ thân chính là đương triều Đại Tư Mã, Thạch gia là Kinh Thành đỉnh phong gia tộc một trong, Thạch Côn bản thân không chỉ có anh tuấn tiêu sái, mà lại là công nhận thiên tài, rất được từ trên xuống dưới nhà họ Thạch ưa thích, cũng thường thường bị ủy thác trách nhiệm. Thạch gia một số không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình đều là từ hắn tại phụ trách, theo Mai Siêu Phong biết, giống Mai Hoa Bang dạng này cả nước rất nhiều châu phủ đều có, sau lưng đều là Thạch gia tại đến đỡ khống chế. Đừng nhìn Mai Hoa Bang bề ngoài thì ngăn nắp, trên thực tế các loại sinh ý đoạt được, đại bộ phận đều muốn nộp lên cho Thạch gia, cho nên đối phương biết được chính mình thiếu 7,5 triệu lượng mới tức giận như vậy đi. "Ồ? Là Tuyết nhi để ngươi viết, " Thạch Côn nhìn về phía Tuyết nhi, "Ngươi đến cùng là chúng ta Thạch gia nằm vùng, vẫn là Sở gia nằm vùng?" Tuyết nhi vội vàng đem lúc đó tình hình đại khái nói một lần: "Công tử, tại dưới tình huống đó không viết lời nói chỉ sợ rất khó kết thúc, ta cũng là không muốn phức tạp, nghĩ đến ngược lại có thể nhẹ nhõm đem phiếu nợ cầm về, liền không có cân nhắc nhiều như vậy." Thạch Côn nặng nề mà hừ một tiếng: "Uổng cho ngươi bị Thạch gia bồi dưỡng lâu như vậy, nhãn giới vẫn là không ra gì, loại tình huống đó ta cũng không tin Sở gia thật dám sử dụng Hồng Bào quân, hắn chỉ cần dám động, ngày thứ hai liền có thể đưa tới triều đình lôi đình đả kích." Tuyết nhi cúi đầu: "Là thuộc hạ cân nhắc không chu toàn." Thạch Côn hỏi tiếp; "Cái này cũng là thôi, mấu chốt là ngươi về sau đi g·iết Tổ An vì sao lại thất thủ?" Tuyết nhi đáp: "Cái kia gia hỏa một mực tại giấu tài, mặt ngoài là cái kẻ bất lực, trên thực tế lại là cái người tu hành." "Người tu hành? Mấy phẩm!" Thạch Côn lập tức ngồi thẳng thân thể. "Nhiều lắm là tam phẩm hai bên, nhưng hắn chiến lực có chút kỳ quái. . ." Tuyết nhi có chút không xác định nói ra, đối phương nguyên khí ba động xác thực chỉ có tam phẩm ra mặt bộ dáng, nhưng thật đánh lên tựa hồ lại không thôi. "Ngươi một cái ngũ phẩm tu vi kết quả liền một cái tam phẩm đều g·iết không?" Thạch Côn khó thở ngược lại cười, "Những năm này sống đến chó trên người a?" Tuyết nhi hơi đỏ mặt: "Lúc đó ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, bỗng nhiên cái bụng kịch liệt đau nhức. . ." Nàng sau khi sự việc xảy ra tìm lớn bao nhiêu phu đã kiểm tra, thân thể căn bản không có vấn đề, căn cứ nàng miêu tả, tất cả đại phu đều nói đó là mang thai sinh nở mới có cảm giác, có thể nàng một cái hoàng hoa khuê nữ, liền nam nhân đều không có, làm sao có thể sẽ mang thai, mà lại sau khi sự việc xảy ra những bệnh trạng này biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, để cho nàng thủy chung không nghĩ ra là chuyện gì xảy ra. "Thời khắc mấu chốt đau bụng, thật sự là không có tác dụng lớn!" Thạch Côn lạnh hừ một tiếng, sắc mặt biến đến tương đương khó coi, "Đã cái này Tổ An không phải phế vật, cái kia chứng minh hắn trước đó hết thảy đều là cố ý gây nên, sự thật chứng minh dạng này quả nhiên có hiệu quả, giảm xuống Sở gia cảnh giác, thành công trở thành Sở gia con rể." "Hắn muốn là cái phế vật ta còn không có chút nào lo lắng, nhưng nếu như hắn là giấu tài, vậy thật là có khả năng được đến Sở tiểu thư thể xác tinh thần!" Vừa nghĩ tới Sở Sơ Nhan cái kia tư dung tuyệt thế dịu dàng ngoan ngoãn địa nằm tại Tổ An trong ngực, Thạch Côn chỉ cảm thấy một trái tim ghen ghét muốn điên. Tuyết nhi tự nhiên rõ ràng lòng hắn sự tình, vội vàng nói: "Công tử không cần phải lo lắng, hai người là chia phòng ngủ, mà lại Đại tiểu thư căn bản không thích Tổ An, sẽ không để cho hắn đạt được." "Tạm thời lúc mặc dù không biết, về sau cái nào nói được rõ ràng, " Thạch Côn bỗng nhiên đứng dậy, "Không được, đến mau chóng giải quyết hết cái phiền toái này, đúng, các ngươi trước đó làm sao kế hoạch?" Mai Siêu Phong nhìn một bên Tuyết nhi liếc một chút, có chút nhìn có chút hả hê nói ra: "Vốn là Kiều cô nương nói đã an bài tốt người đem Tổ An khai trừ ra Minh Nguyệt học viện, ta liền có thể ở bên ngoài tìm cơ hội dễ dàng g·iết hắn, thật không nghĩ đến nàng tìm người không chỉ có không có đem Tổ An đuổi đi ra, ngược lại mình bị đuổi đi ra." Thạch Côn quả nhiên là khó thở ngược lại cười: "Ta nếu không phải là bởi vì Dao Quang bí cảnh mở ra chạy tới, chỉ sợ cũng không biết bên này phát sinh nhiều như vậy đặc sắc sự tình, nói, đến cùng là chuyện gì xảy ra!" Tuyết nhi cũng là một mặt xấu hổ: "Ta vận dụng ngài tại Minh Nguyệt thành quan hệ, mời Dương hộ tào giúp đỡ đem Tổ An đuổi ra học viện, nào biết được Tổ An gia hỏa này tại số học phía trên trình độ vậy mà so Dương hộ tào còn lợi hại hơn, sau cùng làm đến Dương hộ tào bị trường học khai trừ." "Cái gì, gia hỏa này làm sao cái gì đều được?" Thạch Côn nhất thời kinh hãi, đây là trước đó trong tình báo tên phế vật kia gia hỏa a. Tuyết nhi sắc mặt đỏ lên, nghĩ thầm cái kia gia hỏa chí ít có một dạng không được, bất quá sự kiện này nàng căn bản không có ý định nói cho công tử.