Chương 15: Mai Hoa Thập Nhị "Bời vì bọn họ tính khí rất táo bạo?" Tổ An hỏi dò. Thành Thủ Bình đáp: "Bởi vì bọn hắn am hiểu nhất móc đít a, mỗi lần đều theo con mồi hậu môn chỗ tập kích, bọn họ uốn lượn bén nhọn hàm răng cắn ngươi hậu môn liền sẽ không thả, sau đó ra sức hướng bên ngoài kéo một cái, ruột nội tạng cái gì rầm rầm thì chảy ra." "Ngươi nói liền nói, tại sao phải chạy đến đằng sau ta khoa tay." Tổ An một mặt phiền muộn, bưng bít lấy cái mông hận không thể trực tiếp đem hắn đá văng. Thành Thủ Bình cười hắc hắc nói: "Tiểu đây không phải lo lắng cô gia a, cũng bởi vì cùng loại này sài lang đối lên, rất dễ dàng bị ass nứt, cho nên mọi người gọi là Cương Liệt Hắc Sài, lại thêm cái đồ chơi này đặc biệt mang thù, lại thích kết bè kết đội, cho nên rất nhiều cường giả đều không muốn chọc, nhìn đến bọn họ đều đi vòng qua." Tổ An nghe được giữa hai đùi lạnh lẽo, vội vàng hừ một tiếng: "Ngươi nhìn cô gia giống như là trêu chọc cái kia buồn nôn đồ chơi người a?" Thành Thủ Bình dò xét hắn một phen, nghĩ đến liên quan tới hắn truyền ngôn, lúc này mới yên tâm lại: "Xác thực không giống." Tổ An dường như có thể theo hắn trong ánh mắt đọc lên đối với hắn thực lực trào phúng, bất quá lúc này cũng không có công phu cùng hắn tính sổ sách: "Ngươi đi về trước, nhớ đến không cho phép nói cho trong phủ người ta tới nơi này." Không có thấy muốn nhìn Kỷ cô nương, Thành Thủ Bình cũng không có hứng thú gì lưu tại nơi này, còn không bằng trở về xem một chút Tuyết Nhi tỷ trở lại chưa đây, nghe vậy vỗ bộ ngực nói ra: "Yên tâm đi cô gia, ngươi quên tên của ta a, tuyệt đối địa giữ kín như bưng!" Tổ An có chút nghi ngờ liếc hắn một cái, vì cái gì luôn cảm thấy gia hỏa này là cái hãm hại. Bất quá rốt cục đem hắn đuổi đi, Tổ An tìm mảnh vải che tại trên mặt, hướng trong đám người chen tới, hắn bây giờ khí lực biến lớn, rất dễ dàng liền chen vào, nhìn lấy trên ghế nằm trung niên nhân kia hỏi: "Ngươi thật bệnh gì đều có thể trị a?" Cái này nhất định muốn xác thực nhận rõ ràng, không phải vậy vạn nhất hắn trải qua trăm cay nghìn đắng hoàn thành nhiệm vụ, kết quả đối phương không thể trị, đây chẳng phải là lỗ lớn? "Trừ nghèo bệnh, đều có thể trị!" Kỷ thần y vẫn như cũ lung lay lão gia ghế dựa, căn bản đều không mở to mắt. "Vậy vạn nhất ta hoàn thành nhiệm vụ, sau cùng ngươi lại không trị được ta bệnh đâu?" Tổ An vẫn là không yên lòng. Kỷ thần y rốt cục mở to mắt, trên dưới dò xét hắn một phen, sau cùng ánh mắt rơi xuống hắn giữa hai chân: "Chẳng phải trong đũng quần điểm này sự tình a, làm đến như cái gì bệnh n·an y· một dạng." Tổ An trong lòng vui vẻ, đối phương cũng là liếc hắn một cái liền tìm tới chỗ mấu chốt, nhìn đến có hi vọng. Có điều hắn lập tức cảm giác đến người chung quanh đánh đến quỷ dị ánh mắt, hiển nhiên nghe đến hắn là ở đó vấn đề, không phải lòng sinh đồng tình cũng là lòng sinh ra coi thường. "Chậc chậc chậc còn trẻ như vậy lại không được, hiện tại người trẻ tuổi thật sự là một đời không bằng một đời." "Các ngươi phải nhớ kỹ hắn giáo huấn a, thiếu niên không biết tinh quý giá, lão đến nhìn X hư không rơi lệ a." "Không phải là hoa liễu a, cách gần như vậy có thể hay không truyền nhiễm a?" . . . Cũng không biết người nào nói một câu, hắn mới tròn mấy mét bên trong, nhất thời không có bất kỳ ai. Cái kia cái truyện cười nói hay lắm, nếu như một nữ nhân đang tắm lúc bị người đột nhiên xông tới chụp ảnh, lớn nhất cái kia che khuất địa phương nào, đáp án đương nhiên là mặt. Tổ An nghĩ thầm may mắn lão tử đem mặt chặn lại, không phải vậy thật sự là mất mặt ném về tận nhà, cái này cái gì Kỷ thần y không biết cái gì gọi là bệnh nhân tư ẩn a, đã vậy còn quá thì kêu đi ra. "Vậy thì tốt, cái này nhiệm vụ ta tiếp, đi đến nơi nào tìm Cương Liệt Hắc Sài tung tích?" Ngược lại người ta không nhìn thấy hắn mặt, vẫn là nhiều hỏi thăm một chút nhiệm vụ tình báo càng hữu dụng. "Ngươi?" Kỷ thần y trên dưới dò xét hắn một phen, lắc đầu, "Thực lực ngươi quá thấp, cẩn thận đi bị bạo cúc." "Ngươi đây không cần phải để ý đến, ta đã tiếp, tự nhiên có niềm tin chắc chắn." Tổ An đáp, hắn dự định trước đi xem một chút, thực sự kết thúc không thành nhiệm vụ thì quay trở về, về nhà chép lại một bản 《 thiếu phụ trắng X 》 thử lại lần nữa. "Ngươi muốn tìm c·hết ta cũng chẳng muốn quản ngươi, ngoài thành Sài Lang Cốc, chính mình đi tìm đi." Kỷ thần y trợn mắt trừng một cái, lại tiếp tục chợp mắt lên. Tổ An gật gật đầu, liền quay người đi ra ngoài, lúc này người chung quanh ào ào khuyên hắn: "Tiểu hỏa tử đừng đi, cái gì cũng so ra kém mệnh trọng yếu a." Bên cạnh một người khác lập tức phản bác: "Ta ngược lại là không tán đồng, thân thể vì một người nam nhân, đồ chơi kia xảy ra vấn đề, sống sót còn có ý gì." . . . Tổ An cảm thấy mình tại lưu tại nơi này, đều có thể tự mình cho bàn phím cống hiến phẫn nộ giá trị, mặt âm trầm nhanh chóng rời khỏi, vừa rời đi không bao lâu, một bình sứ nhỏ liền ném đến trong tay hắn. Thứ đồ gì? Hắn chính ngây người công phu, bên tai truyền tới một thanh âm: "Đây là thuốc chữa thương, nói không chừng có thể cứu ngươi một mạng, Sài Lang Cốc rất nguy hiểm, thế không thể làm lúc liền nhanh điểm chạy." Hắn nghe ra đây là Kỷ thần y thanh âm, quay đầu nhìn bên kia liếc một chút, phát hiện hắn vẫn như cũ nằm tại lão gia trên ghế dưỡng thần, người khác dường như cũng không nghe thấy câu nói này, y nguyên vây quanh hắn cầu khẩn. Tổ An trong lòng không khỏi ấm áp, gia hỏa này nguyên lai là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, quả nhiên không hổ là thầy thuốc nhân tâm a. Hắn nào biết được Kỷ thần y lúc này ở âm thầm cười lạnh, để tiểu tử ngươi vừa mới nói xấu ta nữ nhi danh dự, cho ngươi một bình thuốc để ngươi lá gan càng lớn, càng thêm xâm nhập Sài Lang Cốc, cái kia thời điểm c·hết cũng không biết c·hết như thế nào. Nguyên lai vừa mới Tổ An trong đám người hành động cũng không có giấu diếm được hắn tai mắt. Tổ An nào biết được những thứ này, một mặt ước mơ địa hướng ngoài thành đi đến, trước đó là ngồi tại Sở Sơ Nhan trên xe, một đường lên cũng chưa kịp nhìn kỹ, hiện nay rốt cục có cơ hội dò xét cái này hoàn toàn mới thế giới. Đường đi bố cục, phòng ốc kết cấu cái gì cùng cổ trang kịch có chút giống, bất quá lớn nhất khác biệt cũng là mọi người mặc lấy. Trung Quốc cổ đại coi trọng y phục che đậy thân thể, cơ bản không biết lộ thịt đi ra, nhưng cái này thế giới tựa hồ có chút không giống nhau, hắn dọc theo con đường này đã thấy không ít lộ ra trắng nõn bắp đùi cô nương. Đồng dạng là váy, nhưng cái này thế giới nữ nhân tựa hồ không keo kiệt thanh tú ra bản thân dáng người, chung quanh nam nhân đối với cái này cũng tập mãi thành thói quen. Tổ An có như vậy trong nháy mắt hoảng hốt, dường như trở lại chính mình thời đại kia đô thị phố đi bộ phía trên, nhìn lấy tuấn nam mỹ nữ nhóm mặc lấy thời trang tại Catwalk đồng dạng, duy nhất khác nhau ngay tại ở cái này thế giới phục sức nhiều mấy phần Cổ Phong nguyên tố. Nhìn tới tu hành để cái này thế giới so Trung Quốc cổ đại mở ra rất nhiều, đi qua lúc đầu kinh ngạc, Tổ An rất nhanh tập mãi thành thói quen, rốt cuộc ở kiếp trước trên đường cũng thường xuyên là Hán phục tiểu tỷ tỷ cùng hiện đại thời trang mỹ nữ cùng tồn tại a. A, muội tử kia trên đầu làm sao nhiều hai chi lỗ tai? Trên mông lay động cái kia thứ đồ gì? Quả nhiên là khủng bố như vậy! Tổ An hít sâu một hơi, hắn lúc này mới nhớ tới trước đó theo Thành Thủ Bình chỗ đó thám thính đến một số thế giới bối cảnh, ngàn năm trước mấy cái Đại Hoàng Đế chỉ huy nhân tộc đánh bại dị tộc liên quân, đem các tộc đuổi tới thế giới ở mép vùng đất nghèo nàn. Ngàn năm chinh chiến thế lực khắp nơi xen kẽ như răng lược, không ít dị tộc cũng lưu tại quốc gia nhân tộc, nhân tộc cũng không có đối đuổi tận g·iết tuyệt, song phương đạt tới ăn ý nào đó cùng tồn tại trạng thái. Tổ An ven đường tỉ mỉ quan sát một chút, phát hiện nhìn đến dị tộc xác suất cùng kiếp trước tại thành thị nhìn đến người ngoại quốc xác suất không sai biệt lắm, hiển nhiên còn là Nhân tộc chiếm cứ ưu thế tuyệt đối. Đáng tiếc ta đối thú nữ không có hứng thú gì a, Miêu nữ, Hổ nữ cái gì rất khó đâm trúng hắn điểm, bất quá hồ ly tinh nhưng thật ra vô cùng không tệ. Tổ An đầu óc lại bắt đầu loạn YY, không biết có hay không Tinh Linh a, Tinh Linh ta ưa thích; Mỹ Nhân Ngư cũng được, chỉ bất quá Mỹ Nhân Ngư phía dưới đến cùng là chân vẫn là cái đuôi nha? A đúng, không biết có hay không Long tộc, Long nữ cái gì thích nhất, chỉ bất quá Long lớn như vậy, ta có thể hay không bị nghiền nát? . . . Có điều hắn vừa nghĩ tới chính mình thân thể tình huống, hưng phấn mặt nhất thời đổ xuống tới: "Đều đứng không lên đến, nghĩ những thứ này làm gì nha." Bỗng nhiên đầu vai bị vỗ một cái, một thanh âm theo bên người truyền đến: "Tổ huynh đệ, ngươi cái này là đi chỗ nào?" Tổ An nhìn lại, chỉ gặp một cái nam tử áo đen cười hì hì nhìn lấy chính mình, cái cằm chỗ đó có một nốt ruồi đen, theo hắn nụ cười, nốt ruồi phía trên lông đen cũng từng trận phát run, cổ chỗ đó có một chỗ dữ tợn hình xăm, loè loẹt mới tốt giống khắc lấy "Mười hai" hai chữ. May mắn thân thể này chủ nhân không phải cái mù chữ, nếu không mình xuyên qua tới thật sự là luống cuống. Bất quá Tổ An y nguyên có chút nhức cả trứng, bởi vì người này trước mặt bộ dạng xem xét cũng là nhân vật phản diện a, ta con mẹ nó có xui xẻo như vậy a? Đi ra ngoài thì đụng phải sự tình a. Người kia gặp hắn một mực không trả lời, tam giác trong mắt lóe lên một tia hàn quang, có điều rất nhanh liền bị nụ cười chỗ che giấu: "Thế nào, không biết huynh đệ, ta là Mai Hoa Thập Nhị a, trước kia còn cùng uống qua tửu chơi qua xúc xắc." Trên đời còn có kỳ quái như thế tính? Tổ An nhịn không được hỏi: "Ngươi có phải hay không có cái muội muội gọi Mai Hoa Thập Tam?" "Muội muội?" Mai Hoa Thập Nhị sững sờ, cười ha ha lên, "Muốn là Thập tam đệ nghe đến ngươi nói như vậy, không phải đánh ngươi không thể." Thật có Mai Hoa Thập Tam? Tổ An trong lòng ẩn ẩn dâng lên một cái chờ mong: "Vậy ngươi có biết hay không một cái gọi Ngũ Lục Thất thợ cắt tóc?" "Ngũ Lục Thất? Thợ cắt tóc? Cái gì lung ta lung tung, nghe đều chưa từng nghe qua." Mai Hoa Thập Nhị hỏi, "Thế nào, ngươi biết?" Tổ An lắc đầu: "Không biết." Mai Hoa Thập Nhị không còn gì để nói, nghĩ thầm đã ngươi không biết cái kia hỏi cái cọng lông a. Đến từ Mai Hoa Thập Nhị phẫn nộ giá trị +12! Tổ An ngoài ý muốn liếc hắn một cái, dạng này liền tức giận? Nhìn đến lòng hắn mắt đầy đủ tiểu a. "A, làm sao cảm giác ngươi lớn lên lớn mạnh không ít nha." Mai Hoa Thập Nhị ôm bả vai hắn, nhịn không được xoa bóp. Tổ An thầm chửi một câu c·hết biến thái, theo hắn trong khuỷu tay né tránh: "Có thể là Công Tước Phủ bên trong ăn đến quá tốt a." Hắn cố ý chuyển ra Sở gia tên tuổi, là muốn hắn biết khó mà lui, bây giờ có chính sự tại thân, cũng không muốn phức tạp. Mai Hoa Thập Nhị nghĩ thầm ngươi lừa gạt quỷ đâu, ngắn ngủi này hai ngày ngươi ăn đến cho dù tốt cũng không mang theo lớn như thế nhanh, có điều hắn cũng không nghĩ ra đối phương hội ngắn ngủi một đêm công phu liền thành người tu hành: "Đúng, ngươi đây là làm gì đi a." "Há, ta dự định ra khỏi thành một chuyến." Tổ An lập lờ nước đôi nói. Mai Hoa Thập Nhị hai mắt tỏa sáng: "Vừa vặn, ta cũng muốn ra khỏi thành a, đồng hành a." Tổ An cười như không cười liếc hắn một cái: "Tốt, không biết vị này Thập Nhị huynh muốn đi đâu đâu?" Mai Hoa Thập Nhị ánh mắt lăn lông lốc chuyển một cái: "Huynh đệ ngươi đi đâu vậy a?" "Ta đi Sài Lang Cốc a." Tổ An trực tiếp đáp. "Thật là khéo a, ta cũng đi chỗ đó a." Mai Hoa Thập Nhị trong lòng thầm vui, gia hỏa này thật sự là hoàn toàn như trước đây địa ngu xuẩn, vậy mà một chút ý đề phòng người khác đều không có. A, chờ một chút, gia hỏa này đi Sài Lang Cốc làm gì? Tính toán, quản hắn đi làm gì vậy, chỗ đó vừa vặn là cái g·iết người c·ướp c·ủa bảo địa, đem hắn g·iết ném tới sài lang trong đống, cam đoan cái xác không hồn, Sở gia cũng tìm không thấy trên đầu của hắn. Nhiệm vụ lần trước làm hư hại, không nghĩ tới hắn lại bị sét đánh còn có thể sống sót, hại đến chính mình bị bang chủ hung hăng trách phạt một trận, lần này quả nhiên là Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa xông tới.