Chương 593: Nhậm chức nguy cơ Thấy rõ đối phương hình dạng, Tổ An kinh hãi, vội vàng đem chưởng lực rút lui đến một bên, lâm thời thu công làm hại hắn khí huyết sôi trào, cả người phanh một chút trực tiếp giống khối đá lớn một dạng rơi trên mặt đất. Thu Hồng Lệ trên mặt lại khôi phục ngày bình thường nụ cười kiều mỵ: "Công tử cái này là làm sao a, vừa gặp mặt liền muốn dập đầu, cái này làm sao có ý tứ đây." Đi mẹ nàng đoan trang cao lạnh, con hàng này rõ ràng ưa thích cũng là loại kia l·ẳng l·ơ, cùng vừa mới Trịnh Đán so ra, dù hắn tại Thần Tiên Cư nằm vùng một đoạn thời gian, cũng tự thẹn kém xa tít tắp a. Tổ An cũng có chút lúng túng đứng lên: "Ha ha, nguyên lai là Hồng Lệ a. . ." Hắn còn chưa nói xong liền b·ị đ·ánh gãy: "Cái gì Hồng Lệ, ta và ngươi rất quen a?" Tổ An: ". . ." Trước đó không đều là gọi như vậy ngươi a, lúc trước ngươi còn cười tủm tỉm một mặt vui lòng đây. Tổ An đành phải nhảy qua cái này, hỏi tiếp: "Ngươi đến làm sao cũng không nói trước một tiếng đây." Thu Hồng Lệ hừ một tiếng: "Như là sớm nói làm sao có thể nhìn thấy như thế đặc sắc một màn đây." "Cái kia. . . Ha ha. . ." Dù là Tổ An da mặt đủ dày, lúc này cũng quẫn bách không thôi, "Cái này có thể gặp ngươi lần nữa thực sự thật là vui." Thu Hồng Lệ cười lạnh nói: "Thật sao, ta còn tưởng rằng ta đến không phải lúc, vừa vặn quấy rầy các ngươi tốt sự tình đây." "Không có quấy rầy không có quấy rầy, đã xong việc. . . Khụ khụ, Hồng Lệ làm sao ngươi biết ta ở chỗ này?" Tổ An lần nữa nói sang chuyện khác, hắn cảm thấy mình vừa mới tắm trắng tẩy, ra không biết bao nhiêu mồ hôi, vừa mới mồ hôi nóng còn có hiện tại mồ hôi lạnh. "Nơi này Đinh đại nhân vốn là ta Thánh Giáo bên trong người, kết quả bị ngươi tu hú chiếm tổ, ta liền không thể tới xem một chút a?" Thu Hồng Lệ càng ngày càng hối hận, thật nên để dưới tay hạ nhân đến á·m s·át một hồi, nhìn đối với gian phu dâm phụ còn dám hay không kiêu ngạo như vậy. "Nguyên lai hắn là ngươi người a, " Tổ An một mặt áy náy, "Thực sự xin lỗi, lúc đó sự tình không phải ta có thể khống chế, Chu Tà Xích Tâm người hạ thủ quá nhanh." "Chu Tà Xích Tâm muốn g·iết người, ngươi lại thế nào ngăn cản được." Thu Hồng Lệ cũng không phải bởi vì cái này sinh khí, chủ yếu là chăm chú trang điểm một phen tới gặp hắn, kết quả đụng tới như thế bực mình một màn, một cỗ tà hỏa thủy chung không có cách nào phát tiết. Tổ An nói ra: "Hồng Lệ ngươi có thể hay không trước từ trên cây xuống tới, ta như vậy ngẩng lên nói chuyện cổ khó chịu." Hai người một cái tại trên cây, một cái tại dưới cây, muốn đối lời nói chỉ có thể một mực ngẩng đầu. "Lại không, nói như vậy ta thật thoải mái." Thu Hồng Lệ khóe môi hơi hơi giương lên, bắp chân ở giữa không trung lắc a lắc a, cảm thấy tâm tình muốn vui vẻ rất nhiều. Tổ An không thể không nhắc nhở: "Ách, ngươi xuyên là váy, đi hết. . ." Hắn còn chưa nói xong, Thu Hồng Lệ kinh hô một tiếng, vội vàng từ trên cây nhảy xuống, một bên chăm chú án lấy váy, một bên đỏ mặt chờ lấy hắn: "Ngươi làm sao không nói sớm." "Ta vừa mới mặt bên nhắc nhở ngươi a, có thể ngươi nghe không hiểu a." Tổ An một mặt oan uổng. Thu Hồng Lệ: ". . ." Tổ An cười hắc hắc nói: "Hồng Lệ, các ngươi trò chuyện, bên ngoài gió lớn." "Ai để ngươi chính mình không đem y phục mặc tốt." Thu Hồng Lệ hừ một tiếng, đem mặt thoáng dịch chuyển khỏi, không nhìn tới hắn xích lỏa trên thân. Tổ An ngượng ngùng cười cười, lập tức tìm tới một cái áo khoác bao bọc ở trên người. Thu Hồng Lệ trong phòng quan sát một chút: "A, như thế trong thời gian ngắn liền đem gian phòng ăn mặc như thế lịch sự tao nhã a, không nhìn ra ngươi vẫn rất khéo tay." "Quá khen quá khen." Tổ An tự nhiên không dám nói là Kiều Tuyết Doanh công lao, tuy nhiên hắn hiện tại cùng Thu Hồng Lệ đồng thời không có cái gì cụ thể quan hệ, nhưng nam nhân mẫn cảm vẫn là để hắn không muốn tìm c·hết. Thu Hồng Lệ tùy tiện tìm ghế ngồi xuống, đi qua một chốc lát này, thực nàng tức giận cũng tiêu tan đến bảy tám phần: "Không nghĩ tới ngươi thật có thể đem cái này tình thế chắc chắn phải c·hết đi sống, mặc kệ là làm bằng hữu hay là địch nhân, đều thật bội phục ngươi." "May mắn mà thôi, nói đến còn muốn đa tạ ngươi một đường lên chiếu cố, bằng không ta chưa hẳn có thể bình an đến Kinh Thành." Tổ An chân thành nói ra. Thu Hồng Lệ xì một miệng: "Hừ, nói đến ta giống Thánh Giáo phản đồ cùng ngươi nội ứng ngoại hợp đồng dạng, ngươi có thể thoát hiểm là ngươi bản sự, không có quan hệ gì với ta." Tổ An cười lấy gật đầu: "Vâng vâng vâng." Hai người ánh mắt giao lưu, hết thảy đều tại không nói bên trong. Thu Hồng Lệ ho nhẹ một tiếng, hỏi tiếp: "Ngươi thật đem 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 cho hoàng đế?" Tổ An ân một tiếng, hắn tại kinh văn bên trong động tay chân cái này đương nhiên người nào cũng không thể nói. "Sớm biết dạng này còn không bằng trực tiếp giao cho sư phụ ta đâu, nói không chừng còn có thể phong ngươi cái Phó giáo chủ tương xứng, không so làm cái nho nhỏ Nam Tước uy phong a." Thu Hồng Lệ có chút khó chịu. Tổ An đáp: "Có thể bởi như vậy sẽ cho quý giáo mang đến tai hoạ ngập đầu." Thu Hồng Lệ lặng lẽ, nàng cũng biết bây giờ Thánh Giáo xác thực không có năng lực ứng phó hoàng đế toàn lực đối phó: "Có thể hoàng đế vì sao lại thả ngươi một con đường sống, chẳng lẽ 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 không cách nào trường sinh a?" Tổ An nhịn không được cười lên: "Cái này cũng không biết là người thứ mấy hỏi ta đồng dạng vấn đề, không tệ, 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 xác thực không cách nào trường sinh." Đây cũng không phải là nói láo, coi như chánh thức 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 đơn độc tu luyện cũng không cách nào luyện thành. "Vậy sao ngươi không sớm một chút cáo chi thiên hạ, làm hại một đường lên đều bị đuổi g·iết." Thu Hồng Lệ nghĩ đến hắn trên đường tao ngộ hung hiểm, có chút oán trách nói ra. "Sớm chút thời gian nói cũng không ai tin a." Tổ An cười khổ nói. Thu Hồng Lệ biết đây cũng là tình hình thực tế, trầm mặc sau một lúc nói ra: "Nghe nói ngươi làm Thái Tử xá nhân?" "Ừm." "Thái Tử xá nhân là ban ngày hay là buổi tối bồi Thái tử a?" Nghe đến nàng vấn đề, Tổ An biểu lộ có chút cổ quái: "Đương nhiên là ban ngày, phải biết Đông Cung thực cũng trong hoàng cung, buổi tối làm sao lại lưu hắn nam tử." "Vậy thì tốt, vậy thì tốt." Thu Hồng Lệ buông lỏng một hơi. Tổ An có chút hiếu kỳ: "Vì cái gì đột nhiên hỏi như vậy?" "Không có gì, cũng là thuận miệng hỏi một chút, " Thu Hồng Lệ ánh mắt có chút lấp lóe, sau một lúc lâu chần chờ nói, "Ngươi tại Thái tử chỗ đó cũng không muốn quá để tâm, mỗi ngày thời gian đến cái kia tan ca thì tan ca, khác dừng lại thêm." Tổ An nhìn chằm chằm ánh mắt của nàng: "Ngươi nói như vậy là bởi vì hội có chuyện gì phát sinh a?" "Nào có cái gì chuyện phát sinh, " Thu Hồng Lệ thần sắc cũng bình tĩnh trở lại, "Chỉ là nhận được tin tức, Đông Cung bên kia thường xuyên có thái giám cung nữ m·ất t·ích bí ẩn, lo lắng ngươi cũng ra chuyện thôi." Tổ An trong lòng ấm áp: "Đa tạ Hồng Lệ, bất quá ta hiện tại tự vệ cần phải không có vấn đề gì." Thu Hồng Lệ ân một tiếng, hiển nhiên không muốn nhiều trò chuyện: "Đã nhìn đến ngươi không việc gì, ta cũng yên lòng, đi về trước." "Nhanh như vậy liền đi a?" Tổ An có chút không nỡ. Thu Hồng Lệ quay đầu cười như không cười nhìn lấy hắn: "Mới vừa cùng khác nữ nhân làm bừa xong, lại tới trêu chọc ta, không cảm thấy mình có chút cặn bã a?" Tổ An cười khổ nói: "Ngươi biết ta cũng không phải là ý tứ kia." Thu Hồng Lệ hừ một tiếng: "Sắc trời không còn sớm, ta phải trở về, trong giáo cũng có một đống sự tình các loại lấy xử lý." Tổ An vội vàng nói: "Về sau có nhu cầu giúp đỡ cứ mở miệng, ta hiện tại cũng là người trong triều đình, về sau nói không chừng có thể chiếu ứng ngươi một chút." Thu Hồng Lệ chỉ chỉ chung quanh tòa nhà: "Lên một cái cùng chúng ta cấu kết triều đình quan viên vừa bị khám nhà diệt tộc, ngươi muốn bước hắn theo gót?" Tổ An: ". . ." "Ta chỉ giúp ngươi, cũng không phải là giúp Ma giáo." "Hừ, giúp ta không phải liền là giúp Ma giáo?" Cứ việc Thu Hồng Lệ miệng phía trên nói như vậy, tâm tình vẫn là thư sướng rất nhiều: "Ngươi có phần này tâm cũng không uổng công chúng ta quen biết một trận, lần sau hữu duyên gặp lại." Nói mũi chân điểm một cái, váy tay áo tung bay bay ra ngoài. Tổ An vội vàng ở phía sau vẫy chào: "Đối vừa mới quên nói, ngươi hôm nay lông mày so ngày bình thường còn dễ nhìn hơn." Nghe đến hắn lời này Thu Hồng Lệ quay đầu nở nụ cười xinh đẹp, cũng không uổng công ta lần này ra đến cố ý vì hắn trang điểm một phen. Ngày thứ hai Tổ An tiến hoàng cung thời điểm, trong đầu một hồi hiện ra Trịnh Đán hôm qua cái kia uyển chuyển mềm mại phong tình, một hồi lại nghĩ tới Thu Hồng Lệ bay đi lúc cái kia ngoái nhìn cười một tiếng, quả nhiên là đều có các mị lực, khiến người ta khó phân cao thấp a. Kẻ đ·ồi b·ại! Hắn đều có chút khinh bỉ chính mình. Đông Cung rất nhanh tới, có người nghiệm chứng thân phận của hắn, dẫn hắn một đường hướng Thái tử thư phòng đi đến. "Thái tử liền tại bên trong, ngươi tự mình đi đưa tin đi." Tổ An gật gật đầu, ở ngoài cửa bẩm báo một tiếng: "Tân nhiệm Thái Tử xá nhân Tổ An, cầu kiến Thái tử." "Mau vào mau vào." Bên trong truyền đến Thái tử thanh âm. Nghe thanh âm đều có thể tưởng tượng mập mạp kia hưng phấn sức lực, Tổ An không khỏi nhịn không được cười lên, đẩy cửa đi vào, bỗng nhiên báo động tăng vọt, một luồng kình phong đánh tới.