Chương 267: Tiến công kèn lệnh Nửa ngày sau đó Tần Vãn Như mới mới hồi phục tinh thần lại, khẩn trương nhìn qua nữ nhi: "Phải biết liền Bao đại phu đều không có cách, hắn thực sẽ trị? Chưa từng nghe qua hắn biết y thuật a." "Hẳn là hắn trước kia cái thần bí sư phụ dạy, " Sở Sơ Nhan ngượng ngùng nhìn Tổ An liếc một chút, lúc này mới đáp, "Hắn dùng châm cứu dẫn đạo trong cơ thể ta hàn khí, từng chút từng chút bài đi ra, ta có thể cảm giác được thân thể biến hóa." "Châm cứu?" Tần Vãn Như thần sắc biến đổi, vội vàng nói, "Bao đại phu cùng Kỷ thần y đều đề cập tới, mỗi cái thân thể bên trong tình huống khác nhau rất lớn, ngoại nhân không rõ ràng lời nói lỗ mãng cho ngươi loại trừ hàn khí, rất dễ dàng cho ngươi tạo thành không thể vãn hồi thương thế. Mau dừng lại, không cho phép làm nguy hiểm như vậy sự tình!" "Hắn không giống nhau, hắn biết ta tình trạng cơ thể." Sở Sơ Nhan không có ý tứ cúi đầu xuống, chỉ cảm thấy lỗ tai có chút phát nhiệt. Tần Vãn Như nháy mắt mấy cái: "? ? ?" Cái gì cho hắn biết ngươi tình trạng cơ thể? Sở Sơ Nhan cuối cùng vẫn là không tốt thừa nhận bí cảnh bên trong sự tình, vội vàng nói: "Hẳn là hắn cái kia vị thần bí sư phụ dạy khác biện pháp tương đối đặc biệt đi. Ngược lại ta có thể rõ ràng cảm giác được tình trạng cơ thể tại chuyển biến tốt đẹp, nương ngươi cũng cần phải phát hiện những ngày này ta trên thân đều muốn ấm rất nhiều đi." "Hắn thật có như thế Thần?" Tần Vãn Như nửa tin nửa ngờ, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng đem nữ nhi kéo đến một bên nhỏ giọng hỏi, "Ngươi nói hắn thông qua châm cứu cho ngươi dẫn đạo hàn khí, cái kia. . . Muốn hay không cởi quần áo?" Sở Sơ Nhan mặt thoáng cái thì đỏ, cúi đầu tiếng như ruồi muỗi đồng dạng ân một tiếng. "Ngươi đem y phục thoát?" Tần Vãn Như một mặt chấn kinh, nửa ngày không có lấy lại tinh thần. Sở gia chiêu Tổ An vì tế sau lưng mục đích nàng lại quá là rõ ràng, dưới cái nhìn của nàng, đây bất quá là một trận trên danh nghĩa hôn nhân, lừa gạt một chút ngoại nhân mà thôi. Con gái lớn từ nhỏ đến lớn tính tình đều kiêu ngạo không gì sánh được, cho tới nay lại các loại thiên tài vầng sáng gia thân, đối nam tử cho tới bây giờ sắc mặt không chút thay đổi. Nàng thực sự rất khó tưởng tượng dạng này nữ nhi tại sao lại đồng ý tại Tổ An cái kia gia hỏa trước mặt cởi áo nới dây lưng. "Các ngươi có phải hay không đã. . . Đã động phòng?" Tần Vãn Như bỗng nhiên nghĩ đến một cái nghiêm trọng hơn vấn đề, vội vàng hỏi. "Nương, ngươi tại nói cái gì nha!" Sở Sơ Nhan rốt cuộc mặt non, nhiều năm thiếu nữ thói quen cũng rất khó chuyển biến, cái nào tốt ý tứ làm lấy mẫu thân cùng muội muội mặt thừa nhận những thứ này, vội vàng nói, "Hắn chỉ là cho sau lưng ta châm cứu, ta dùng đồ vật che khuất. . . Che khuất hắn địa phương." Tần Vãn Như lúc này mới buông lỏng một hơi, bất quá cho dù là dạng này, nàng y nguyên rất khó lý giải nữ nhi vậy mà lại đồng ý tại Tổ An trước mặt như thế. Đột nhiên nàng lại nghĩ tới một chuyện khác, vội vàng hạ thấp giọng hỏi: "Tối hôm qua hắn. . . Có hay không đối với ta làm ra cái gì vô lễ cử động?" Nghĩ đến chính mình đầu tiên là bị tiểu nữ nhi thuốc lật, lại bị con gái lớn điểm huyệt, nàng đã cảm thấy tâm mệt mỏi. Sở Sơ Nhan nghĩ đến tối hôm qua đối phương coi nàng là thành chính mình ôm vào trong ngực một trận loạn. . . Thì không khỏi hơi đỏ mặt, vội vàng nói: "Không có, ta cũng thay ngươi đem chăn đắp kín." Nàng biết mẫu thân ngay tại nổi nóng, nếu là thật biết tối hôm qua sự tình, còn không phải nháo lật trời. Ngược lại tối hôm qua xác thực cũng không có phát sinh cái gì, chính mình dạng này cũng không tính nói dối đi. Sở Sơ Nhan đều không ý thức được, trước kia nàng trên cơ bản xưa nay không nói dối, nhưng nhận biết Tổ An về sau, cũng bắt đầu các loại thiện ý hoang ngôn. Tần Vãn Như trong lòng một tảng đá lớn rốt cục rơi xuống đất. "Nơi này cục diện rối rắm ta cũng chẳng muốn quản, đều là các ngươi hai tỷ muội chỉnh ra đến, chính các ngươi giải quyết." Nói xong hừ một tiếng, liền phẩy tay áo bỏ đi. Nghĩ đến chính mình hai cái bảo bối nữ nhi vì khác nam nhân chống đối chính mình, hạ dược hạ dược, điểm huyệt điểm huyệt, nàng thì lòng chua xót cực kì. Mà hết thảy này kẻ đầu têu Chính là Tổ An cái kia gia hỏa! Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị + 44+ 44+ 44. . . Tổ An không còn gì để nói, không nghĩ tới nàng đi đều còn như thế đại oán niệm. Một bên Sở Hoàn Chiêu cũng có chút tâm hỏng, vội vàng đuổi theo các loại giả ngây thơ xum xoe: "Nương, ta đưa ngươi. . ." Sở Sơ Nhan lúc này mới nhìn về phía Tổ An: "Ngươi không muốn tại Sở gia đợi?" Nhìn lấy nàng cái kia một đôi còn như tinh không đồng dạng mê người con ngươi, Tổ An có chút tâm hỏng: "Chủ yếu vẫn là mẹ ngươi nàng thường xuyên nhằm vào ta. . ." Sở Sơ Nhan lắc đầu: "Ta nương cũng là miệng phía trên có chút không tha người, ngươi nhìn nàng lần này giáo huấn ngươi cố ý đem người khác xua tan, cũng là cố kỵ đến mặt mũi ngươi, vốn định bí mật răn dạy một chút ngươi là được, nào biết được ngươi vậy mà ở trước mặt chống đối, để cho nàng xuống đài không được." Tổ An cau mày nói: "Cũng không thể một mực làm nàng nơi trút giận a?" Sở Sơ Nhan nói ra: "Nương đối ngươi cũng không có trong tưởng tượng của ngươi hư hỏng như vậy, tỉ như hôm nay ngươi nói ra như thế lời nói đến, đổi một cái gia tộc, trực tiếp trượng đ·ánh c·hết ngươi, cũng là Đại Chu triều pháp lý cho phép, nàng lại từ đầu đến cuối không có làm như vậy, mà lại vừa mới phẩy tay áo bỏ đi, càng là mượn ta cùng Tiểu Chiêu cớ, để sự kiện này có một kết thúc, bằng không sự kiện này càng tích cực càng là một khoản sổ sách lung tung." Nghe đến nàng nâng lên trượng đ·ánh c·hết, Tổ An tâm muốn cái này thế giới đến cửa con rể là thật không nhân quyền a. Đương nhiên nếu như đối phương thật muốn hạ tử thủ, hắn lại không thể thúc thủ chịu trói. Bất quá đỉnh lấy thân phận như vậy, thật sự là quả bom hẹn giờ, không biết cái nào một ngày người khác cầm thân phận của hắn làm văn chương. Chú ý tới sắc mặt hắn có chút không dễ nhìn, Sở Sơ Nhan ngữ khí biến đến nhu hòa chút: "Ngươi cũng phải hiểu một chút, nương trong khoảng thời gian này tâm tình một mực không tốt lắm, đầu tiên là ta bên này ra chuyện, để cho nàng một mực lo lắng; gần nhất lại bị Thái Thú Tang Hoằng lấy triều đình ý chỉ buộc giao quyên góp, tự nhiên khó tránh khỏi nôn nóng chút, lại thêm ngươi cái tên này một chút mềm lời nói cũng sẽ không nói, mới huyên náo lớn như vậy sóng gió, khụ khụ ~ " Nói đến có chút chỗ kích động, nàng nhịn không được ho khan. Tổ An vội vàng đi đỡ nàng ngồi xuống: "Ngươi không nên kích động, ngươi trọng thương chưa lành, hiện tại thân tử còn rất yếu ớt, nhanh nghỉ ngơi một chút." Sở Sơ Nhan ngồi xuống uống nước, cả người khí sắc tốt hơn nhiều. Tổ An cái này thời điểm có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Quyên góp, đó là cái gì?" Sở Sơ Nhan giải thích nói: "Mỗi lần quốc gia dùng binh cứu trợ t·hiên t·ai hoặc là đại hình công trình cần tiền bạc thời điểm, đều sẽ hiệu triệu thiên hạ phú thương vì quốc gia đóng góp tài vật, đây chính là quyên góp." "Còn có dạng này?" Tổ An mắt trợn tròn, "Nếu là mặc cho tự nguyện, vậy ta không quyên cũng có thể đi." "Nào có đơn giản như vậy, " Sở Sơ Nhan lắc đầu, "Trên danh nghĩa mặc dù là tự nguyện, nhưng thực tế thao tác khẳng định không phải. Đồng dạng bị yêu cầu quyên góp đều là loại kia phú giáp một phương đại hào, những gia tộc này chỗ lấy có thể đem sinh ý làm đến lớn như vậy, phần lớn là nắm triều đình chính sách nguyên nhân." "Nếu như ngươi không quyên, ngươi phía dưới hắn những tiểu gia tộc kia nguyện ý quyên phần lớn là, ước gì được đến dạng này cơ hội, để triều đình cho bọn hắn một số có lợi chính sách." "Giống chúng ta Sở gia kinh doanh muối sắt, cũng coi là Minh Nguyệt thành thậm chí phụ cận châu quận giàu có nhất gia tộc, tự nhiên cũng khó thoát bị yêu cầu quyên góp vận mệnh." . . . Tổ An dần dần nghe rõ là chuyện gì xảy ra: "Theo lời ngươi nói, cái này quyên góp hẳn là một loại chính trị hiến kim, phú thương quyên ra tài vụ, triều đình cho chính sách ưu đãi, cái kia hẳn là là cả hai cùng có lợi a, vì cái gì các ngươi hội khổ như vậy buồn bực?" Sở Sơ Nhan giải thích nói: "Liền lấy muối cái nghề này tới nói a, triều đình thực hành muối dẫn chế độ, gián tiếp dẫn đến một số lớn thương nhân buôn muối hình thành lũng đoạn địa vị, kiếm lấy kếch xù lợi nhuận, tự nhiên tương ứng địa muốn hồi báo triều đình, những cái kia thương nhân buôn muối cũng minh bạch có hôm nay thành tựu, hoàn toàn là ăn triều đình chính sách tiền lãi, cho nên đối với quyên góp cũng không phản đối." "Nhưng không ngăn nổi triều đình thường thường địa yêu cầu quyên góp, những gia tộc này lại tài đại khí thô cũng chịu không được dạng này vơ vét." "Huống chi chúng ta Sở gia mấy trăm năm trước thì nắm giữ mảnh đất này, chúng ta có hôm nay hưng thịnh, đồng thời không phải là bởi vì triều đình ân điển, mà là năm đó tổ tiên mồ hôi và máu đánh xuống những thứ này muối sắt mỏ. Nói câu tru tâm lời nói, năm đó chúng ta Sở gia nắm giữ khối này đất đai thời điểm, Đại Chu vương triều cũng còn không có thành lập." "Những năm gần đây chúng ta không có đạt được triều đình chỗ tốt gì, nhưng lại muốn càng không ngừng bị triều đình ép buộc quyên góp, trong lòng tự nhiên không quá tình nguyện." Tổ An nghe được trợn mắt hốc mồm, nhịn không được nói ra: "Nghe lời này của ngươi bên trong khẩu khí, Sở gia là dự định tạo phản a." "Chớ nói nhảm, " Sở Sơ Nhan tức giận lườm hắn một cái, "Chỉ là có chút bất mãn thôi, nhưng còn náo không đến loại trình độ đó. Huống chi bây giờ triều đình cường thịnh, thật có ý nghĩ kia, hoàn toàn là tự tìm đường c·hết." "Nhưng các ngươi loại này khẳng định trở thành triều đình cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, ta muốn là hoàng đế, nhất định đầu tiên trừ rơi các ngươi." Tổ An cảm khái nói. "Thiên hạ tương tự chúng ta dạng này gia tộc thực còn có rất nhiều, cũng không phải hoàng đế muốn diệt trừ thì có thể diệt trừ, bằng không lời nói rất dễ dàng làm đến thiên hạ đại loạn, " Sở Sơ Nhan đáp, "Cho nên hoàng thượng cũng chỉ có thể dựa theo điều lệ chế độ đến, lần này Tang Hoằng tới cũng là làm cái này, đỏ mắt chúng ta Sở gia muối sắt mỏ, lại lại không thể ăn c·ướp trắng trợn." "Dạng này song phương thì thi triển thủ đoạn lẫn nhau công & thủ, thì nhìn là có thể cười đến cuối cùng." Sở Sơ Nhan miệng phía trên mặc dù nói nhẹ nhõm, nhưng hai đầu lông mày thần sắc lo lắng lại lộ ra nàng chân thực tâm tình. "Cánh tay chung quy là vặn bất quá bắp đùi, luôn cảm thấy các ngươi Sở gia tại tìm đường c·hết trên đường càng chạy càng xa." Tổ An nhịn không được đậu đen rau muống nói. Sở Sơ Nhan ngang hắn liếc một chút, rồi mới lên tiếng: "Chúng ta lại làm sao không biết như thế, nhưng Sở gia tổ tiên đánh xuống cơ nghiệp, cũng không thể vong trong tay chúng ta, cho nên biết rõ không thể làm cũng phải nỗ lực thử một chút, cái này là gia tộc chúng ta vinh diệu cùng sứ mệnh cảm giác." Tổ An khẽ giật mình, hắn chú ý tới đối phương nói những thứ này thời điểm trên mặt có một loại dị dạng quang huy, hắn dần dần cũng có chút minh bạch. Kiếp trước có rất ít loại này cổ lão gia tộc, cho nên ngay từ đầu rất khó lý giải bọn họ lựa chọn, bây giờ lại có thể cảm ngộ đến một ít gì đó. Thật muốn phân cái đúng sai, thực mặc kệ là hoàng đế, triều đình, lại hoặc là Sở gia, đều không có sai, đều có mỗi người động cơ cùng mục đích, nói cho cùng đều là lợi ích chi tranh thôi. "Đúng, cái kia Thu Hồng Lệ là chuyện gì xảy ra, làm sao tìm được trong nhà đến?" Sở Sơ Nhan bỗng nhiên mở miệng nhìn qua hắn, thần sắc biến đến có chút kỳ quái. "Ta cũng không biết nàng là chuyện gì xảy ra, yên tâm, hai ta cái gì cũng không có phát sinh, ta còn vì ngươi thủ thân như ngọc đâu!" Tổ An vừa nói xong chợt nghĩ đến trước đó cùng Tuyết nhi sự tình, trong lúc nhất thời có chút tâm hỏng lên. Bất quá nghĩ lại, Tuyết nhi vốn là nàng ngay từ đầu cho ta thông phòng nha đầu, nghiêm ngặt nói đến dạng này cũng không tính có lỗi với nàng mới đúng. Vừa nghĩ như thế, hắn lực lượng lần nữa đủ lên. "Thủ thân như ngọc?" Sở Sơ Nhan lại cười lạnh nói, "Tối hôm qua ngươi miệng phía trên son phấn là nàng lưu lại đi." Tổ An: ". . ." Làm sao còn nhớ đến cái này một gốc rạ a. Sở Sơ Nhan thở dài một hơi, nói tiếp: "Hôm nay thì đừng có chạy lung tung, ban ngày Trần Huyền vừa á·m s·át ngươi, không muốn lại cho hắn cơ hội." Một bên nói một bên từ trong ngực lấy ra một cái sách nhỏ: "Cái này cho ngươi, ngươi nhàn rỗi thời gian siêng năng tu luyện, tương lai đối mặt Trần Huyền cũng nhiều một phần năng lực tự vệ." "Đây là cái gì?" Tổ An sững sờ, vô ý thức tiếp đi tới nhìn một chút, chỉ thấy sách phía trên viết "Tuyết Hoa Thần Kiếm" bốn chữ lớn.