Chương 87: Uy nghiêm "Ngươi học sinh lại thế nào, chỉ cần là trường học học sinh, đều thụ cái này nội quy trường học quản hạt!" Nhìn lấy Bạch Tố Tố nhánh hoa run rẩy bộ dáng, Lỗ Đức mí mắt nhảy lên, hận không thể trực tiếp đem hắn nhét vào trong đất, "Tổ An tham gia đ·ánh b·ạc ảnh hưởng ác liệt, lại tại trường học công nhiên chống đối lão sư, mặc kệ là cái gì một đầu, đều đủ để khai trừ trường học." Tổ An đồng thời không nóng nảy, vốn là hắn còn có át chủ bài, bây giờ đã cái này Bạch Tố Tố nhảy ra giúp hắn, hắn tự nhiên vui đến xem cuộc vui. Bạch Tố Tố lắc đầu: "Lỗ đại ca lời này của ngươi thì không đúng, Tổ An hắn tham gia đ·ánh b·ạc là ở bên ngoài trường, nội quy trường học giống như chỉ là quy định trong trường hành động đi ; còn chống đối lão sư, vừa mới sự tình ta cũng nghe nói, là Dương Ủy chủ động đưa ra đánh cược, Tổ An cũng là bị động ứng đối, nếu như cái này đều muốn xử phạt, đến thời điểm ngoại nhân có thể hay không phỏng đoán, bởi vì chúng ta học viện lão sư thua, học viện vì bảo vệ hắn cố ý kéo lại khung, đến thời điểm đừng nói Minh Nguyệt thành, nói không chừng hội truyền khắp thiên hạ, đến thời điểm chúng ta tất cả lão sư đều sẽ bị làm thành thua không nổi trò cười." Nghe đến hắn "Lỗ đại ca" một dạng thân mật xưng hô, Lỗ Đức một trận ác hàn, bất quá không thể không thừa nhận đối phương nói lời nói có mấy phần đạo lý, nhưng nghĩ đến đây là lão oan gia Bạch Tố Tố chống đỡ, dù là đạo lý lại đối với hắn cũng không có khả năng chống đỡ, thì như chính mình muốn xử phạt Tổ An một dạng, cái này Bạch Tố Tố chưa chắc là cùng hắn có cái gì giao tình, hơn phân nửa là vì buồn nôn ta, cố ý nhảy ra tìm cho ta không thoải mái. Nghĩ tới đây, Lỗ Đức tự nhiên không nguyện ý chịu thua: "Hừ, ta mới là trường học thầy chủ nhiệm, làm như thế nào xử phạt học sinh ta nói tính toán, không cần đến Bạch lão sư nhúng tay." Bạch Tố Tố tức giận đến nhánh hoa run lên, một tay chống nạnh, một tay chỉ Lỗ Đức mắng: "Họ Lỗ, ngươi còn có nói đạo lý hay không, ngươi đây là l·ạm d·ụng chức quyền, ta muốn cáo ngươi." Lỗ Đức nhất thời cười: "Ngươi dù là bẩm báo Kinh Thành, việc này cũng quy ta quản. Làm sao không phục a, muốn không chúng ta tới luyện một chút?" "Hừ, luyện thành luyện, người nào sợ ngươi?" Bạch Tố Tố mềm mại hừ một tiếng, từ trong ngực lấy ra một cái đào hoa, một cỗ cường đại khí tràng tứ tán mở ra, chung quanh học sinh ào ào duy trì không được lui về sau đi. Nhìn đến người khác cái kia dáng vẻ chật vật, Tổ An nghĩ thầm kỳ quái, ta làm sao không có cảm giác gì? Nhịn không được nhìn một chút tại trước người hắn một mặt nhàn nhã Thương Lưu Ngư, không khỏi như có điều suy nghĩ. Nhìn đến đối phương lấy ra chi kia đào hoa, Lỗ Đức biến sắc, một cây thước cũng lơ lửng tại hắn trên đỉnh đầu, dường như tùy thời chuẩn bị nhắm người mà phệ. So với Huyền tự ban, Hoàng tự ban những thứ này thầm kín chạy tứ tán bối rối bộ dáng khác biệt, Thiên tự ban cùng Địa tự ban học sinh từng người trợn to hai mắt, một mặt hưng phấn mà nhìn lấy giữa sân hai người. Hai người này chỉ sợ là trong trường học trừ hiệu trưởng bên ngoài thực lực cao nhất, lục phẩm lão đại a, có ít người cả một đời đều không gặp được, càng không nói đến nhìn giữa bọn hắn giao thủ. Giống Viên Văn Đống các loại ngũ phẩm tu vi, từng cái nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm giữa sân, muốn từ hai người tỷ thí bên trong nhìn có thể hay không được cái gì dẫn dắt, đối tương lai đột phá nói không chừng rất có ích lợi. Phải biết ngũ phẩm lục phẩm nhìn lấy chỉ có một cảnh giới chênh lệch, nhưng cái này một cảnh giới chênh lệch giống như thiên địa đồng dạng lớn, cũng không biết bao nhiêu người cả một đời hội dừng lại tại ngũ phẩm cảnh giới phía trên, đến c·hết đều không cách nào đột phá một bước kia. Chỉ có Bùi Miên Mạn nhàm chán đánh ngáp một cái, vô ý thức hướng Tổ An chỗ phương hướng liếc mắt một cái, phát hiện hắn đang theo dõi Thương Lưu Ngư hoàn mỹ chếch mặt nhìn lấy, khóe môi không khỏi hiển hiện mỉm cười: Thật sự là một cái háo sắc gia hỏa. Trong không khí tràn ngập không khí càng ngày càng khẩn trương, Bạch Tố Tố yêu dã trên mặt nhiều một tia ngưng trọng, Lỗ Đức trên mặt càng là khổ đại cừu thâm, song phương thần kinh căng thẳng cao độ, đều đang không ngừng tìm kiếm lấy trên người đối phương sơ hở. "Đều mắt lớn trừng mắt nhỏ lâu như vậy, các ngươi còn muốn đánh nữa hay không a?" Tất cả mọi người ngừng thở vô cùng khẩn trương thời điểm, bỗng nhiên truyền tới một uể oải thanh âm, nhìn lại, chỉ thấy Tổ An không kiên nhẫn duỗi cái lưng mệt mỏi. Đến từ Bạch Tố Tố phẫn nộ giá trị + 666! Đến từ Lỗ Đức phẫn nộ giá trị + 666! Người khác đều một bộ chấn kinh ánh mắt, cũng dám đồng thời đắc tội chủ nhiệm cùng Bạch Tố Tố, thật là tráng sĩ. Tổ An cũng không có cách nào a, vì kiếm chút phẫn nộ giá trị, ta dễ dàng a ta, hoàn toàn là cầm sinh mệnh đang mạo hiểm a. Bạch Tố Tố cùng Lỗ Đức liếc nhau, dường như đọc lên đối phương tâm ý: Hai ta cũng đừng đánh, muốn không trước làm một chút cái này tìm đường c·hết gia hỏa? Chính tâm hữu linh tê muốn dừng tay thời điểm, một cái lạnh lẽo uy nghiêm thanh âm truyền đến: "Các ngươi đều đang làm gì!" Bạch Tố Tố cùng Lỗ Đức biến sắc, vội vàng đem v·ũ k·hí thu lại, cung cung kính kính giống người tới thi lễ: "Gặp qua hiệu trưởng." "Gặp qua hiệu trưởng!" "Gặp qua hiệu trưởng!" . . . Hắn thầy trò ào ào khom người ân cần thăm hỏi, Tổ An không khỏi mặt lộ vẻ kinh ngạc, không có nghĩ đến cái này mỹ nhân nhi hiệu trưởng đã vậy còn quá cao uy vọng. Một cái bóng người xinh đẹp chậm rãi đi tới, da trắng hơn tuyết, khuôn mặt như vẽ, một đầu mái tóc kéo trên đầu, lộ ra thon dài trắng nõn cổ, hiển thị rõ cao quý cảm giác, bất kể là ai nhìn đến đều sẽ từ đáy lòng địa tán thưởng một tiếng tốt một cái đại mỹ nhân nhi, chỉ bất quá nàng ánh mắt như điện, cả người sáng rực rỡ sau khi, có một cỗ lẫm liệt không thể x·âm p·hạm uy nghiêm. Váy phía dưới, tròn trịa rắn chắc bắp đùi như ẩn như hiện, lại thêm chăm chú bao khỏa vớ màu da, quả nhiên là đem một đôi hoàn mỹ chân dài bày ra đến phát huy vô cùng tinh tế. Tổ An không khỏi ác ý địa phỏng đoán, những thứ này người từng cái khom mình hành lễ có phải hay không thừa cơ đi xem nàng chân? Nhìn xem cách đó không xa Vi Tác, chỉ thấy hắn quả nhiên gắt gao nhìn chằm chằm Khương La Phu một đôi mỹ - chân, ánh mắt bên trong đều là vẻ cuồng nhiệt, cả người lộ ra vô cùng hưng phấn, càng không ngừng nuốt nước miếng. Hentai nha! Tổ An âm thầm xem thường, lại nhịn không được nhìn một chút Thương Lưu Ngư, lần trước tại trong lương đình gặp qua, nàng cái kia một cặp chân dài phong vận không chút nào tại Khương hiệu trưởng phía dưới, bất quá hôm nay nàng mặc lấy váy dài, chỉ có thể ẩn ẩn lộ ra mắt cá chân, đáng tiếc không thể lại nhìn đã mắt. "Ngươi đang nhìn cái gì?" Thương Lưu Ngư có chút hiếu kỳ thanh âm truyền đến. Tổ An khẽ cười nói: "Thực ngươi có thể xuyên điểm ngắn một chút váy, như thế xinh đẹp chân che khuất thực sự quá đáng tiếc." Thương Lưu Ngư đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo trên mặt hiện ra một tia nhấp nhô đỏ ửng: "Muốn không phải trước đó tại trong lương đình gặp qua, ngươi cùng ta nói những lời này, cũng không có quả ngon để ăn, nhớ kỹ về sau học sinh liền nên có học sinh bộ dáng, không muốn tùy tiện đùa giỡn lão sư." "Không thể tùy tiện đùa giỡn, cái kia có thể đàng hoàng đùa giỡn a?" Tổ An cười nói. Thương Lưu Ngư như họa giống như hai đầu lông mày lộ ra một tia b·iểu t·ình cổ quái: "Ngươi cái tên này cái này tìm đường c·hết tính tình, khó trách mới đến trường học không có mấy ngày, thì có nhiều người như vậy muốn đối phó ngươi." Tổ An nhún nhún vai: "Bọn họ đều là ghen ghét ta anh tuấn tiêu sái làm cho người thích, ngươi nhìn trường học này bên trong từ đầu tới đuôi đều không có nữ nhân muốn đối phó ta đi?" Thương Lưu Ngư sững sờ, còn giống như thật sự là ai, đối phó hắn đều là nam tính, những nữ nhân kia ngược lại là từng cái giúp hắn hóa giải nguy nan, liền Bạch Tố Tố dạng này có chút bất nam bất nữ gia hỏa, tựa hồ cũng đi ra che chở hắn. Hai người xì xào bàn tán bộ dáng rơi xuống cách đó không xa Khương La Phu trong mắt, nàng không khỏi thầm hừ một tiếng: Tiểu tử thúi này còn gạt ta không biết Thương Lưu Ngư, nhìn lúc này trò chuyện nhiều hỏa nhiệt. Thương Lưu Ngư tính tình nàng rõ ràng nhất, tuy nhiên tiếp xúc lên khiến người ta như gió xuân ấm áp, mặt ngoài nhìn như nhu ôn hoà ở chung, nhưng nàng thực cùng mỗi người đều bảo lưu đầy đủ khoảng cách, thực chất bên trong có một loại thiên nhiên lạnh lùng cùng không thích sống chung, còn chưa từng gặp nàng cùng ai trò chuyện vui vẻ như vậy qua. Thu hồi ánh mắt, Khương La Phu hắng giọng, trừng lấy Lỗ Đức Bạch Tố Tố hai người: "Các ngươi đây là đang làm gì? Thân thể vì lão sư lại trong trường học ẩ·u đ·ả? Còn như thế nhiều học sinh vây xem?" Bạch Tố Tố che miệng khẽ cười nói: "Hiệu trưởng tỷ tỷ hiểu lầm, chuyện này đều là họ Lỗ cố ý nhằm vào một cái học sinh bốc lên, không tin ngươi hỏi một chút người chung quanh." Gặp hắn trực tiếp đem nồi đen đội lên trên đầu mình, Lỗ Đức tức giận đến kém chút b·ốc k·hói, bất quá việc cấp bách vẫn là giải thích nguyên do càng tốt hơn: "Hiệu trưởng, chủ yếu là cái này Tổ An trong mắt không có thầy cô, lại khắp nơi đ·ánh b·ạc, tạo thành xấu vô cùng ảnh hưởng, cho nên ta chuẩn bị đem hắn khai trừ ra ngoài, ai biết cái này họ Bạch nhất định phải nhảy ra cùng ta đối nghịch." Nhìn đến hai người lẫn nhau vung nồi bộ dáng, Khương La Phu trên mặt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ: "Được được, hai ngươi cũng không cần lẫn nhau chỉ trích, việc này chân tướng ta đã biết được, nếu là Dương Ủy lão sư chủ động xách đi ra đổ ước, bây giờ thua tự nhiên cái kia có chơi có chịu, khác bị người ngoài chê cười chúng ta Minh Nguyệt học viện thua không nổi." Dương Ủy bởi vì lúc trước to lớn đả kích đi ra ngoài, nhưng tỉnh táo lại sau kịp phản ứng, triều đình sắc phong lão sư chức vị mặc kệ là danh dự vẫn là thực tế lợi ích, đều so với người bình thường có to lớn đặc quyền, chính mình vì trong lúc nhất thời khuất nhục chạy, vứt bỏ cái này chén vàng cũng không có lời a, cho nên hắn kiên trì trở về, nghĩ thầm coi như về sau tại trường học không ngẩng đầu được lên, cái này lão sư chức vị cũng là muốn bảo trụ mới được, nếu không thụ một số nhục nhã mà thôi. Có thể vừa trở về liền nghe đến Khương hiệu trưởng câu nói này, triệt để đem hắn phán tử hình. Nghĩ đến chính mình hạ bao lớn quyết tâm mới trở về, hắn tự nhiên không cam tâm, vội vàng nhảy ra kêu lên: "Ta dù sao cũng là triều đình sắc phong, tại Thái Thường Ti lập hồ sơ chính quy lão sư, dù là ngươi thân là hiệu trưởng cũng không có cái quyền lợi này khai trừ." Chung quanh nhất thời vang lên một mảnh hư thanh, hiển nhiên không ngờ tới hắn còn có mặt trở về. Khương La Phu lạnh lùng nói: "Thân là số học lão sư, tại chuyên nghiệp lĩnh vực phương diện còn so ra kém một cái học sinh, dạng này lão sư không cần cũng được, ta sẽ đích thân trên viết báo cáo Thái Thường Ti, từ bỏ ngươi lão sư chức vị công văn muốn không bao lâu liền sẽ đưa đến trong tay ngươi." Lấy nàng thông minh tài trí, như thế nào lại nhìn không ra Dương Ủy hôm nay là cố ý nhằm vào Tổ An, nàng lười đi đoán hắn sau lưng sai sử đến cùng là ai, dứt khoát trực tiếp đuổi ra khỏi cửa 100. Nguyên bản Tổ An là một cái bình thường học sinh lời nói, nàng cũng sẽ cân nhắc một phen, nhưng gia hỏa này quá đặc thù, Sở gia cô gia thân phận cũng là thôi, còn không có bị nàng để ở trong mắt, mấu chốt là gia hỏa này lại là truyền thuyết bên trong Siêu giai tư chất, mà lại trên thân còn có các loại thần bí sự tình, liền nàng đều sinh ra hiếu kỳ. Dạng này một cái tương lai tiềm lực vô hạn gia hỏa, nàng lại làm sao có thể để ở trường học của mình bên trong "C·hết yểu" ? Cùng hắn tiềm lực so ra, chỉ là một cái tam phẩm hộ tào, một cái số học lão sư lại tính được cái gì. Nghe đến lời nói này, Dương Ủy cả người như bị sét đánh, cái nào còn có mặt mũi tiếp tục ở lại nơi này, hốt hoảng địa hướng phía ngoài chạy đi, nơi này hắn một giây đồng hồ đều không muốn ở lâu, đặc biệt là Tổ An cái kia gia hỏa, miệng kia một bên tà tà ý cười, nhìn lấy liền muốn đi xé nát miệng hắn a. Đến từ Dương Ủy phẫn nộ giá trị +999! Nhìn đến hậu trường truyền đến tin tức, Tổ An không còn gì để nói, rõ ràng tại hiệu trưởng chỗ đó bị khinh bỉ, lại đến ghi hận ta, gia hỏa này quả nhiên là cái h·iếp yếu sợ mạnh đồ hèn nhát. Lúc này Dương Ủy trong mắt đều là điên cuồng, hôm nay sự tình đều là tiện nhân kia để cho ta tới, vốn cho rằng là cái nhẹ nhõm việc phải làm, nào biết vậy mà lại bị đời này vô cùng nhục nhã, bút trướng này nhất định muốn tìm tiện nhân kia tính toán, không cho ta cái bàn giao, ta cùng nàng không xong! Nhìn đến Dương Ủy hốt hoảng mà chạy bóng người, Lỗ Đức cau mày một cái, sau đó nhìn Khương La Phu nói ra: "Hiệu trưởng, Dương Ủy xuống tràng xác thực là chính hắn gieo gió gặt bão, nhưng Tổ An tiểu tử này công nhiên chống đối lão sư, trong trường học cùng lão sư đ·ánh b·ạc, không nên cũng bị trừng phạt a?"