Chương 195: Mộc hệ Tinh Linh Nghĩ đến chính mình vậy mà lại đối loại này con kiến hôi động tình, Mị Ly thì cảm thấy mình sắp điên. Tổ An thì thừa dịp nàng hoài nghi nhân sinh thời khắc, nhanh chóng vận chuyển Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh tu bổ thương thế trên người, không thể không nói, đi qua Hồng Mông chi khí thối luyện thân thể so trước đó muốn cường hoành quá nhiều. Trước kia muốn là chịu đến khổng lồ như vậy uy lực một kiếm, lồng ngực chỉ sợ đã sớm bị sắc bén vô cùng kiếm khí nổ tung một cái lỗ thủng lớn, trong lồng ngực cơ quan nội tạng hơn phân nửa cũng sẽ bị xoắn thành thịt muội. Nhưng bây giờ trên lồng ngực chỉ có một cái không lớn không nhỏ miệng v·ết t·hương, thể nội tuy nhiên bị kiếm khí xoắn đến rối tinh rối mù, nhưng những cái kia bộ phận cơ thịt đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ chữa trị. Thật vất vả rốt cục đem trường kiếm theo lồng ngực rút ra, nghe đến trường kiếm cùng xương sườn ma sát cái kia thanh âm chói tai, Tổ An có chút hoảng hốt, muốn là kiếp trước chính mình, chỉ là nghe được thanh âm này hơn phân nửa đều dọa ngất. Hắn thậm chí sinh ra một cái nghi vấn, Sở Sơ Nhan thanh này bội kiếm phía trên không có uốn ván bệnh độc a? Bất quá lấy hắn bây giờ thể chất, hẳn là không cần sợ những thứ này bệnh độc đi. "Các ngươi. . . Đang làm gì?" Lúc này cách đó không xa bỗng nhiên vang lên Kiều Tuyết Doanh tiếng kinh ngạc âm, hiển nhiên nàng là tại cửa ra vào nghe đến bên trong động tĩnh đến xem xét tình huống. Bất quá trước mắt một màn đem nàng hù đến, Tổ An một thân v·ết m·áu theo trên tường rơi xuống, nàng vừa mới tựa hồ mơ hồ nhìn đến hắn đem một thanh kiếm theo trước ngực rút ra? Thanh kiếm kia cũng là Sở Sơ Nhan Tuyết Hoa Thần Kiếm, nàng tại đối phương bên người nhiều năm như vậy, làm thế nào có thể nhận không ra? Kiều Tuyết Doanh bay vọt đến bên tường, vội vàng đem xụi lơ xuống tới Tổ An đỡ lấy, khoảng cách gần quan sát, mới mới nhìn rõ trước ngực hắn thương thế có nhiều khủng bố, có lòng muốn cầm thuốc trị thương cứu hắn, có thể bàn tay đến một nửa mới mới ý thức tới kinh lịch liền trận đại chiến, trên thân thuốc trị thương sớm đã sử dụng hết. "Sở tiểu thư ngươi điên a?" Kiều Tuyết Doanh quay đầu căm tức nhìn Mị Ly, "Ta biết vừa mới chuyện như vậy đối với ngươi mà nói rất khó tiếp nhận, nhưng hắn dù sao cũng là vì cứu ngươi, ngươi cũng không cần dạng này hạ tử thủ đi!" Tổ An có chút ngoài ý muốn, nhìn lấy Kiều Tuyết Doanh bên mặt cười rộ lên: "Thật sự là không nghĩ tới a, lúc trước phải cứu ta hiện tại muốn g·iết ta, lúc trước muốn g·iết ta bây giờ lại tới cứu ta." Kiều Tuyết Doanh hung hăng nguýt hắn một cái: "Đều b·ị t·hương thành dạng này, vậy mà còn có tâm tình nói giỡn." "Đây không phải còn chưa có c·hết a?" Tổ An bị nàng vịn, có thể cảm nhận được thân thể nàng mềm mại, nhỏ yếu, thực sự rất khó cùng trước kia cái mặt mũi tràn đầy sát khí nữ hài tử liên hệ đến cùng một chỗ. Kiều Tuyết Doanh bỗng nhiên có chút sửng sốt, trước kia nàng cảm thấy gia hỏa này tham sống s·ợ c·hết, bỉ ổi vô sỉ, nhưng không nghĩ tới hắn tại đứng trước lúc sinh tử vậy mà ngoài ý muốn lạnh nhạt, so ra mà nói, ngày bình thường một ít phong độ nhẹ nhàng người tại trong lúc nguy cấp lại trò hề hiển thị rõ. Mị Ly nhìn qua hai người, trên mặt nhiều một tia trào phúng: "Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, ngươi vô sỉ như vậy gia hỏa vậy mà lại có nhiều như vậy nữ nhân ưa thích." Nghe đến nàng lời nói, Kiều Tuyết Doanh dường như bị kim châm đồng dạng, lập tức nhảy dựng lên đem Tổ An đẩy đến một bên: "Người nào ưa thích gia hỏa này?" Tổ An lại là một mặt tự đắc, buông buông tay nói ra: "Không có cách, ta người này không chỉ có soái đến cực kỳ bi thảm, hơn nữa còn cực độ có nội hàm, cùng ta tiếp xúc lâu, nữ nhân rất khó ngăn cản ta mị lực, Hoàng hậu tỷ tỷ ngươi nói không chừng đã lặng lẽ yêu mến ta, cho nên mới miệng ra ghen ghét chi ngôn." Kiều Tuyết Doanh: ". . ." Mị Ly: ". . ." Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị + 513! "Tự tìm c·ái c·hết!" Nàng ống tay áo vung lên, một đạo dài mấy chục thước to lớn kiếm khí phá không mà đến! "Cẩn thận!" Tổ An vừa mới nói xong lúc thì làm tốt né tránh chuẩn bị, trong nháy mắt ôm lấy Kiều Tuyết Doanh lăn trên mặt đất vài vòng, tránh thoát cái kia kinh thiên nhất kích. Theo Mị Ly đứng thẳng vị trí mãi cho đến vừa mới hai người chỗ dựa vào vách tường, xuất hiện một đạo thật sâu kiếm ngân, dường như toàn bộ mặt đất đều b·ị c·hém thành hai khúc một dạng. Kiều Tuyết Doanh một mặt hoảng sợ: "Cái này. . . Cái này. . ." Trước mắt một màn này không để cho nàng dám tin, cùng với Sở Sơ Nhan lâu như vậy, tự nhiên rõ ràng nàng là thiên tài tu luyện, nhưng thiên tài đi nữa, rốt cuộc tuổi không lớn lắm, mà lại cùng nàng cũng không có chất chênh lệch, nhưng bây giờ là chuyện gì xảy ra? Tổ An thì nhanh chóng cùng nàng giải thích nói: "Cẩn thận, nàng không phải Sơ Nhan, đã bị Mị Ly đoạt xá!" "Cái gì!" Kiều Tuyết Doanh bỗng nhiên nhìn về phía Sở Sơ Nhan, khó trách đối phương lúc này cảm giác cùng nàng trong trí nhớ hình tượng có rất lớn khác biệt, "Sở tiểu thư đã ngộ hại a?" Tổ An lắc đầu: "Không, Mị Ly chỉ là tạm thời chiếm cứ nàng đến thân thể, nàng đến linh hồn y nguyên tồn tại, chỉ là bị áp chế lại mất đi quyền khống chế thân thể." Mị Ly cũng không có tiếp lấy xuất thủ, mà chính là hai tay phụ ở sau lưng, có chút hiếu kỳ đánh giá Tổ An: "Ngươi cái tên này tuy nhiên thực lực thấp, nhưng kiến thức còn thực là không tồi, cũng không biết ngươi vì sao lại hiểu nhiều như vậy." "Ta người này nổi danh trên thông thiên văn, dưới rành địa lý, ngươi cùng ta ở chung lâu thì sẽ biết ta hiểu đồ vật càng nhiều, thậm chí có thể cho ngươi mở mang kiến thức một chút Nhật Bản những cái kia đức nghệ song hình lão sư bí kỹ độc môn." Tổ An cười hì hì nói. "Nhật Bản? Địa phương nào." Mị Ly nhướng mày, hiển nhiên chưa từng nghe qua, có điều nàng đối với cái này đồng thời không có hứng thú, "Thì ngươi cái này công phu mèo ba chân, coi như biết cái gì bí kỹ cũng lên không đài mặt." Đón đến đánh tiếp lượng lấy hắn: "Ngược lại, ta vẫn có nghi vấn, ngươi vì cái gì ngay từ đầu liền biết tên của ta?" Tổ An đương nhiên không có khả năng cùng nàng nói ra phẫn nộ giá trị hệ thống sự tình, cười lấy đáp: "Ta nói chúng ta đời trước hữu duyên, nghe đến ngươi thanh âm tựa như nghe đến ta lão bà nói chuyện một dạng, tên ngươi một cách tự nhiên xuất hiện tại ta đáy lòng, ngươi tin hay không?" "Ta tin ngươi cái quỷ!" Mị Ly lạnh hừ một tiếng, ống tay áo phất một cái, lại là một cỗ kiếm khí bắn ra. "Cẩn thận!" Lần này liền Kiều Tuyết Doanh cũng chuẩn bị sẵn sàng, vội vàng lôi kéo Tổ An hướng bên cạnh tránh né. Ai biết Tổ An cũng dự định lôi kéo nàng hướng một bên khác tránh, hai người phương hướng vừa vặn ngược lại. Kết quả lực kéo lẫn nhau triệt tiêu, hai người toàn thân chấn động, hung hăng đụng vào nhau, kết quả dừng lại tại nguyên chỗ. Tổ An: ". . ." Kiều Tuyết Doanh: ". . ." Bất quá càng để bọn hắn ngoài ý muốn là, bắn nhanh mà đến đạo kiếm khí kia giữa đường bỗng nhiên một phân thành hai, hướng hai người bên người vỗ tới. Hiển nhiên Mị Ly hấp thụ trước đó bị hắn tránh thoát giáo huấn, ngay từ đầu liền định sớm bổ tới hai người bọn họ khả năng né tránh phương hướng. Kết quả hai người chó ngáp phải ruồi, vậy mà trùng hợp lưu tại nguyên chỗ, đem nàng cái này tất sát kiếm khí tránh thoát. Mị Ly: ". . ." Tổ An cười ha ha một tiếng, nhìn qua trong ngực thiếu nữ: "Cái này đều có thể trốn được, nhìn đến ngươi thật sự là ta cứu tinh a." Kiều Tuyết Doanh lại vội vàng đem hắn đẩy ra, khẩn trương đến hai tay ôm ngực, một khuôn mặt đỏ bừng nhìn hắn chằm chằm. "Cô nãi nãi đến lúc nào rồi, ngươi còn để ý những thứ này?" Tổ An cũng là không còn gì để nói, "Lại nói, thì ngươi cái này sân bay, vừa mới cái gì đều không cảm giác được, duy nhất cảm giác cũng là cấn đến ta đau nhức, nào có Hoàng hậu tỷ tỷ thư thái như vậy." Hắn như thế có chút che giấu lương tâm nói chuyện, Kiều Tuyết Doanh dáng người là nhỏ nhắn mềm mại, nhưng còn không đến mức đến sân bay cấp độ, chí ít so em vợ vẫn là muốn lớn hơn một chút. Kiều Tuyết Doanh: ". . ." Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 325! Nàng tuy nhiên không biết sân bay là cái gì, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nàng nghe hiểu trong lời nói của đối phương ý tứ. Không có nữ nhân nào có thể tiếp nhận người khác nói nàng ngực nhỏ. Đồng thời, cũng không có mấy cái nữ nhân có thể tiếp nhận một cái nam tử xa lạ khen nàng chỗ đó lớn. Mị Ly trong đầu không khỏi hiện ra vừa mới liệu thương lúc tình hình, tuy nhiên không phải mình thân thể, nhưng nàng thế nhưng là đệ nhất thị giác tự thể nghiệm. Nghe hắn nói như vậy, dường như cũng là đang cố ý khoe khoang vừa mới kinh lịch đồng dạng. Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị + 404! "Ta cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế ưa thích tìm đường c·hết người, đã ngươi vội vã tự tìm c·ái c·hết, cái kia liền thành toàn ngươi!" Vừa dứt lời, phía sau nàng hiện lên một đạo màu đen vòng sáng, từng chuôi nguyên khí huyễn hóa ra dài kiếm theo vòng sáng bên trong từng chút từng chút vươn ra, ngay sau đó giống như súng máy đồng dạng hướng hai người phóng tới. "Ta đi!" Tổ An nhất thời mắt trợn tròn, cái này khắp nơi đều là kiếm khí, tránh đều không có chỗ trốn a. Trước đó không phải không gặp qua phi kiếm, gia tộc thi đấu thời điểm, Viên Văn Đống đồng dạng sử dụng Kim hệ nguyên tố năng lực khống chế rất nhiều phi kiếm, tại bí cảnh bên trong Thạch Côn cuồng bạo phong nhận cũng là đầy trời đao nhận, có thể cùng trước mắt một màn này so ra, quả thực như là trẻ sơ sinh đụng phải tráng hán đồng dạng, loại kia chạm mặt tới, cường đại đến ngạt thở cảm giác áp bách quả thực khiến người ta tuyệt vọng. Cái này nữ nhân thật sự là hạ tử thủ a, người ta đều nói một ngày phu thê, trăm ngày ân, nàng đây là một ngày phu thê trăm ngày thù a. "Cẩn thận!" Kiều Tuyết Doanh xuất hiện tại hắn trước người, sau đó đầu đầy mái tóc sinh trưởng tốt, trước người trong nháy mắt hình thành một đạo thật dày khóm bụi gai, đồng thời vô số Lục Diệp bay múa, hình thành một đạo Lục Mạc che ở trước người hai người. Đầy trời đao kiếm bắn nhanh đến cái kia trong khóm bụi gai, vô số bụi gai bị cắt đứt, khóm bụi gai biến đến càng ngày càng thấp bé, càng ngày càng mỏng, sau cùng triệt để bị kiếm khí san bằng. Tiếp xuống tới đầy trời mưa kiếm bắn tại nàng Lục Diệp hình thành thủ hộ trên tường. Lục Diệp tường chỉ kiên trì ba cái hô hấp thời gian, sau đó triệt để sụp đổ. Kiều Tuyết Doanh trong mắt lóe lên một tia dứt khoát, một tay lấy Tổ An đẩy đến nơi xa, sau đó chính nàng lưu tại nguyên chỗ bị Vạn Kiếm Xuyên Tâm mà qua. "Tuyết nhi!" Tổ An muốn rách cả mí mắt! Chỉ thấy Kiều Tuyết Doanh cả người hóa thành toái phiến, bị đầy trời kiếm khí bắn ra cái xác không hồn. "Ngươi vậy mà g·iết nàng!" Tổ An hai mắt sung huyết, nhìn về phía Mị Ly ánh mắt tràn ngập cừu hận quang mang. "Ngươi ở nơi đó kêu la cái gì, nàng lại không c·hết." Mị Ly lạnh hừ một tiếng, sau đó nhìn về phía một nơi khác. Chỉ thấy mấy chục trượng có hơn, Kiều Tuyết Doanh thân hình chậm rãi hiển hiện ra, trên mặt nhiều một tia trắng xám chi ý. Tổ An lúc này mới nhớ tới, lúc trước nàng t·ruy s·át chính mình thời điểm, hắn dùng kế lấy hẳn phải c·hết dao găm đâm trúng nàng, lúc đó nàng thì dùng một chiêu gọi "Kính Hoa Thủy Nguyệt" vẫn là cái gì né tránh hẳn phải c·hết nhất kích, hiện tại hơn phân nửa cũng là dùng cái kia. "Ngươi không sao chứ?" Tổ An vội vàng chạy tới trên dưới xem xét nàng đến thân thể. "Khác sờ loạn!" Kiều Tuyết Doanh một bàn tay đẩy ra hắn tay. "Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt." Tổ An vừa mới nhấc lên tâm rốt cục thả xuống đến. "Hiện tại không có việc gì, nhưng đợi lát nữa nói không chừng." Kiều Tuyết Doanh sắc mặt cực kỳ khó coi, lần này bí cảnh hành trình quá không may, bị Thạch Côn phản bội, sau đó chính mình lại thi triển trân quý nhất nửa đời duyên phận, thậm chí ngay cả cả đời chỉ có thể dùng ba lần hoa trong gương, trăng trong nước ở chỗ này cũng lãng phí hai lần. Ta đời trước là thiếu gia hỏa này a! Mị Ly tò mò nhìn nàng: "Nguyên lai là Tinh Linh tộc tuyệt kỹ Kính Hoa Thủy Nguyệt, nhìn ngươi vừa mới thi triển kỹ năng, ngươi hẳn là Mộc hệ Tinh Linh đi." Tổ An sửng sốt, nhịn không được dò xét Kiều Tuyết Doanh: "Ngươi là Tinh Linh?"