Chương 217: Thèm ta thân thể Nghe đến Kỷ Tiểu Hi nói như vậy, Thạch Côn nhất thời bất mãn: "Kỷ cô nương, ngươi nói như vậy cùng nói nhảm khác nhau ở chỗ nào?" Kỷ Tiểu Hi hơi đỏ mặt, cũng cảm thấy mình mới vừa nói từ lập lờ nước đôi, thực trong nội tâm nàng rõ ràng sau một loại khả năng không lớn, chỉ bất quá vì trợ giúp Tổ An, nàng mới cố ý đem khả năng này nói ra. Nàng còn chưa kịp đáp lại, Khương La Phu lại mặc kệ: "Nàng đã vừa mới đem các loại khả năng tình huống đều nói đến rõ ràng, lại làm sao có thể gọi nói nhảm?" Thạch Côn sợ hãi cả kinh, hắn lúc này mới nhớ tới Khương La Phu là Kỷ Tiểu Hi dì nhỏ, chính mình thật sự là váng đầu, chỉ muốn Kỷ Tiểu Hi vì Tổ An nói chuyện đi, lại quên tầng này, vội vàng xin lỗi nói: "Là ta lỡ lời." Khương La Phu trầm giọng nói: "Sự kiện này các ngươi song phương bên nào cũng cho là mình phải, bởi vì không có hắn nhân chứng vật chứng, ta cũng không tiện phán định ai đúng ai sai, tiếp xuống tới học viện hội chiều sâu điều tra sự kiện này, đặc biệt là hội tường tra những cái kia tại bí cảnh bên trong bỏ mình người nguyên nhân c·ái c·hết, bối cảnh quan hệ, ngày bình thường cùng ai có mật thiết lui tới chờ một chút, tin tưởng muốn không bao lâu liền sẽ chân tướng rõ ràng." Nói xong còn có ý riêng nhìn Thạch Côn liếc một chút. Thạch Côn trong lòng nhảy một cái, trên mặt y nguyên một mặt chính trực thần sắc: "Đa tạ Khương hiệu trưởng tổ cầm công đạo, trả ta một cái trong sạch." Chỉ cần hôm nay không ở nơi này bị tại chỗ ngồi vững tội danh, với hắn mà nói cũng có thể tiếp nhận, sau khi sự việc xảy ra Thạch gia có đầy đủ tư nguyên đi vận hành chuyện này. Một bên khác Sở Sơ Nhan đại mi nhẹ chau lại, có điều nàng cũng rõ ràng bí cảnh bên trong sự tình cũng không có chứng cứ, Thạch gia lại quyền thế ngập trời, muốn bình tĩnh Thạch Côn tội, cũng không có dễ dàng như vậy. Tổ An nhún nhún vai, dạng này kết quả nằm trong dự liệu, rốt cuộc Thạch Côn phạm tội một khi ngồi vững, cái kia cũng là tử tội, Khương La Phu liền xem như một trường chi trưởng, cũng không dám bốc lên dạng này mạo hiểm. Cho nên hắn mới có thể ngay từ đầu thì dùng đơn giản nhất trực tiếp phương pháp giải quyết đối phương, chỉ tiếc Thạch Nhạc Chí gia hỏa này dĩ nhiên thẳng đến chờ tại phụ cận. Khương La Phu vỗ vỗ tay: "Tốt, mọi người mỗi người hướng trường học báo cáo chính mình tại bí cảnh bên trong tao ngộ cùng thu hoạch, yên tâm, trường học không biết t·ham ô· các ngươi đoạt được, chỉ là từ kinh nghiệm phong phú lão sư căn cứ các ngươi thu hoạch cung cấp tương ứng kiến nghị cùng chỉ điểm, tránh cho các ngươi về sau tu luyện ngộ nhập kỳ đồ." "Đương nhiên trường học cũng sẽ nhận được tương ứng bí cảnh tình báo, cho các ngươi về sau học đệ học muội làm chuẩn bị." "Báo cáo hoàn tất sau đó mọi người thì mỗi người đi về nghỉ, các ngươi sẽ có ba ngày nghỉ kỳ chỉnh đốn!" Một đám người ào ào hoan hô lên, tại bí cảnh bên trong mọi người tinh thần đều căng thẳng, không biết nguy hiểm, giữa bạn học chung lớp cạnh tranh, đối Thiên Tài Địa Bảo khát vọng chờ một chút, những ngày này đã áp bách đến bọn hắn mỏi mệt không chịu nổi, bây giờ có ngày nghỉ buông lỏng, tự nhiên là cao hứng cùng cực. Đám người dần dần tán đi, Bùi Miên Mạn thừa dịp Sở Sơ Nhan nói chuyện với Kiều Tuyết Doanh thời điểm đi vào Tổ An bên người: "Chúng ta hiệp nghị còn tính hay không tính toán a?" "Cái gì thỏa thuận a?" Tổ An nháy mắt mấy cái, nữ nhân này thật quá mị, một cặp mắt đào hoa dường như sẽ cười đồng dạng, có thể đem nam nhân tâm đều cho hòa tan. Hừ, may mắn ta có một cái đệ nhất mỹ nhân nhi lão bà, đã đề cao đối sắc đẹp sức chống cự, bằng không còn thật có khả năng trúng chiêu. Bùi Miên Mạn khe khẽ thở dài một hơi, một mặt u oán nói ra: "Ta liền biết ngươi nhất định quên giữa chúng ta thề non hẹn biển?" Tổ An: ". . ." Ta sai a cái gì thời điểm cùng ngươi có thề non hẹn biển, nếu để cho người không biết chuyện nghe thấy, còn tưởng rằng ta đối với ngươi bội tình bạc nghĩa đây. Bất quá dạng này vưu vật, thật có nam nhân loạn nàng về sau, còn bỏ được vứt bỏ a? "Nhìn đến ngươi là không có ý định giúp ta tìm sổ sách." Bùi Miên Mạn thu hồi nụ cười. Tổ An nhún nhún vai: "Ngươi cũng không có giúp ta rút ngắn cùng Sở Sơ Nhan quan hệ a." Nói đùa cái gì, chúng ta đều gần khoảng cách tiếp xúc, cái nào còn cần ngươi đến dựng hồng tuyến? Bùi Miên Mạn hiển nhiên cũng nghĩ tới chỗ này: "Nhìn đến lần này bí cảnh chuyến đi, hai ngươi quan hệ ấm lên không ít, ai, sớm biết dạng này, lúc trước thì cùng các ngươi cùng đi." Tổ An nhất thời thần sắc cổ quái, muốn là ngươi cùng đi, đến thời điểm ngươi cùng Sở Sơ Nhan hai đều làm đến nguyên mạch đứt đoạn, vậy ta chẳng phải là muốn cứu hai người? Vừa nghĩ tới cứu người quá trình, hắn cũng trong lòng có sự cảm thông nói: "Ai, ngươi muốn là cùng đi liền tốt." Bùi Miên Mạn sững sờ, không biết rõ hắn lời nói bên trong ý tứ, luôn cảm thấy hắn biểu lộ có chút kỳ quái, kìm lòng không đặng chăm chú trước ngực quần áo: "Trước đó không phải ta không giúp, là ta không ngờ tới ngươi tốc độ nhanh như vậy, vậy mà chính mình sớm giải quyết Sơ Nhan. Như vậy đi, chúng ta tiếp tục trước đó ước định, nhưng ta một lần nữa đáp ứng ngươi một cái điều kiện, ngươi xem coi thế nào?" "Bất kỳ điều kiện gì đều được a?" Tổ An cười như không cười nói ra. "Ta luôn cảm thấy ngươi cười đến để người ta có chút sợ hãi cũng ~" Bùi Miên Mạn miệng phía trên tuy nhiên nói như vậy, nhưng thần sắc không có mảy may sợ hãi, "Không biết ngươi đến cùng muốn cái gì?" "Nếu như ta nói nghĩ muốn ngươi, ngươi hội đáp ứng a?" Tổ An hỏi. "Ngươi không đưa ra đến lại làm sao biết ta có thể đáp ứng hay không đâu?" Bùi Miên Mạn đuôi lông mày đều có ý cười, nhưng trong lúc vui vẻ nhiều vài tia nguy hiểm ý vị. Tổ An đánh giá nàng cái kia quyến rũ động lòng người ánh mắt, thật lâu sau đó vẫn là lắc đầu: "Tính toán, ta không phải loại kia cùng lão bà bạn thân làm loạn kẻ đ·ồi b·ại." Bùi Miên Mạn nụ cười trì trệ: ". . ." Lời này nghe lấy làm sao như thế không được tự nhiên, ngươi tiền tiền hậu hậu đều câu dẫn qua ta bao nhiêu lần, kết quả hiện tại đem chứa chính nhân quân tử? Ngươi không phải loại người như vậy, cái kia ta chính là? Đến từ Bùi Miên Mạn phẫn nộ giá trị + 256! "Như vậy đi, điều kiện ta bây giờ còn chưa nghĩ kỹ, nghĩ kỹ ta sẽ cùng ngươi nói, trước lúc này, ta sẽ giúp ngươi lưu ý cái kia sổ sách." Tổ An nói ra, bây giờ Sở Sơ Nhan đã bị hắn làm thành chính mình người, Sở nhà sản nghiệp cũng chính là hắn sản nghiệp, làm sao có thể cho phép có hắn thế lực đến đào góc tường đâu? Như là cự tuyệt Bùi Miên Mạn, nàng về sau tìm người khác hợp tác, như thế liền từ chỗ sáng chuyển tới chỗ tối, đến thời điểm càng thêm khó có thể đề phòng. Còn không bằng cùng nàng lá mặt lá trái, dạng này có thể một mực đem đặt giá·m s·át phía dưới. Ân, cũng là những nguyên nhân này, tuyệt đối không phải bởi vì nàng ngực lớn! "Đây mới là cái đáng yêu nam nhân mà ~" nhìn đến Sở Sơ Nhan cùng Kiều Tuyết Doanh hướng bên này tới, Bùi Miên Mạn lưng cõng các nàng làm một này hôn gió, lúc này mới cười duyên rời đi. "Ngươi cùng nàng nói cái gì, nàng vui vẻ như vậy?" Sở Sơ Nhan hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm. "Ta nói tương lai hội nạp nàng làm th·iếp, đến thời điểm gọi ngươi làm tỷ tỷ, nàng thì cười thành như thế, ai, quả nhiên là thèm ta thân thể a." Tổ An một mặt ngưng trọng nói ra. Sở Sơ Nhan: ". . ." Kiều Tuyết Doanh: ". . ." Gia hỏa này vẫn là như thế. . . Không biết xấu hổ a! Sở Sơ Nhan do dự một chút vẫn là nhắc nhở: "Ngươi tốt nhất đừng chọc giận nàng, nữ nhân này mặt ngoài tuy nhiên rất ôn nhu hiền lành, nhưng trên thực tế khi ra tay cực kỳ tàn nhẫn, nàng Hắc Viêm có thể đưa ngươi thiêu đến tro bụi đều không thừa, cho nên ngươi thật không nên khinh thường." Nàng còn thật lo lắng Tổ An trong lúc nhất thời tìm đường c·hết chọc tới Bùi Miên Mạn, vậy thì thật là cứu cũng không kịp cứu. Sau khi nói xong nàng dường như cảm thấy vừa mới lời nói quan tâm ý vị quá nồng, vội vàng nói: "Đúng, lần này tới là cùng ngươi nói, Tuyết nhi muốn cáo biệt?" "Cáo biệt?" Tổ An giật mình. Kiều Tuyết Doanh ân một tiếng: "Những năm này đa tạ Sở tiểu thư chiếu cố, nhưng ta thân phận xác thực mẫn cảm, cũng không thích hợp lại tiếp tục lưu lại nơi này." "Ngươi cũng chỉ cảm tạ nàng, không cảm tạ ta a, ta rõ ràng cũng chiếu cố ngươi nhiều như vậy." Tổ An nhất thời bất mãn. Kiều Tuyết Doanh: ". . ." Nàng nhịn không được cắn răng nghiến lợi nói ra: "Nói đến ngươi càng cần phải cảm tạ ta đi!" Tổ An ngượng ngùng cười cười: "Chúng ta lẫn nhau cảm tạ, lẫn nhau cảm tạ, nói đến ngươi cũng không có quá ăn thiệt thòi, gấp rút tu luyện, tổn thất điểm sinh mệnh cần phải bù đắp được tới." Kiều Tuyết Doanh rơi vào trầm mặc, biết hắn nói là sự thật, tăng lên một cái cấp bậc tư chất, nàng tu luyện càng nhanh, sau cùng cũng có thể bổ hồi tương đương một bộ phận thọ nguyên. Lại liên tưởng đến hắn tại bí cảnh bên trong một lần lại một lần theo trong vũng máu đứng lên bảo vệ mình, thực trong nội tâm nàng đã sớm không để ý. Có thể không ngăn nổi gia hỏa này miệng quá tổn hại, cùng hắn không có nói hai câu liền muốn cùng hắn cãi nhau. "Các ngươi tại nói cái gì?" Sở Sơ Nhan nghi ngờ nhìn lấy các nàng. "Không có gì." Kiều Tuyết Doanh lắc đầu, sự kiện này vô ý thức không muốn để cho nàng biết. Tổ An cũng thu liễm nụ cười: "Thật muốn đi a?" Kiều Tuyết Doanh ân một tiếng: "Tại Kinh Thành bên kia có rất nhiều chuyện nhất định phải xử lý, rất nhiều tộc nhân chờ lấy ta đi giải cứu." Tổ An thật dài địa thở dài một hơi: "Đáng tiếc, hai ta vừa nhận thức lại đối phương, thì muốn tách ra, chúc ngươi thuận buồm xuôi gió." Kiều Tuyết Doanh thần sắc cũng có chút phức tạp, nhìn hắn cùng Sở Sơ Nhan liếc một chút: "Cũng chúc ngươi cùng Sở tiểu thư hạnh phúc." "Làm sao kéo tới ta trên thân?" Sở Sơ Nhan như băng tuyết da thịt trong nháy mắt xoa một tầng đào hồng chi sắc, nàng và Tổ An vốn là chỉ là dự định làm một đôi trên danh nghĩa phu thê, kết quả tại bí cảnh bên trong gạo nấu thành cơm, để cho nàng trong lúc nhất thời không biết nên xử lý như thế nào giữa hai người quan hệ, lần này nghe đến nàng lời nói này, dậm chân một cái xấu hổ địa trốn đến một bên. Kiều Tuyết Doanh do dự một phen, vẫn là mở miệng nhắc nhở nói: "Tiểu thư cái này người mặt ngoài tuy nhiên lạnh lùng như băng, thực chất bên trong lại là cái tràn ngập tưởng tượng tiểu nữ nhân, lại thêm nàng xưa nay mặt vỏ rất mỏng, có phản ứng như vậy cũng bình thường. Ngươi cũng bỏ qua cho, cho thêm nàng một chút thời gian, hẳn là sẽ tiếp nhận ngươi." Hai người cùng một chỗ nhiều năm như vậy, đối Sở Sơ Nhan ngạo kiều tính tình nàng so người nào đều rõ ràng. Tổ An trên mặt cũng lộ ra một tia ôn nhu nụ cười, thực hắn cùng Sở Sơ Nhan tiếp xúc thời gian tuy nhiên không dài, nhưng làm người hai đời kinh nghiệm, sớm đã đại khái rõ ràng nàng tính tình: "Không nói nàng, vẫn là nói một chút ngươi đi, về sau chúng ta còn có thể gặp lại a?" "Hữu duyên lời nói, liền sẽ gặp lại đi." Kiều Tuyết Doanh cũng không biết vì sao ma xui quỷ khiến nói ra một câu nói như vậy, trên mặt vải mỏng cũng đỡ không nổi ửng đỏ sắc mặt, trực tiếp quay người liền vội vàng rời đi, chỉ để lại trong không khí nhấp nhô hương khí. Nơi xa Thạch Côn sắc mặt âm trầm địa nhìn chăm chú lên ba người bọn họ, lạnh lùng nói: "Kiều Tuyết Doanh nha đầu này dám phản bội ta!" Thạch Nhạc Chí thuận miệng nói ra: "Tối nay ta liền giúp công tử xử lý tên phản đồ này." Thạch Côn lắc đầu, khóe miệng treo lên một tia âm lãnh ý cười: "Giết quá đáng tiếc, dù sao cũng là cái ngàn dặm mới tìm được một mỹ nhân nhi, lại là Tinh Linh tộc công chúa, trước đó vì để nàng tận tâm tận lực vì bổn công tử làm việc mới không có động nàng, bây giờ đã nàng phản bội ta, vậy liền vật tận dùng đi." Thạch Nhạc Chí sắc mặt hiện lên một tia nam nhân đều hiểu ý cười, hiển nhiên những năm này không có thiếu giúp hắn làm những sự tình này: "Minh bạch, đến thời điểm ta đem nàng bắt giữ để công tử hưởng dụng."