Chương 368: Hồi không đầu "Vì cái gì?" Tần Vãn Như một mặt kh·iếp sợ nhìn lấy trước mắt cái kia tóc chải cẩn thận tỉ mỉ lão nhân, hắn bộ dáng rõ ràng cùng bình thường giống như đúc, nhưng lúc này lại lộ ra như vậy lạ lẫm. Hồng Trung cũng thật dài địa thở dài một hơi: "Thực sự thật xin lỗi, phu nhân, ngươi ngàn vạn lần không nên, không nên chạy đến ta nơi này." "Vì cái gì?" Tần Vãn Như nhìn chằm chằm vào hắn, trong ánh mắt đều là phẫn nộ, nàng nghĩ tới vô số loại khả năng, nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới Hồng Trung sẽ phản bội nàng. Đồng dạng trong lòng cũng tràn ngập nghi hoặc, Hồng Trung vì sao lại phản bội nàng? Lúc này nàng thân trúng kỳ độc, lại bị chế trụ, nàng rõ ràng hết thảy đều xong, hiện tại duy vừa suy nghĩ cũng chính là muốn làm rõ ngọn ngành. "Ta làm như vậy cũng là bị bất đắc dĩ. . ." Hồng Trung ngay sau đó lắc đầu, "Bây giờ nói những thứ này cũng không có ý nghĩa." "Thế nhưng là ta muốn biết, " Tần Vãn Như lạnh lùng nói, "Sở gia không xử bạc với ngươi, mà lại ta cùng Trung Thiên cũng một mực coi ngươi là bạn, ngươi đầu nhập vào Sở Thiết Sinh lại có thể được cái gì? Chẳng lẽ hắn cho ngươi còn có thể vượt qua chúng ta cho ngươi hết thảy a?" "Sở Thiết Sinh. . ." Hồng Trung khóe miệng lộ ra một tia giọng mỉa mai chi ý, "Gia hỏa này làm việc không có chút nào đáng tin, muốn không phải ta thay hắn đem bên ngoài thị vệ điều đi, hắn tại phòng ngươi sự tình sớm đã bị phát hiện." "Nguyên lai là ngươi!" Tần Vãn Như bừng tỉnh đại ngộ, khó trách vừa mới lớn như vậy động tĩnh đều không có người tới, "Đã không phải Sở Thiết Sinh, đó chính là ngươi bị Tang Hoằng thu mua, thế nhưng là ta không hiểu, Tang Hoằng có thể cho ngươi, chúng ta đều có thể cho, mà lại lấy ta đối với ngươi giải, thực tại không hiểu còn có cái gì có thể thu mua ngươi." Nàng nói nói bỗng nhiên trong lòng linh quang nhất thiểm, một cái tên thốt ra: "Hồng Tinh Ứng!" Hồng Trung hai đầu lông mày nhiều một tia vẻ khổ sở: "Phu nhân, ngươi cũng biết ta già mới có con, đời này cũng không có gì yêu thích, duy nhất không bỏ xuống được chính là ta cái kia không nên thân nhi tử." Tần Vãn Như nhịn không được nói ra: "Hồng Tinh Ứng là cái không tệ hài tử, những năm này tại Sở gia cũng tận tâm tận lực, Sở gia cũng đãi hắn không tệ, đến cùng là cái gì sự tình để ngươi vì hắn không tiếc phản bội kiên trì cả một đời lời thề cùng vinh diệu?" Hồng Trung thở dài một hơi: "Phu nhân thật chẳng lẽ một chút cũng không biết sao? Những năm này Hồng Tinh Ứng vì cái gì bỏ công như vậy, phu nhân hẳn là cũng có biết một hai đi." Tần Vãn Như cắn chặt bờ môi: "Ta biết hắn từ nhỏ đã ưa thích Sơ Nhan, vốn là cảm thấy đứa nhỏ này không tệ, cũng dự định đem chiêu nạp vì tế. Chỉ bất quá Sơ Nhan tự chọn bên trong Tổ An, ta cũng không có cách nào." Nàng đón đến, tiếp tục nói: "Mà lại hiện tại xem ra, Sơ Nhan ánh mắt so với ta mạnh hơn nhiều." "Từ xưa đều là hồng nhan họa thủy, Đại tiểu thư cũng không ngoại lệ, " Hồng Trung dường như rơi vào thống khổ nhớ lại, "Tinh Ứng ưa thích lớn tiểu thư, tuy nhiên lại chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy nữ nhân yêu mến gả cho khác nam nhân." "Nếu như là gả cho một cái so với hắn ưu tú người cũng là thôi, kết quả lại là gả cho một cái mọi thứ không bằng hắn đầu phố lưu manh, cho nên tâm thái thì dễ dàng mất cân bằng, bị bên ngoài người ở bên tai một khuyến khích, thì dễ dàng làm sai sự tình. Rất nhiều chuyện, sai một bước thì không cách nào quay đầu." "Đến cùng là cái gì sự tình sai một bước thì không cách nào quay đầu?" Tần Vãn Như bỗng nhiên trong lòng giật mình, "Trước đó Linh Tuyền bị hủy chẳng lẽ cũng là hắn làm?" Một đêm kia phát sinh quá nhiều chuyện, đầu tiên là Linh Tuyền bị hủy; sau đó lại là Tổ An tại đêm tân hôn chạy đến Sở Hoàn Chiêu trên giường; trong lúc đó Sở gia còn náo tặc, cả đêm lên đều là gà bay chó chạy. Tất cả ngọn nguồn đều là Linh Tuyền bị hủy dẫn đến r·ối l·oạn. Hồng Trung trầm giọng nói ra: "Hắn tự nhiên không muốn Đại tiểu thư thật cùng Tổ An đêm động phòng hoa chúc, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp phá hư đây hết thảy. Đương nhiên đánh Linh Tuyền chủ ý không phải hắn một người người, hắn cũng là trùng hợp hội thôi." Tần Vãn Như vốn muốn hỏi còn có ai tại phá hư Linh Tuyền, bất quá nghĩ đến bây giờ cảnh tượng này, những cái kia đã không trọng yếu: "Thế nhưng là coi như phá hư Linh Tuyền, lấy các ngươi đối Sở gia cống hiến, cái nào sợ sự tình bộc lộ, chúng ta cũng sẽ không xử trí như thế nào hắn, chẳng lẽ thì bởi vì chuyện này hồi không đầu a?" Hồng Trung lắc đầu: "Rất nhiều chuyện bắt đầu lần thứ nhất, thì có lần thứ hai, phu nhân còn nhớ rõ có một lần chúng ta thương đội tại nửa đường bị người c·ướp g·iết a?" Tần Vãn Như sợ hãi cả kinh: "Chẳng lẽ đó cũng là Hồng Tinh Ứng. . ." Hồng Trung lộ ra một mặt thương cảm biểu lộ: "Không tệ, có người giật dây hắn sử dụng thương đội ra chuyện, dẫn Đại tiểu thư qua đi điều tra, dạng này hắn thì có cơ hội cùng nàng đơn độc ở chung. . . Cái kia ngốc hài tử cái nào biết mình rơi vào khác người cái bẫy, đám kia thương đội huynh đệ t·hương v·ong hầu như không còn, hắn thì thật hồi không đầu." Tần Vãn Như lặng lẽ, Sở Trung Thiên luôn luôn hiền lành, nhưng là có mấy đầu gia quy đặc biệt nghiêm khắc, cái kia chính là bán đồng bạn dẫn đến đồng bạn bỏ mình, nhất định phải lấy mệnh giằng co. Cho nên Linh Tuyền sự tình tuy nhiên nghiêm trọng, nhưng nể tình Hồng gia công lao, chắc chắn sẽ không phải; nhưng thương đội nhiều như vậy gia tộc con cháu bỏ mình, cho dù là Hồng gia công lao cũng không cách nào đến đập. Hồng Trung ánh mắt sáng rực nhìn qua nàng: "Ta từng này tuổi, cũng là lão mới có như thế cái bảo bối nhi tử, mẹ hắn cũng bởi vì khó sinh c·hết, ta lại có thể trơ mắt nhìn lấy hắn mặc kệ, phu nhân bây giờ có thể minh bạch ta nỗi khổ tâm a?" Tần Vãn Như cố nén thân thể không ngừng truyền đến dị dạng, duy trì lấy sau cùng lý trí nói ra: "Bây giờ nói những thứ này còn có ý nghĩa gì, chỉ có thể nói chúng ta phu phụ tin lầm người." Hồng Trung cũng chú ý tới nàng dị thường, trầm giọng nói ra: "Phu nhân bên trong 'Công Ngưu Nãi ' loại độc này dâm tà cùng cực, vì báo đáp lão gia phu nhân nhiều năm ân tình, ta tự mình đưa phu nhân lên đường, miễn cho rơi xuống Sở Thiết Sinh cái kia tiểu nhân trong tay bị ô nhục." Tần Vãn Như Ân Hồng trên mặt rốt cục lộ ra một tia thoải mái ý cười: "Đa tạ!" Nàng rõ ràng bây giờ bại cục đã định, có thể giữ lại thanh bạch chi thân c·hết đi, đã là mỹ mãn nhất kết cục. . . . Lại nói Tổ An chính trong phòng tu luyện, bỗng nhiên một bóng người xuất hiện tại trong phòng. Hắn không rõ ràng đối phương là cái gì thời điểm đến, bất quá sớm thành thói quen hắn xuất quỷ nhập thần, vội vàng chắp tay nói: "Tiền bối!" "Không nghĩ tới ngươi tiểu tử này ngày bình thường láu lỉnh không gì sánh được, vụng trộm đã vậy còn quá cố gắng, " Mễ lão đầu hài lòng gật đầu "Phượng Hoàng Niết Bàn liền đến thứ mấy trọng?" "Đại khái tầng thứ ba đi." Tổ An một trái tim nhấc lên, hắn rõ ràng bình thường tới nói, lấy hai người tu vi chênh lệch, chính mình ở trước mặt đối phương rất khó giấu giếm được đi. Nhưng trong tiềm thức có cái thanh âm nói cho hắn biết, không thể đem chính mình tu vi thật sự bại lộ cho đối phương, như thế rất có thể mang đến nguy hiểm. Hắn cũng không hiểu vì sao lại nghĩ như vậy, cái kia chính là một loại trực giác, hắn cái này người luôn luôn chú ý cẩn thận, cho nên thà rằng tin có không thể tin không. May mắn trước đó Thu Hồng Lệ dạy hắn Minh Kính Phi Đài có thể che dấu khí tức, cho nên hắn liền dự định đánh cược một lần. Mễ lão đầu nhịn không được có chút cảm thán: "Không nghĩ tới ngươi tiểu tử này lại còn là cái tu hành thiên tài, vậy mà ngắn ngủi sự tình thì tu luyện tới cảnh giới này, lúc gặp lại ở giữa không sai biệt lắm." "Cái gì không sai biệt lắm?" Tổ An sững sờ. "Không có gì, " Mễ lão đầu cười một tiếng, "So với ngươi cảnh giới, ta càng cao hứng là ngươi không có gạt ta." Tổ An trong lòng run lên, vội vàng cười làm lành nói: "Tiền bối đối với ta có lại tạo chi ân, ta lại sao dám tướng giấu diếm." May mắn Minh Kính Phi Đài đáng tin! Lần sau gặp được Thu Hồng Lệ nhất định muốn đưa phía trên một cái to lớn môi thơm cảm tạ nàng mới được! "Tốt, rất tốt, " Mễ lão đầu hài lòng gật đầu, "Vậy ta lại cho ngươi một cái cơ hội lập công." "Cơ hội gì?" Tổ An hiếu kỳ nói. Mễ lão đầu nhìn qua Sở gia một cái hướng khác: "Tần Vãn Như ra chuyện, ngươi bây giờ tiến đến cứu nàng." Tại hắn trong kế hoạch, đoạt xá Tổ An sau đó liền muốn dùng thân phận của hắn sinh hoạt, nhưng nếu như Sở Thiết Sinh đoạt quyền sau khi thành công, Tổ An còn có cái gì thân phận? Hơn phân nửa chẳng mấy chốc sẽ bị đuổi ra khỏi nhà. Như thế nguyên kế hoạch lưu tại Sở gia làm cô gia, tuyệt sắc mỹ nữ thê tử, hưởng không hết vinh hoa phú quý toàn diện đều rời hắn mà đi. Hắn đương nhiên không thể cho phép dạng này sự tình phát sinh! Nhưng hôm nay Vi Hoàn cũng tại Minh Nguyệt trong thành, hắn lại không tiện ra mặt, chỉ có thể để Tổ An xuất mã. Cứ như vậy Tổ An thành bình loạn công thần, tương lai tại Sở gia địa vị càng phát ra vững chắc. Mà hắn thấy, Tổ An vinh diệu cũng là hắn vinh diệu, Tổ An thê tử cũng là vợ hắn, Tổ An hết thảy đều là hắn! Tổ An cũng không biết đây hết thảy, chẳng qua là cảm thấy đối phương ánh mắt không khỏi quá sốt ruột. Bất quá nghe đến Tần Vãn Như ra chuyện, hắn nào dám mảy may trì hoãn, trong nháy mắt liền lao ra,