Chương 374: Giải cứu chi pháp Nghe đến đối phương như thế hình dung Tổ An, Kỷ Tiểu Hi trong lòng không tự chủ được dâng lên một cơn tức giận, có điều nàng rõ ràng lúc này không phải hành động theo cảm tính thời điểm, đồng thời không có lên tiếng quát lớn, mà chính là lạnh lùng nói: "Các ngươi Sở gia tìm phản đồ, đến chúng ta Kỷ gia làm gì?" Sở Thiết Sinh hô hấp cứng lại: ". . ." Tiểu cô nương này nói hay lắm có đạo lý, vậy mà để hắn có chút không phản bác được. Có điều hắn rốt cuộc chưởng quản lấy như vậy đại sinh ý, cả ngày cùng các loại kẻ già đời liên hệ, rất nhanh liền kịp phản ứng: "Cô nương có chỗ không biết, chúng ta Sở gia phản đồ là Tổ An, hắn lang tâm cẩu phế vậy mà đối Sở phu nhân hạ dược ý muốn thi bạo, may mắn bị người phát hiện, hắn hốt hoảng chạy trốn, trên thân thụ không nhẹ thương tổn." "Bởi vì hắn cùng ngươi là trong học viện đồng học, cho nên chúng ta đoán nghĩ hắn có thể đến bên này." Tổ An nghe được trợn mắt hốc mồm, hắn trước đó còn tại hiếu kỳ những thứ này người sẽ dùng như thế nào danh nghĩa đến bắt chính mình, kết quả không nghĩ tới cái này bồn nước bẩn ác như vậy. Phải biết quan hệ bất chính tin tức trên phố lưu truyền tốc độ quá nhanh, rất nhanh toàn thành thì sẽ biết sự kiện này, đến thời điểm nghe nhầm đồn bậy, không chừng truyền ra cái gì càng buồn nôn hơn lời nói. Bởi như vậy coi như Tần Vãn Như tỉnh táo lại, xác nhận bọn họ là h·ung t·hủ, ngoại nhân nói không chừng cũng sẽ hoài nghi nàng là vì che chở chính mình cái này "Gian phu" quả nhiên là một hòn đá ném hai chim, độc a! Kỷ Tiểu Hi cũng bội phục Sở Thiết Sinh đổi trắng thay đen công phu, rõ ràng là bọn họ dạng này đối Tần Vãn Như, kết quả lại nói thành là Tổ An: "Hắn không tới đây một bên, các ngươi đi hắn địa phương tìm đi." Nói xong liền muốn đem cửa lớn một lần nữa đóng lại. Sở Thiết Sinh một thanh ấn trên cửa, Kỷ Tiểu Hi không khỏi sắc mặt lạnh lẽo: "Ngươi đây là muốn làm gì?" Sở Thiết Sinh cũng có chút do dự, hắn hoài nghi Tổ An ngay tại trong này, thế nhưng là lại không muốn quá mức đắc tội Kỷ Tiểu Hi. Minh Nguyệt thành đều biết Kỷ Tiểu Hi là Kỷ Đăng Đồ nghịch lân, hành tẩu giang hồ không có người muốn gây một cái thần y, rốt cuộc ai cũng không biết chính mình có hay không hội cầu đến hắn ngày đó. Mặt khác những năm này tất cả mọi người bí mật lưu truyền một cái thuyết pháp, Kỷ thần y trên thực tế còn có một thân thâm bất khả trắc tu vi. Ngay tại hắn do dự thời điểm, Hồng Trung mở miệng: "Kỷ cô nương, lâu như vậy làm sao lệnh tôn chưa hề đi ra gặp nhau đâu?" Kỷ Tiểu Hi đáp: "Cha ta ra khỏi thành tản bộ, có điều hắn muốn không bao lâu liền sẽ trở về." Tổ An trốn ở nàng trong khuê phòng, chính vểnh tai chú ý bên này động tĩnh, nghe đến nàng nói như vậy, không khỏi dở khóc dở cười, nha đầu ngốc này có thể hay không khác như thế thành thật a, ngươi nói ngươi cha trong phòng luyện đan a uống rượu a hoặc là nhìn có nhan sắc họa bản loại nào không được a, hết lần này tới lần khác muốn ăn ngay nói thật. Quả không phải vậy, nghe đến Kỷ Đăng Đồ ra khỏi thành, Hồng Trung cùng Sở Thiết Sinh ào ào buông lỏng một hơi. Mọi người đều biết Kỷ Đăng Đồ thỉnh thoảng sẽ ra thành hái thuốc, khắp nơi mười ngày nửa tháng đều về không được. Sở Thiết Sinh cười ha ha một tiếng: "Kỷ cô nương, ta biết ngươi tâm địa thiện lương, lại xưa nay cùng Tổ An giao hảo, bất quá ngươi ngàn vạn không thể bị hắn cho lừa gạt, ngươi căn bản không biết hắn mặt khác đến cỡ nào tà ác." "Đầy đủ!" Kỷ Tiểu Hi khuôn mặt nhỏ trắng bệch, "Bên cạnh ta người tình huống như thế nào ta trong lòng mình rõ ràng nhất, không cần người khác tới dạy ta." Nghe đến nàng nói như vậy, Sở Thiết Sinh càng phát ra xác nhận Tổ An giấu ở ở bên trong, sau đó đối bên cạnh thị vệ nháy mắt. Những người kia hiểu ý, ào ào hướng bên trong xông tới. Kỷ Tiểu Hi một người thân thể đơn bạc, chỗ nào ngăn được những thứ này như lang như hổ thị vệ, rất nhanh một đám người liền nối đuôi nhau mà vào. Kỷ Tiểu Hi vừa tức vừa gấp: "Các ngươi muốn làm gì, ta vừa mới đều đi ngủ lại bị các ngươi ầm ĩ lên, hiện tại lại tự xông vào nhà dân, Minh Nguyệt thành cái gì thời điểm như thế không pháp luật? Cha ta cũng sẽ không bỏ qua các ngươi!" Người khác nghe đến nàng đem Kỷ Đăng Đồ dời ra ngoài, một đám người nhất thời trong lòng bỡ ngỡ, phải biết Kỷ Đăng Đồ không chỉ có am hiểu chữa bệnh, đồng dạng am hiểu dùng độc. Liền Sở Thiết Sinh đều có chút do dự. Hồng Trung âm thầm cười lạnh một tiếng, Sở Thiết Sinh gia hỏa này lo trước lo sau, ở đâu là làm đại sự tài liệu, sau đó mở miệng nói: "Kỷ cô nương kinh nghiệm sống chưa nhiều, dễ dàng bị kẻ xấu lừa bịp, phải biết Tổ An hôm nay không chỉ có ý muốn đối Sở phu nhân thi bạo, còn g·iết không ít nha hoàn thị vệ, thủ đoạn tàn nhẫn cùng cực. Bây giờ Kỷ cô nương ở nhà một mình, vạn nhất cái kia gia hỏa ẩn núp tiến đến, các loại không có người thời điểm đột nhiên đi ra đối ngươi thi bạo, vậy liền nguy hiểm." "Chắc hẳn Kỷ thần y biết việc này sau đó cũng là tán cùng chúng ta tìm tra một chút bảo đảm ngươi an toàn." Sở Thiết Sinh không khỏi âm thầm bội phục, lão hồ ly này mấy câu vừa đập vừa cào, dạng này coi như về sau Kỷ Đăng Đồ biết sự kiện này, cũng không cách nào hướng bọn họ hưng sư vấn tội, nói không chừng còn muốn cảm tạ bọn họ. Kỷ Tiểu Hi nghe xong gấp: "Ta vừa mới đều nằm trên giường dưới, cũng không có gì có thể nghi người chạy ra đến thương tổn ta, ngược lại chỉ có các ngươi." Hồng Trung mỉm cười: "Kỷ cô nương ngươi xác thực không am hiểu nói dối, ngươi bây giờ một thân y phục ăn mặc chỉnh chỉnh tề tề, tóc cũng không có chút nào lộn xộn, nào giống mới từ trên giường lên bộ dáng a. Bất quá ngươi cái này nói chuyện còn thật nhắc nhở ta, nói không chừng đã có người giấu đến phòng ngươi, chúng ta giúp Kỷ thần y chăm sóc một chút hắn khuê nữ cũng là bình thường." Nói xong nháy mắt, chung quanh thị vệ liền hướng nàng khuê phòng chạy tới. Thân thể vì đại gia tộc thị vệ, đối đình viện bố cục vẫn là tương đối quen thuộc, cơ hồ liếc một chút liền có thể phân ra phòng nào là nam chủ nhân ở, phòng nào là tiểu thư ở. Kỷ Tiểu Hi mũi chân một chút liền nhảy vọt tới cửa trước, hai tay mở ra dường như một cái hộ chim non gà mái: "Đây là phòng ta, các ngươi muốn đi vào trừ phi theo ta trên t·hi t·hể bước qua đi." Một bên nói một bên âm thầm bàn tính một chút trên thân độc dược, suy nghĩ đợi lát nữa dùng cái gì độc tới đối phó nhiều người như vậy. Đúng lúc này, Hồng Trung đầu ngón tay bắn ra, một sợi chỉ phong điểm ở trên người nàng, Kỷ Tiểu Hi toàn thân run lên, sau đó lại không còn cách nào động đậy mảy may. Sau đó hắn rồi mới lên tiếng: "Kỷ cô nương phản ứng dị thường, muốn đến hẳn là bị lưu manh bức h·iếp không cách nào nói thật ra, chúng ta càng muốn trợ giúp nàng." Hắn những cái kia người lại không lo lắng, trực tiếp muốn đi đẩy cửa ra. Kỷ Tiểu Hi gấp đến độ nước mắt đều nhanh chảy ra, đáng tiếc lúc này nàng không có biện pháp nào. Giấu trong phòng Tổ An cả người giống như một con báo đồng dạng vận sức chờ phát động, đang định muốn xông ra đi cùng những thứ này người liều c·hết đánh cược một lần. Bỗng nhiên ngoài cửa vang lên từng trận kêu thảm, loáng thoáng nhìn đến mấy cái bóng người bay ra ngoài. Chỉ thấy một đạo cao gầy bóng hình xinh đẹp xuất hiện tại cửa, tóc dùng một cây trâm cài tóc tùy ý địa kéo tại đỉnh đầu, lộ ra trắng nõn thon dài cổ, càng lộ ra cao quý trang nhã. Có điều nàng toàn thân trên dưới bắt mắt nhất vẫn là cái kia một đôi mặc lấy vớ cao màu đen chân dài, mỹ lệ cân xứng, tản ra mê người màu sắc. Chỉ bất quá bây giờ mọi người không có mấy người dám nhiều lên trên liếc, bởi vì này đôi chân tuy nhiên mỹ lệ, nhưng lại cực kỳ trí mạng. Vừa mới mấy cái kia hộ vệ cũng là bị này đôi chân dễ như trở bàn tay đá bay. Phải biết Sở gia thị vệ mỗi một cái đều là tinh nhuệ, lần này theo đi ra càng là tuyển chọn tỉ mỉ người nổi bật, kết quả tại này đôi chân trước không có nửa điểm sức chống cự. "Dì nhỏ!" Thấy rõ bên người nữ tử, Kỷ Tiểu Hi nhất thời vừa mừng vừa sợ. Sở Thiết Sinh cùng Hồng Trung sắc mặt nhất thời đại biến: "Khương. . . khương hiệu trưởng." Khương La Phu thuận tay giải khai Kỷ Tiểu Hi huyệt đạo trên người, sau đó mặt lạnh lấy nhìn qua mọi người: "Người nào cho các ngươi lá gan đến khi phụ ta Tiểu Hi!" Sở Thiết Sinh vội vàng giải thích nói: "Chúng ta là vì truy Tổ An mà đến. . ." Đem vừa mới Hồng Trung phần kia giải thích đại khái lặp lại lên. Khương La Phu không kiên nhẫn đánh gãy hắn: "Kỷ gia sự tình cái gì thời điểm đến phiên các ngươi đến quan tâm? Các ngươi Sở gia những sự tình kia ta không thèm để ý, nhưng các ngươi cũng đừng đến Kỷ gia làm xằng làm bậy, lăn!" Vừa dứt lời, một cỗ lăng nhiên uy áp tứ tán mở ra. Trong sân người ào ào lui lại, liền Hồng Trung cùng Sở Thiết Sinh cũng gánh không được, hốt hoảng thối lui đến bên ngoài viện. Khương La Phu lạnh hừ một tiếng, trực tiếp ống tay áo vung lên, cửa lớn một lần nữa đóng lại. Sau đó nàng lười nhác lại nhìn bên ngoài liếc một chút, trực tiếp đẩy cửa vào nhà bên trong. Tổ An chắp tay nói: "Đa tạ hiệu trưởng." Khương La Phu mi đầu cau lại: "Ngươi làm sao cũng tại Tiểu Hi trên giường, còn thể thống gì! Nhanh điểm xuống tới." Tổ An ngượng ngùng cười một tiếng, vội vàng nhảy xuống, một bên Kỷ Tiểu Hi gương mặt đỏ đến giống quả táo đồng dạng. Khương La Phu ngồi ở mép giường điều tra Tần Vãn Như thương thế, Tổ An vội vàng đem Kỷ Đăng Đồ chẩn bệnh nói một lần. Khương La Phu do dự một chút: "Thực, ta ngược lại là biết có cái biện pháp."