Chương 76: Vô Tung Huyễn Liên Tổ An sững sờ, nghĩ thầm gia hỏa này đến cùng là mấy phẩm tu vi, nghe hắn trong giọng nói để lộ ra đến cái kia ngưu bức hống hống sức lực, khẳng định không thấp. Bất quá bây giờ trọng yếu nhất còn là tiểu huynh đệ vấn đề, giãy dụa lấy từ trên giường đứng lên, ở một bên trong tủ treo quần áo lật một trận, tại các loại quần áo che giấu phía dưới tầng dưới chót nhất lấy ra một cái tơ lụa tính chất cái yếm, đây là một đêm kia hắn đêm tối thăm dò Tuyết nhi gian phòng, theo nàng chỗ đó mượn gió bẻ măng tới. Cô gái nhỏ này làm hại hắn thụ thương nặng như vậy, hắn cũng không để ý để cho nàng quần áo rơi xuống cái này cái háo sắc thần y trong tay. Một bên Kỷ thần y gặp hắn còn có thể xuống giường, nhịn không được cảm thán nói: "Ngươi cái này thể chất còn thật có chút đặc thù, thụ nặng như vậy thương tổn, bây giờ lại còn có thể chính mình động, nhìn đến toàn bộ Sở gia đều bị ngươi giấu diếm được đi." Tổ An trợn mắt trừng một cái, cái này không nói nhảm a, quan hệ nửa đời sau hạnh phúc, không thể động cũng muốn liều mạng đứng dậy a. "Ầy, đồ vật chuẩn bị cho ngươi đến, ngươi nên cho ta trị liệu a?" Kỷ thần y vô ý thức tiếp nhận đi, thấy rõ sau không khỏi sửng sốt: "Đây là ai?" "Tần Vãn Như." Tổ An nghĩ thầm họ Kỷ cũng không phải đứa ngốc, chính mình cùng nàng nói kia là cái gì Thương Lưu Ngư, Thu Hồng Lệ không có gì gặp nhau, làm sao có thể lấy tới các nàng đồ lót, vẫn là Tần Vãn Như bên này khả năng một chút. Nhạc mẫu đại nhân xin lỗi, vì ngài nữ nhi nửa đời sau hạnh phúc, chỉ ủy khuất một chút ngài. Kỷ thần y ánh mắt bên trong đều là hồ nghi sững sờ: "Ngươi sẽ không tùy tiện mua kiện đến lừa gạt ta đi?" Tổ An trong lòng trống rỗng, có điều hắn trên mặt không chút nào không có biểu lộ ra, kiên trì nói ra: "Chính ngươi nhìn xem vật liệu, bên ngoài bán làm công có như thế tinh tế a, vật liệu có tốt như vậy a?" Kỷ thần y lật qua lật lại cẩn thận kiểm tra một phen: "Như thế, tính chất làm công đều là thượng tầng, mà lại đúng là xuất từ Sở phủ đồ vật." Tổ An người đều có chút ngốc, gia hỏa này còn có thể nhìn ra đây là tới từ Sở gia? C·hết biến thái a, những năm này là tại Sở gia trộm nhiều ít mới luyện thành ra loại này Hỏa Nhãn Kim Tinh? "Ta đã làm đến ngươi yêu cầu sự tình, ngươi đây?" Tổ An tràn ngập mong đợi nhìn lấy hắn, phải biết hiện tại tiểu huynh đệ vấn đề là hắn chú ý nhất. Kỷ thần y trượt đem cái yếm nhét vào ngực mình, rồi mới lên tiếng: "Ta đã tìm được một cái biện pháp tiếp xúc ngươi phong ấn, bất quá bây giờ còn thiếu một vị chủ dược." Tổ An nhất thời tức xạm mặt lại: "Ngươi đùa bỡn ta a! Đồ vật đều chuẩn bị cho ngươi đến, kết quả ngươi nói cho ta biết còn thiếu một vị chủ dược?" Kỷ thần y một mặt ngượng ngùng: "Ngươi cho rằng muốn giải trừ Đại Âm Dương Tiệt Mạch Thủ rất dễ dàng a? Ta vượt lên một trăm bộ Thượng Cổ điển tịch, kết hợp ta nhiều năm kinh nghiệm, cái này mới tìm được một cái ổn thỏa biện pháp, chế thành linh căn giải phong đan dược phương, này đơn cần chín chín tám mươi mốt vị danh quý dược tài, hắn 80 loại ta đã chuẩn bị cho ngươi đủ, nhưng còn kém một loại, ta chỗ này cũng không có." Thực đây chính là hắn có chút khoa trương, những dược vật kia không ít đều là tương đương phổ biến dược tài, mấu chốt nhất còn là hắn dược phương, đem những thứ này phổ phổ thông thông dược vật hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, sinh ra hóa mục nát thành thần kỳ hiệu quả. Hắn không ngờ tới gia hỏa này nhanh như vậy thì hoàn thành nhiệm vụ, có chút trở tay không kịp mới nói như vậy, đương nhiên thiếu một vị chủ dược sự tình hắn cũng không có nói láo. Linh căn giải phong đan? Tổ An mí mắt Khiêu Khiêu, danh tự còn thật đầy đủ thông tục dễ hiểu: "Đến cùng là cái gì chủ dược, bao nhiêu tiền, ta đều có thể mua!" Bây giờ người mang 7,5 triệu lượng phiếu nợ, còn có mười lăm vạn lượng ngân phiếu, hắn có thể nói là tài đại khí thô. Ai biết Kỷ thần y lại lắc đầu: "Đồ chơi kia là có tiền cũng mua không được." "Đến cùng kêu cái gì, ta cũng không tin có tiền còn thật không thể để cho quỷ thôi ma." Đối phương như vậy chậm rãi giải thích, gấp đến độ Tổ An xoay quanh. "Thuốc này tên là Vô Tung Huyễn Liên, truyền thuyết ngàn năm mới nở hoa một lần, tương truyền một cánh hoa thì có thể khiến người ta tăng lên một cái cảnh giới nhỏ, ngươi cảm thấy dạng này đồ chơi có thể sử dụng tiền tài để cân nhắc?" Kỷ thần y một mặt xem thường nhà giàu mới nổi bộ dáng. "Thần kỳ như vậy?" Tổ An trong nháy mắt sửng sốt, một cánh hoa liền có thể tăng lên một cái cảnh giới nhỏ?"Cái này không hợp lý a, phẩm cấp cao tăng lên một cái cảnh giới nhỏ cùng phẩm cấp thấp tăng lên một cái cảnh giới nhỏ cần thiết nguyên khí ngày đêm khác biệt a?" "Đây chính là nó chỗ thần kỳ a." Kỷ thần y cảm khái nói, "Cái kia phảng phất là một loại quy tắc, mà không phải chúng ta có thể hiểu được dược hiệu, mặc kệ cao giai cấp thấp, một cánh hoa liền có thể tăng lên một cái cảnh giới nhỏ." "Dạng này đồ chơi đương nhiên là càng phẩm cấp cao phục dụng hiệu quả càng tốt hơn ai sẽ ngốc đến phẩm cấp thấp thời điểm ăn hết lãng phí?" Tổ An nhịn không được hỏi. "Đạo lý là đạo lý này, nhưng trên đời này nào có như vậy như ý sự tình, rất nhiều người trưởng thành không đến đằng sau thì c·hết yểu, đến thời điểm cái đồ chơi này còn không phải tiện nghi người khác?" Kỷ thần y hừ một tiếng, "Cái này thế giới tương đối nguy hiểm, trong quá trình tu luyện gặp được rất nhiều khó khăn, cũng gặp được rất nhiều địch nhân, trọng yếu nhất còn là ngay sau đó, mau chóng tăng thực lực lên mới là Vương đạo." Tổ An nghe được sửng sốt một chút, cái này thế giới có nguy hiểm như vậy a? Kỷ thần y nói tiếp: "Mấu chốt là vật này nở hoa thì ngắn ngủi mấy canh giờ, nếu như bỏ lỡ thời gian nó liền sẽ héo tàn mất đi cái kia thần kỳ tác dụng, cho nên bất luận cái gì được đến vật này người đều là lập tức ăn hết, tuyệt sẽ không lưu đến tương lai." "Sớm nói như vậy không phải?" Tổ An một mặt xem thường, "Cái kia cái đồ chơi này chỗ nào có thể lấy được đâu? Có cái gì không gì làm không được thương hội cái gì?" Hắn nhớ đến trước kia đọc tiểu thuyết thời điểm, bình thường đều có chút thần kỳ thương hội, ở trong đó chỉ cần ngươi có tiền, cái gì đồ vật đều có thể chuẩn bị cho ngươi đến, mà lại thế lực to lớn, không sợ bất kỳ thế lực nào bức bách. "Ngược lại là có dạng này thương hội, " Kỷ thần y trước gật gật đầu, tiếp lấy lại lắc đầu, "Bất quá Vô Tung Huyễn Liên hiếm thấy trên đời, ngàn năm mới nở hoa một lần, cho đến trước mắt ngay cả ta đều chỉ nghe qua nó truyền thuyết, thương hội tự nhiên không có khả năng có." Tổ An mi đầu trong nháy mắt nhăn lại đến: "Ngươi ý tứ là ngươi đều chưa thấy qua? Vậy sao ngươi dùng nó đến phối trí cái gì giải phong đan? Ngươi không biết cố ý hố ta, để ta giúp ngươi tìm Vô Tung Huyễn Liên đến cho ngươi tăng lên công lực a?" Kỷ thần y nhất thời giận: "Ngươi cũng không ở bên ngoài hỏi thăm một chút, ta Kỷ Đăng Đồ vang dội biển chữ vàng, giống như thế người a?" Nghĩ lại tới hắn một mặt bỉ ổi lật xem loại kia tập tranh bộ dáng, Tổ An vô ý thức gật gật đầu: "Giống!" Kỷ thần y hô hấp cứng lại, sau cùng hậm hực địa hừ một tiếng: "Muốn không phải Tiểu Hi cầu ta, ngươi cho rằng ta hội có hứng thú chữa cho ngươi? Cũng không sợ nói cho ngươi, cái này linh căn giải phong đan là ta lật khắp các loại sách cổ mới phối ra đến, ta tuy nhiên không có thấy tận mắt Vô Tung Huyễn Liên, nhưng trước kia có người từng thấy, ta căn cứ tiền nhân bút ký lại thêm chính mình nhiều năm hành y kinh nghiệm lục lọi ra tới." "Cái kia chính là nói không chắc hữu dụng?" Tổ An truy vấn. Kỷ thần y thật buồn bực: "Ngươi là không tin ta y thuật? Vậy chính ngươi đi tìm người khác đi." Nói xong quay người liền đi, Tổ An vội vàng đi kéo hắn lại, cười làm lành nói: "Ta cũng chính là thuận miệng nói, sao dám không tin ngài đây, đây là ta đặc biệt vì ngài chuẩn bị một điểm nhỏ lễ vật, bớt giận, bớt giận." Một bên nói một bên nhét cái sách nhỏ đi qua. "Đây là cái gì?" Kỷ thần y liếc mắt nhìn, một bộ không nhìn trúng bộ dáng, cái đồ chơi này hiển nhiên không phải là ngân phiếu cái gì, nhìn lấy giống một quyển sách nát, có cái gì tốt hiếm có. Tổ An lộ ra nụ cười thần bí: "Ngài nhìn xem liền biết." Ban đầu ở Kỷ thần y chỗ đó mắt thấy hắn bị tập tranh thu mua bộ dáng, Tổ An liền trở về chuẩn bị quyển sổ này, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, cùng thầy thuốc giữ gìn mối quan hệ tổng không có chỗ xấu a, phải biết hắn nửa đời sau hạnh phúc nhưng là trông cậy vào gia hỏa này. Kỷ thần y một mặt nghi ngờ mở ra sách, chỉ thấy bắt đầu viết: "Mỗi người đều có mỗi người bất hạnh. . ." Vốn là hắn còn có chút xem thường, nhưng theo nhìn tiếp, rất nhanh liền hô hấp dồn dập mấy phần, vội vàng đem sách thu vào trong lòng, tốt như vậy mặt hàng ban ngày nhìn quá lãng phí, đương nhiên muốn trời tối người yên thời điểm sẽ chậm chậm thưởng thức. "Tiểu tử ngươi thật đúng là một nhân tài." Kỷ thần y vỗ vỗ hắn đầu vai, một bộ trẻ nhỏ dễ dạy biểu lộ. Tổ An buông lỏng một hơi, nghĩ thầm cái này đem ngươi đánh ra? Phải biết ta còn có một đống bị tuyển đây, chỉ có thể nói kiếp trước những cái kia lão tài xế quá mức bác đại tinh thâm, cái này thế giới người đời sống tinh thần lại quá mức cằn cỗi. "Ngươi từ chỗ nào làm đến tốt như vậy đồ vật?" Kỷ thần y thần thần bí bí hỏi. "Ta trước kia đụng phải một cái vân du tứ phương đạo sĩ, theo chỗ của hắn nghe đến." Tổ An không có nói là mình viết, rốt cuộc loại vật này. . . Hắn muốn mặt. "Những đạo sĩ này thật đúng là. . ." Kỷ thần y hít sâu một hơi, nghĩ thầm trước đó xem nhẹ bọn họ, "Hắc hắc, ta còn tưởng rằng cái này cố sự là ngươi viết, nghĩ thầm ngươi cái kia đồ chơi cũng không thể dùng, còn có thể viết ra như thế đặc sắc cố sự, thật là khiến người ta bội phục không thôi." Tổ An tức xạm mặt lại, nghĩ thầm muốn không phải còn muốn dựa vào ngươi trị liệu, ta không từ trên người ngươi đem phẫn nộ giá trị bắt trọc, đều có lỗi với chính mình. "Cái đồ chơi này ngươi nói thần kỳ như vậy, vậy ta chẳng phải là không đùa? Thần kỳ như vậy đồ vật ta đi chỗ nào tìm nha." Tổ An bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, trong lòng đều lạnh một nửa. "Ngươi cũng không cần như thế hiểu ý, xem ở ngươi quyển sách nhỏ này còn thật phù hợp ta khẩu vị tình huống dưới, ta thì chỉ điểm ngươi một hai." Kỷ Đăng Đồ vuốt vuốt xuống ba chòm râu dê, một bộ mau đến xem chỗ này có lão đại biểu lộ. "Há, còn mời thần y chỉ rõ." Tổ An còn kém đấm lưng cho hắn. "Ta trước đó từng chiếm được một tin tức, Dao Quang bí cảnh bên trong cần phải có một gốc Vô Tung Huyễn Liên, đến mức có thể hay không làm đến, liền muốn nhìn ngươi bản sự." Kỷ Đăng Đồ đáp. "Dao Quang bí cảnh?" Tổ An một mặt mộng bức, từng chữ hắn đều biết, vì cái gì hợp lại cùng nhau hắn cũng không biết có ý tứ gì đây. Kỷ Đăng Đồ nhướng mày: "Ngươi là Minh Nguyệt học viện người, làm sao lại không biết đâu?" "Minh Nguyệt học viện liền nên biết a? Ta không phải mới vừa lên học không có hai ngày a." Tổ An một mặt buồn bực nói. Kỷ Đăng Đồ rồi mới lên tiếng: "Trên đời người tu hành tuy nhiên cường đại, cũng chinh phục rất nhiều nơi, nhưng cái này thế giới quá lớn, y nguyên có quá nhiều không biết chi mê." "Trên đời này mỗi cái châu quận đều có một ít bí cảnh tồn tại, ai cũng không biết bí cảnh đến cùng là làm sao đến, dường như theo nhân loại có ghi chép thời điểm, bọn họ liền đã vắt ngang giữa thiên địa, " Kỷ Đăng Đồ ánh mắt lộ ra một tia hướng về chi sắc, "Có một loại thuyết pháp là những thứ này bí cảnh đều là Thượng Cổ tiên nhân đại năng khai mở một cái tiểu thế giới, bên trong hoàn cảnh, quy tắc có cùng chúng ta cái này thế giới một dạng, có lại khác nhau rất lớn, bên trong nguy cơ trùng trùng nhưng lại tràn ngập kỳ ngộ." Tổ An vô ý thức gật gật đầu, tựa như phó bản nha, thân thể vì một cái game thủ, những thứ này vẫn là hiểu. Kỷ Đăng Đồ nói tiếp: "Bất quá theo thời gian chuyển dời, đại đa số bí cảnh đều bị triều đình khống chế trong tay, dùng đến bồi dưỡng trung với triều đình người tu hành, nói một cách khác, chỉ có Thái Thường phía dưới quản lý những thứ này trong học viện thầy trò, mới có tư cách tiến mỗi cái bí cảnh."