Chương 319: Sở Sơ Nhan phẫn nộ Tổ An sững sờ, vô ý thức cúi đầu xem xét, mới ý thức tới vừa mới bởi vì thi triển Lam Phù quan hệ, toàn bộ thùng tắm nước đã bị rút khô. Mà lại bởi vì sóng nước lực đạo quá lớn, toàn bộ thùng tắm cũng bị chấn động đến tứ phân ngũ liệt, hắn vừa mới đang tắm, lúc này trên thân tự nhiên cũng không đến sợi vải, đứng ở trước mặt nàng tự nhiên không có nửa điểm che chắn. Tổ An mặt mo nóng lên, vội vàng kéo qua bình phong phía trên y phục đắp lên người, đồng thời oán thầm không thôi, hiện tại tiểu cô nương đường đi thật sự là càng ngày càng dã. Một bên thét chói tai vang lên mắng ta, một bên ngón tay may còn trương đến lớn như vậy? Lúc này thời điểm thị vệ Phong Đại Ngưu bọn người nghe đến động tĩnh vội vàng chạy tới: "Cô gia xảy ra chuyện gì?" "Không có việc gì, đều trở về đi." Tổ An che ở Sở Hoàn Chiêu trước người, đối bọn hắn phất phất tay. "A ~" gặp hắn đều hạ lệnh, mấy người một lần nữa lui ra sân nhỏ, bất quá vẫn là không nhịn được xì xào bàn tán: "Các ngươi thấy không, cửa đều làm xấu, còn nói không có việc gì?" "Đúng a, Nhị tiểu thư còn tại gọi đây." "Nói nhảm, cô gia nói không có việc gì tự nhiên là không có việc gì, ngươi không muốn ở không đi gây sự." "Làm sao cảm giác hai người vừa mới cách khoảng cách có chút gần a." "Cái này trong phủ người nào không biết Nhị tiểu thư đối cô gia rất tốt a, cô gia thật sự là Đại Ngưu Nhân, nói không chừng tương lai thật đem Đại tiểu thư Nhị tiểu thư đều cưới, quả thực nam nhân mẫu mực a." "Xuỵt ~ chủ nhà sự tình, về sau vẫn là thiếu nghị luận." . . . Gặp mấy người sau khi đi, Tổ An lúc này mới vỗ vỗ Sở Hoàn Chiêu: "Tốt, đừng kêu, ăn thiệt thòi là ta đi." Nhìn đến hắn tới, Sở Hoàn Chiêu tay đem ánh mắt che quá chặt chẽ: "Ngươi y phục mặc không có?" Tổ An nghĩ thầm ngươi cũng không phải là không nhìn thấy, bất quá cân nhắc đến tiểu cô nương da mặt mỏng, cũng không có chọc thủng nàng: "Mặc." Sở Hoàn Chiêu cái này mới đưa tay thả xuống đến, một trương đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, hồi tưởng vừa mới nhìn đến tình hình, không khỏi ánh mắt né tránh lên, nào dám cùng hắn nhìn thẳng. "Ngươi tới tìm ta a?" Tổ An đổi chủ đề hỏi. "Ừm, hô ngươi đi qua ăn cơm, hôm nay ta tự mình làm cho ngươi đồ ăn a, ngươi nhưng muốn ăn nhiều một chút." Sở Hoàn Chiêu rốt cục lấy lại tinh thần, một mặt hưng phấn mà nói ra. "Tốt." Tổ An xoa xoa nàng đầu, cảm thấy cô gái nhỏ này thật là một cái thân mật áo khoác bông. Sở Hoàn Chiêu một mặt phiền muộn, bất mãn sửa sang một chút tóc: "Khác đem ta xem như Thành Thủ Bình cái kia gia hỏa một dạng vò. . . Hắt xì. . ." Nói nói không tự chủ được hắt cái xì hơi. "Tiến nhanh trong phòng đến, bên ngoài gió thổi lạnh." Hai người lúc này mới nhớ tới nàng toàn thân cũng bị nước xối. "A ~" Sở Hoàn Chiêu cả người còn trong kh·iếp sợ, vô ý thức đi theo hắn vào nhà. Vào nhà về sau, Tổ An chính muốn nói gì, bỗng nhiên trợn cả mắt lên, vừa mới ở bên ngoài sắc trời quá mờ cũng là thôi, bây giờ bị ánh đèn chiếu một cái, lúc này mới phát hiện Sở Hoàn Chiêu lúc này y phục sớm đã áp sát vào trên da thịt. Bởi vì toàn thân ướt đẫm duyên cớ, nàng y phục đã gần như hơi mờ, nhỏ nhắn xinh xắn mỹ hảo thân thể như ẩn như hiện. Sở Hoàn Chiêu lúc này thời điểm cũng ý thức được không đúng, cúi đầu xem xét, phát ra so vừa mới càng lớn tiếng thét chói tai: "Thối tỷ phu!" Sở Hoàn Chiêu cái nào còn không biết xấu hổ tiếp tục ở lại, xoay người chạy. Tổ An trong lòng giật mình, vội vàng đuổi theo, một tay lấy hắn ngăn lại. "Ngươi muốn. . . Làm gì. . ." Sở Hoàn Chiêu giật mình, thanh âm đều có chút kinh hoảng. Tổ An không nghĩ tới ngày bình thường tùy tiện Sở Hoàn Chiêu vậy mà cũng sẽ có như thế thẹn thùng một mặt, vội vàng đem trên thân áo khoác cho nàng khoác lên người: "Dùng cái này chặn một chút, miễn cho trên đường bị người khác nhìn qua." Sở Hoàn Chiêu biểu lộ có chút cổ quái, nghĩ thầm không để cho người khác nhìn, ngươi nhìn không coi là a? "Đều tại ngươi!" Cổ nàng ở giữa không khỏi vì đó một đỏ, trực tiếp một chân đá vào Tổ An bắp chân đối diện xương phía trên, sau đó bọc lấy áo khoác liền chạy. Tổ An đau đến nhe răng trợn mắt, nhìn qua biến mất ở trong màn đêm thiếu nữ, nghĩ thầm thật đúng là cái đáng yêu quả ớt nhỏ. "Xảy ra chuyện gì?" Đúng lúc này, một cái thanh âm trong trẻo lạnh lùng vang lên, Sở Sơ Nhan đã đứng tại cách đó không xa. "Lão bà ngươi tới." Tổ An có chút không hiểu tâm hỏng. "Vừa mới Tiểu Chiêu không phải đến gọi ngươi ăn cơm không, ta nhìn nàng một mực không trở lại, thì dứt khoát đem đồ ăn mang tới." Sở Sơ Nhan để nha hoàn đem đồ ăn dọn xong, chú ý tới trong phòng một mảnh hỗn độn, trên mặt cũng có mấy phần chấn kinh chi sắc, "Ngươi nơi này tại sao như vậy?" Tổ An ngượng ngùng nói ra: "Vừa mới ý tưởng đột phát luyện công, kết quả không cẩn thận đem cửa làm cho nổ." Sở Sơ Nhan trên mặt lộ ra vẻ tươi cười: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà như vậy dụng công." Cô gái nào không hy vọng chồng mình trên sự nỗ lực tiến đây, nàng có thể có được hôm nay tu vi, trừ thiên tư xuất chúng bên ngoài, cũng là dựa vào vô số cái ngày đêm khổ luyện ra, cho nên biết được Tổ An tắm rửa thời điểm cũng muốn luyện công, tâm tình không khỏi cao hứng mấy phần. Tổ An ngược lại là có mấy phần không có ý tứ, chính mình vừa mới cái kia thực sự cùng dụng công không có quan hệ gì. "Đúng, Tiểu Chiêu đâu?" Sở Sơ Nhan nhìn chung quanh lên. "Vừa mới trong này nước nổ tung, không cẩn thận xối đến trên người nàng, sợ hắn cảm giác nhiễm phong hàn, liền để nàng trở về đổi y phục." Tổ An mặt không chân thật đáng tin nói. A, nói đến ta mới là người bị hại a, làm gì muốn tâm hỏng. Sở Sơ Nhan trong nháy mắt gấp: "Nàng thụ thương?" "Cái kia thật không có, chỉ là y phục bị xối." Tổ An đáp. Sở Sơ Nhan lúc này mới yên lòng lại: "Khó trách, vừa mới tới thời điểm giống như nhìn đến một cái giống nàng bóng người chạy, ta hô vài tiếng nàng không có đáp ứng." "Ăn cơm trước đi, có chút là Hoàn Chiêu cùng. . . Tự mình làm đây." Sở Sơ Nhan ánh mắt bên trong bỗng nhiên nhiều vẻ mong đợi. "Tốt." Tổ An trong lòng ấm áp, em vợ tự mình làm đồ ăn, lão bà cũng quan tâm ta, thời gian này thực là không tồi. Bất quá khi hắn nhìn đến trên bàn những cái kia có chút phạm hắc đồ ăn về sau, nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất. "Vì cái gì không ăn đâu?" Sở Sơ Nhan nghi ngờ nói. "Tốt, ta ăn." Tổ An một bộ anh dũng hy sinh bộ dáng cầm lấy đũa. Nhìn đến vài món thức ăn bộ dáng đều có chút vô cùng thê thảm, nhảy tới nhảy lui, quyết định ăn trước bề ngoài bình thường nhất cà chua xào trứng, cái này hẳn là tốt nhất làm đồ ăn, muốn đến mức độ lại kém cũng không đến mức nhiều khó khăn ăn đi. Bất quá khi bỏ vào trong miệng về sau, hắn thì hối hận. "Thế nào, rất khó ăn a?" Chú ý tới hắn biểu lộ, Sở Sơ Nhan có chút khẩn trương hỏi. "Đâu chỉ là khó ăn, quả thực là siêu cấp khó ăn." Tổ An chi tiết bình luận, "Cà chua trứng tráng bên trong vậy mà thả dấm? Về sau để Tiểu Chiêu không muốn vào nhà bếp, quả thực là lãng phí nguyên liệu nấu ăn a." Sở Sơ Nhan sắc mặt có chút không dễ nhìn, bất quá vẫn là miễn cưỡng cười cười, chỉ vào mặt khác một cái đồ ăn: "Ngươi nếm thử cái này đâu?" "Cái này đen thui là cái gì, cá chạch cháy khét a?" Tổ An hiếu kỳ nói. Sở Sơ Nhan: ". . ." "Là xào rau xanh." Tổ An: ". . ." Thực sự không cách nào đem cả hai liên hệ tới. Kẹp lên tới thử một miệng, Tổ An vội vàng nhổ ra: "Phi phi phi, quá khó ăn, cái này cái nào là đồ ăn a, cho heo ăn heo đều không ăn!" "Thích có ăn hay không!" Sở Sơ Nhan một mặt sương lạnh, đứng dậy liền đi. Đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị +999!