Chương 41: Thập Đại Mỹ Nhân "Cái này. . . Đây là Giáp cấp tư chất!" "Trời ạ, học viện chúng ta tổng cộng bao nhiêu Giáp cấp?" "Khác nói học viện chúng ta, cũng là cả nước, Giáp cấp tư chất cũng rất trân quý có tốt hay không." . . . Người chung quanh ào ào kinh hô, khảo nghiệm lão sư kia cũng thay đổi trước đó đối với hắn lãnh đạm, đầy mặt dáng tươi cười hỏi thăm hắn tin tức tương quan, trên đời này chính là như vậy hiện thực, thực lực ngươi đầy đủ cao, một số đạo đức phía trên tỳ vết nhỏ, căn bản tính toán không cái gì. Huống chi vừa mới cái kia cũng chỉ là người khác lời nói của một bên, chân tướng sự thật đến cùng như thế nào ai cũng không biết a. Hồng Tinh Ứng đắc chí vừa lòng đi xuống đài đến, hưởng thụ lấy chung quanh chấn kinh cực kỳ hâm mộ ánh mắt, hắn có một loại tiết trời đầu hạ bên trong ăn lạnh dưa hấu sảng khoái cảm giác, đồng thời âm thầm hối hận, sớm biết dạng này, trước đây ít năm làm gì vùi ở Sở gia làm trâu làm ngựa, ta làm được cho dù tốt Sở tiểu thư cũng chỉ là coi ta là hạ nhân, nếu như sớm mấy năm vào học viện, chính mình bây giờ chỉ sợ đã có cùng Sở tiểu thư bình khởi bình tọa tư cách. Nghĩ tới đây hắn càng phát ra oán hận cái kia kiếm tiện nghi gia hỏa, đi thẳng tới Tổ An trước mặt, thần sắc hờ hững nói: "Hiện tại ngươi biết hai ta chênh lệch a?" Đến từ Hồng Tinh Ứng phẫn nộ giá trị + 66! Tổ An có chút không hiểu, theo lý thuyết hắn bây giờ không phải là cần phải đắc chí vừa lòng a, làm sao còn hội cống hiến phẫn nộ giá trị? Gia hỏa này không phải là kinh nguyệt không đều a? "Cái kế tiếp, Tổ An!" Nghe đến lão sư kêu gọi, Tổ An cũng đi qua, vậy lão sư đem thủy tinh cầu đẩy đến trước mặt hắn, thần sắc có chút lãnh đạm nói: "Nam nhân vẫn là muốn dựa vào chính mình thực lực đánh bại đối thủ, sẽ chỉ đâm thọc đồng thời không có cái gì tiền đồ." "Các ngươi học viện lợi hại nhất là ai a?" Tổ An cười hì hì hỏi. Vậy lão sư sững sờ, vô ý thức đáp: "Đương nhiên là hiệu trưởng." Tổ An lập tức lại hỏi: "Vậy nếu như hiệu trưởng vô duyên vô cớ tát ngươi hai bàn tay, ngươi hội làm thế nào?" "Ta. . ." Vậy lão sư hô hấp cứng lại, "Hiệu trưởng nhân vật bậc nào, nàng làm không được loại chuyện này, nếu quả thật có, cũng nhất định có nàng đạo lý." Tổ An bĩu môi: "Nếu như ta là ngươi lời nói, nhất định sẽ hướng hắn cấp trên báo cáo, ngươi liền tiểu báo cáo cũng không dám đánh, còn có cái gì tiền đồ?" Đến từ Nghê Điển phẫn nộ giá trị +233! "Khác xúc động khác xúc động!" Một người lão sư bên cạnh nín cười, đem đồng bạn kéo đến một bên, vừa mới đối Tổ An nói ra: "Khụ khụ, chớ nói nhảm nhiều như vậy, nhanh khảo nghiệm!" Tổ An lúc này mới đem giọt máu đến thủy tinh cầu phía trên, tiếp xúc gần gũi, chú ý tới thủy tinh cầu phía trên có một ít tỉ mỉ không thể tra đường nét, hẳn là khắc lấy cái gì trận pháp loại hình. "Gia hỏa này có thể có cái gì tư chất?" Hồng Tinh Ứng âm thầm cười lạnh, bất quá vẫn là không nhịn được rướn cổ lên trông đi qua. "Ngọa tào, mắt mù!" Tiếng kêu sợ hãi liên tiếp, người chung quanh ào ào che chính mình ánh mắt. Nguyên lai thủy tinh cầu lúc này dường như biến thành một cái mặt trời, phát ra không gì sánh được lập loè chướng mắt quang mang, mà lại mắt trần có thể thấy ánh sáng cường độ còn tại tăng lên. Sau đó phanh một tiếng, thủy tinh cầu bạo liệt mở ra, đoàn kia tia sáng chói mắt lúc này mới biến mất, chỉ còn lại có trên bàn đen sì cặn bã còn đang b·ốc k·hói. "Cái này. . . Đây là cái gì tình huống?" "Đây là Giáp tự thượng đẳng?" "Không có khả năng, Giáp tự tư chất thượng đẳng cũng sẽ không để thủy tinh cầu bạo c·hết." "Cái kia chẳng lẽ là truyền thuyết bên trong Siêu giai?" "Siêu giai chỉ là truyền thuyết mà thôi, mấy trăm năm qua có ai từng thấy?" . . . Nơi xa một đạo đi ngang qua bóng hình xinh đẹp dừng bước lại, khóe môi hơi hơi giương lên một cái đẹp mắt đường cong: "Cái này Sở gia người ở rể, còn thật có mấy phần ý tứ." Trong học viện lão sư y nguyên kịch liệt thảo luận lấy, Tổ An đi xuống đài, đi vào Hồng Tinh Ứng bên người: "Hiện tại ngươi minh bạch giữa chúng ta chênh lệch a?" Đến từ Hồng Tinh Ứng phẫn nộ giá trị +999! Hồng Tinh Ứng tay chân rét lạnh, ánh mắt bên trong lại là mờ mịt lại là phẫn nộ lại là xấu hổ, hắn thực sự nghĩ không ra vì sự tình gì hội phát phát triển thành dạng này, rõ ràng là hắn gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc tràng cảnh, kết quả sự tình kết quả là lại thành cái này chính mình một mực xem thường gia hỏa vật làm nền, cái này thế đạo vì cái gì đối với ta như thế bất công! Tổ An chắp tay hướng người chung quanh nói ra: "Các vị đa tạ, các vị đa tạ." Trên mặt đắc ý liền phảng phất giang hồ bán nghệ một dạng. "Đến từ Vi Tác phẫn nộ giá trị + 66!" "Đến từ Mã Chúc phẫn nộ giá trị + 66!" "Đến từ. . ." Nhìn qua hậu trường cái này liên tiếp thu nhập, Tổ An đột nhiên cảm giác được có như thế một đống lớn đáng yêu đồng học tùy thời cung cấp phẫn nộ giá trị, đến đến trường tựa hồ cũng là không tệ chủ ý. Chính đắc chí vừa lòng thời khắc, bỗng nhiên vang lên một cái yếu ớt thanh âm: "Cô gia, lần trước lão gia cho ngươi đo tư chất, ngươi không phải mới Đinh tự hạ đẳng a?" Tổ An nhìn lại, chỉ thấy Thành Thủ Bình mở to một đôi vô tội mắt to nhìn lấy chính mình, ánh mắt bên trong tràn ngập mê mang cùng vô tội. Cái này không có ánh mắt sức lực đồ vật. . . Tổ An lần nữa cảm thán gia hỏa này có thể sống đến bây giờ quả thực là cái kỳ tích! Nghe đến Thành Thủ Bình lời nói, Hồng Tinh Ứng dường như n·gười c·hết chìm bắt đến cây cỏ cứu mạng, cười ha ha lên: "Ta cũng nhớ tới, ta cũng nhớ tới, hắn trước đó đo qua tư chất, thật là Đinh tự hạ đẳng. . ." Tiếp lấy đem thân phận của hắn còn có ngày bình thường danh tiếng một năm một mười nói tới. "Nguyên lai hắn cũng là Sở gia tên phế vật kia cô gia a?" "Cái gì cô gia, gọi là người ở rể!" "Sở đại tiểu thư như thế nhân vật làm sao nhìn được hắn?" "Có lẽ hắn có cái gì năng khiếu đâu?" . . . Một đám nam lộ ra một bộ ngươi hiểu địa nụ cười thô bỉ. Mặt khác có chút nữ cũng nghị luận ầm ĩ: "Cái này người nhìn lấy vẫn rất soái nha, không có truyền thuyết bên trong như vậy không chịu nổi a." "Nói nhảm, không phải vậy Sở Sơ Nhan làm sao lại nhìn lên hắn?" "Sở Sơ Nhan lại tài giỏi lợi hại hơn nữa có làm được cái gì, chỉ có thể gả cho dạng này một cái phế vật lão công." "Hì hì ha ha. . ." Khảo nghiệm mấy vị lão sư hiển nhiên cũng là nghe qua Sở gia vị kia cô gia truyền thuyết, cái kia gọi Nghê Điển lão sư cười lạnh: "Ta đã nói rồi, vậy xem ra là khảo nghiệm bóng xấu, đã trước đó Công Tước đại nhân tự mình đo qua, cái kia đương nhiên sẽ không có lỗi, Tổ An, tư chất Đinh tự hạ đẳng, đi Hoàng tự ban." Trong học viện phân ba cái toàn khối, mỗi cái toàn khối đều ấn tư chất phân Thiên Địa Huyền Hoàng bốn loại lớp học, giống Hồng Tinh Ứng loại này khẳng định là Thiên tự ban, vừa mới cái kia tư chất Ất phía trên đồng dạng cũng là Thiên tự ban, trước đó cái kia Đinh tự trung đẳng Vi Tác, tự nhiên cùng Tổ An một dạng huynh đệ khó khăn bị phân phối đến Hoàng tự ban. Mặt khác một cái lão sư chính muốn nói gì, bỗng nhiên lỗ tai nhất động, nhìn về phía nơi xa trong rừng cây cái kia đạo bóng người xinh đẹp, âm thầm gật gật đầu, cũng không nói gì nữa, việc này liền dạng này định ra tới. Tổ An chính đau đầu chính mình tư chất ra ánh sáng không có cách nào tiếp tục cẩu thả đây, bây giờ gặp bọn họ phía dưới dạng này kết luận, tự nhiên vui thấy thành, cũng không tranh biện cái gì. "Quạ đen chung quy là quạ đen, bay lên đầu cành cũng thay đổi không Phượng Hoàng." Hồng Tinh Ứng đi vào trước người hắn hừ một tiếng liền quay người rời đi, dường như cùng hắn nói nhiều một câu liền sẽ kéo thấp chính mình phong cách một dạng. Tổ An lại một nỗi lòng, cũng lười cùng hắn đồng dạng tính toán, trực tiếp đối Thành Thủ Bình nói ra: "Ta vào trường học, chính ngươi trở về đi." "Cô gia, ta vừa mới có phải hay không nói sai cái gì?" Thành Thủ Bình có chút chột dạ mà hỏi thăm. Tổ An cười lấy vỗ vỗ hắn đầu vai: "Không có không có, nói đến chính hợp ý ta." Thành Thủ Bình lập tức vui vẻ ra mặt: "Cô gia ngươi đối với ta thật tốt." Tổ An lập tức đem hắn đẩy ra: "Thật dễ nói chuyện, về sau không cho phép như thế gay bên trong gay khí." Lúc này thời điểm có công tác nhân viên tới dẫn bọn hắn vào trường học, trên đường thời điểm, cái kia công tác nhân viên nhắc nhở: "Trường học xung quanh đều có pháp trận vận hành, tuy nhiên chủ yếu là vì phòng ngừa ngoại địch xâm lấn, nhưng các ngươi bình thường cũng không nên chạy loạn, miễn cho phát động trận pháp gặp phải nguy hiểm." Tổ An âm thầm tắc lưỡi, may mắn hôm qua chính mình còn không tính chính thức đi vào trường học phạm vi, không phải vậy đã sớm phát động không biết bao nhiêu trận pháp, cũng không biết cái này thế giới trận pháp là làm sao cái tình thế, chẳng lẽ giống Đông Tà Hoàng Dược Sư tại Đào Hoa Đảo bố trí xuống loại kia trận pháp a. "Hội có bao nhiêu nguy hiểm?" Tổ An hỏi dò. "Về sau ngươi sẽ biết." Cái kia công tác nhân viên cười như không cười đáp, dường như khám phá khác ý nghĩ. Tiếp xuống tới đi qua một mảnh đất trống lớn, nhìn lấy có điểm giống kiếp trước trường học loại kia thao trường, bất quá càng làm người khác chú ý là một đám tại trên mặt đất ngồi xổm thành một hàng thiếu niên. "Ngồi xổm tốt, xem các ngươi về sau còn dám hay không đến trễ!" Một người trung niên nam tử cầm lấy một thanh thước đo, hung tợn trừng trên mặt đất đám thiếu niên kia. Trung niên nam tử đỉnh đầu có chút trọc, điển hình Địa Trung Hải, có điều hắn y nguyên quật cường đem hai bên sợi tóc nằm ngang chải để che dấu ở trung ương hói đầu, chỉ tiếc hai bên phát lượng cũng không có nhiều, đến mức trung gian tóc thưa thớt đến da đầu có thể thấy rõ ràng. Phảng phất là cảm nhận được ánh mắt của hắn, trung niên nam nhân kia quay đầu trừng Tổ An liếc một chút: "Nhìn cái gì vậy!" Ai ta cái này bạo tính khí! Tổ An nhất thời mặc kệ, đang muốn chế giễu lại, một bên cái kia gọi bỉ ổi. . . A không đúng, Vi Tác thiếu niên vội vàng tới giật nhẹ ống tay áo của hắn: "Ngươi có thể tuyệt đối đừng đắc tội hắn!" Tổ An sững sờ, nhịn không được hỏi: "Thế nào, hắn rất lợi hại?" Vi Tác nhẹ giọng nói: "Người kia là trường học của chúng ta thầy chủ nhiệm Lỗ Đức, ngoại hiệu Quang Minh Đỉnh, ngày bình thường đối học sinh nghiêm khắc nhất, ngươi thấy hắn đánh học sinh cái kia thước a?" "Nhìn đến." Tổ An chú ý tới một cái học sinh bị hắn dùng thước đánh cho oa oa kêu to, vô ý thức đáp. "Cái kia thước bên trên khắc một cái 'Đức' chữ, cho nên hắn ngày bình thường giáo huấn học sinh tự xưng 'Lấy đức phục người ' chịu một chút đồ chơi kia so Sở gia Nhị tiểu thư 'Kêu rên chi tiên' còn muốn đau. Hắn cũng không phải vừa mới canh cổng lão sư kia, quyền lực lớn cực kì, ngươi có thể tuyệt đối đừng đi chọc hắn." Vi Tác nhắc nhở nói. "Đều niên đại nào, còn hưng thể phạt?" Tổ An đậu đen rau muống không thôi, "Đều không người quản quản a?" "Nói nhỏ chút, nói nhỏ chút." Vi Tác dọa đến vội vàng đến che miệng hắn, "Trường học trừ hiệu trưởng, thì hắn lớn nhất, đường đường lục phẩm cường giả ai dám quản? Mà lại trong học viện tu hành người nhiều, từng cái tâm cao khí ngạo thích gây chuyện, cũng cần hắn một cường giả như vậy đến trấn áp, quan phương đối với cái này cũng là ngầm đồng ý thái độ." Tổ An a một tiếng, bỗng nhiên hiếu kỳ nói: "Ngươi không phải cũng mới vừa vào học a? Làm sao biết đến rõ ràng như vậy? Liền Sở gia Nhị tiểu thư 'Kêu rên chi tiên' đều biết?" "Đúng thế, trước khi đến đương nhiên muốn thu tập hợp tốt tình báo a, " Vi Tác một mặt tốt sắc, dường như cảm giác được trong mắt đối phương kính nể chi tình, khoe khoang tâm tư nhất thời, lại gần đỉnh đỉnh hắn vai, "Ngươi có biết hay không trường học của chúng ta hồng nhan quay Thập Đại Mỹ Nhân?"