Chương 328: Dương mi thổ khí Nghe đến hắn lời này, Hứa Khâm Tùng ngược lại tỉnh táo lại: "Ngươi ra đề mục cũng là!" Vừa mới bắt đầu loạn lòng người, nhưng bây giờ phòng thủ phản kích cũng không có vấn đề, chỉ cần cũng liên tục đối lên hai cái, khí thế liền có thể chuyển về tới. Lấy hắn học thức, chỉ là một cái người ở rể, lại có cái gì học thức, ta cũng không tin có thể chẳng lẽ ta! Tổ An nhìn Tang Thiên liếc một chút, nghĩ thầm trước trêu chọc người tiện, hôm nay nếu là ngươi bắt đầu, cái kia cũng đừng trách ta. Sau đó hắn nhìn lấy Trịnh Đán nói ra: "Một miệng ngày, một ngày sáng, một khi sớm, sáng sớm hạn, một hạn thăng Thiên!" Hứa Khâm Tùng buông lỏng một hơi, nghĩ thầm người ở rể cũng là người ở rể, bất quá là đơn giản đoán chữ liền, một thêm miệng trong ngày, một thêm ngày vì sáng, một thêm sáng vì sớm. . . Hắn chính đang suy nghĩ như thế nào ứng đối thời điểm, lại nghe được Tang Thiên giận tím mặt: "Ngươi nhìn lấy Trịnh tiểu thư làm gì!" Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 666! Hứa Khâm Tùng bỗng nhiên giật mình, nghĩ đến Trịnh tiểu thư khuê danh cũng là Đán, vậy cái này vế trên chẳng phải là còn ẩn chứa có một loại nào đó ý tứ? Nghĩ tới đây hắn mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền xuống đến, nguyên bản cảm thấy rất tốt đối câu đối, trong lúc nhất thời vậy mà không thể nào vào tay. Đối mặt Tang Thiên gào thét, Tổ An nhún nhún vai: "Trịnh tiểu thư xinh đẹp, ta nhìn nhiều nàng hai mắt không phải rất bình thường a? Tang tướng quân cũng không thể bởi vì các ngươi có hôn ước, thì tước đoạt chúng ta người khác thưởng thức mỹ quyền lợi a?" "Ngươi cái kia từ bên trong ý tứ rõ ràng là. . . Rõ ràng là. . ." Tang Thiên nhất thời nghẹn lời, hắn lại như thế nào có thể nói ra đến ảnh hưởng vị hôn thê danh dự đây. Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 250! Liền Tạ Đạo Uẩn cũng oán trách giống như nhìn Tổ An liếc một chút, gia hỏa này tại Trịnh Đán trên thân làm như vậy bài văn, khó tránh khỏi có chút quá mức. "Chỉ là thuận miệng biên một cái đoán chữ liền, cũng không có nhằm vào bất luận người nào, huống chi liền Trịnh tiểu thư đều không thèm để ý đây, ngươi ở chỗ này gấp cái gì a." Tổ An hừ một tiếng. Tang Thiên đi vào Trịnh Đán bên cạnh nhỏ giọng nói ra: "Ngươi đừng sợ, chỉ cần một câu nói của ngươi, hôm nay cái nào sợ đắc tội Sở gia ta cũng tốt tốt nói huấn một chút tiểu tử thúi này." Ai biết Trịnh Đán sắc mặt đỏ lên, lắc đầu: "Tổ đồng học câu đối cực kỳ tinh xảo, ngay cả ta đều có chút bội phục đây." Thực ở đây bên trong, chỉ sợ chỉ có một mình nàng chánh thức hiểu được cái này vế trên hàm nghĩa, hoàn toàn là miêu tả cái kia nửa tháng hai người trong sơn động tràng cảnh nha. Nghĩ đến cái kia hết thảy, nàng chỉ cảm thấy toàn thân phát nhiệt, toàn thân đều xốp mềm mấy phần. Làm lấy nhiều người như vậy bị hắn dùng loại này tràn ngập ám chỉ tính lời nói đùa giỡn, Trịnh Đán chẳng những không cảm thấy sinh khí, ngược lại cảm thấy rất kích thích. Tang Thiên ngây ngốc nhìn lấy nàng, trong nháy mắt đó hắn cảm thấy trước mắt vị hôn thê có mấy phần lạ lẫm, bất quá nghĩ lại, nàng xử lý như vậy cũng là đúng, muốn là nàng thừa nhận, chẳng phải là tự động nhảy vào đối phương trong bẫy a? Như thế đối danh dự tổn thất lớn hơn. Vừa nghĩ như thế, cả người hắn trong nháy mắt nhẹ nhõm mấy phần. Tổ An chú ý tới Trịnh Đán cái kia biến đến mắt to ngập nước, trong lòng hơi động, suy nghĩ về sau muốn hay không cho nàng bố trí mấy cái nhiệm vụ đây. . . Lúc này thời điểm thân thể là chủ nhân Uông Nguyên Long rốt cục lên tiếng: "Đã vị này Hứa công tử lâu như vậy đều đối không được, vậy chúng ta thì đi lên trước. Đương nhiên, như là Hứa công tử đợi lát nữa nghĩ đến vế dưới, tự nhiên cũng có thể đi thẳng đến tầng cao nhất đến, tất cả tiêu phí từ Uông mỗ mời." Tổ An nghe được âm thầm bội phục quả nhiên không hổ là con em đại gia tộc a, nói chuyện thật sự là giọt nước không lọt, thậm chí còn bận tâm Hứa Khâm Tùng mặt mũi. Một bên Vi Tác thì hưng phấn mà cho Tổ An vỗ tay: "Lão đại ngươi thật lợi hại, quả thực là mọi thứ tinh thông a, ta đối với ngươi hiện tại thật sự là đầu rạp xuống đất." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Đâu có đâu có ~ " Hứa Khâm Tùng mí mắt nhảy nhót, tổng cảm thấy đối phương lúc này nịnh nọt mỗi một chữ đều là đang đánh mình mặt, sau đó hắn vội vàng nói: "Tổ An có thể đi lên cũng là thôi, nhưng gia hỏa này có tài đức gì!" Hắn đã sớm chú ý tới Vi Tác cùng Tổ An quan hệ biểu hiện được rất mật thiết, hẳn là bằng hữu loại hình. Chính mình đã không giải quyết được Tổ An, làm một chút hắn bằng hữu tốt xấu cũng có thể vãn hồi một chút mặt mũi. Chỉ thấy hắn chỉ vào Vi Tác, tất cả mọi người ánh mắt cũng rơi xuống hắn trên thân. Vi Tác trong lòng chợt lạnh, xong đời, chính mình cũng không có lão đại bản sự này a, lần này cần là bị đuổi ra Tứ Phương Các, cái kia mất mặt nhưng là ném về tận nhà. Hắn hận không thể tát mình một cái, khiêm tốn một chút không tốt sao, vừa mới vì cái gì nhảy ra hấp dẫn cừu hận a. Tạ Đạo Uẩn đôi mi thanh tú cau lại, đồng thời không nói gì thêm, nàng và Vi Tác không quen, nếu không phải Tổ An, nàng chỉ sợ cả đời cũng sẽ không cùng hắn xuất hiện tại cùng một trường hợp. Uông Nguyên Long cũng không nói gì, hôm nay vốn là cũng không có ý định mời Vi Tác, là bởi vì Tổ An yêu cầu mới mời hắn tới. Vì Tổ An lời nói, hắn ngược lại là khả năng bốc lên phá hư Tứ Phương Các danh tiếng mạo hiểm cưỡng ép đem hắn mang lên lầu. Nhưng Vi Tác a, thì không nhất thiết phải thế. Vi gia tuy nhiên có tại kinh làm quan thân thích, nhưng rốt cuộc chỉ là Nội Đình quan viên, một năm cũng chưa chắc sẽ đến Minh Nguyệt thành một lần, Uông gia cùng bọn hắn xưa nay không có gì giao tình. Vi Tác chính mình hiển nhiên cũng minh bạch điểm này, hắn không muốn để cho Tổ An khó xử, cũng không nguyện ý lưu tại nơi này tự lấy nhục, sau đó liền đối với Tổ An nói ra: "Lão đại, vậy ta liền đi về trước." Nhìn đến hắn ráng chống đỡ vui cười bộ dáng, Tổ An nhướng mày, trực tiếp giữ chặt hắn: "Ngươi là bằng hữu ta, ta làm sao có thể để ngươi đi." Sau đó hắn trực tiếp tiến lên một bước: "Nếu như ta nhớ không lầm lời nói, Tứ Phương Các tầng cao nhất nói là mỗi cái lĩnh vực nhân tài ưu tú đều có thể đi lên a." Uông Nguyên Long gật gật đầu: "Xác thực là như vậy." Tổ An hỏi tiếp: "Nhưng có cụ thể quy định cái nào lĩnh vực?" Uông Nguyên Long đáp: "Cái này thật không có, chỉ là bình thường tới nói. . ." Hắn còn chưa nói xong liền b·ị đ·ánh gãy, Tổ An cười ha ha một tiếng: "Đã như vậy, vậy ta đây bằng hữu tự nhiên là có tư cách phía trên tầng cao nhất!" Lời vừa nói ra, tất cả mọi người sửng sốt, trước mắt cái này khí chất bỉ ổi gia hỏa, thực sự nhìn không ra hắn có bản lãnh gì a. Liền Trịnh Đán cùng Tạ Đạo Uẩn cũng tò mò nhìn về phía Vi Tác. Vi Tác chính mình cũng có chút mộng bức, chẳng lẽ ta còn có cái gì tài năng ta chính mình cũng không biết a? Hứa Khâm Tùng hừ một tiếng: "Nói miệng không bằng chứng, vị huynh đài này đến cùng có bản lãnh gì, nói ra cũng tốt để mọi người phân xét một chút." Tổ An đem Vi Tác đẩy đến trước người giới thiệu nói: "Ta vị huynh đệ kia có cái ngoại hiệu, người xưng bát quái giới Tiểu Vương Tử, toàn bộ Minh Nguyệt thành tại bát quái phương diện, không có so hắn tin tức linh thông nhất." "Ngươi nói một chút, Khương hiệu trưởng thích nhất mặc cái gì tất chân?" Vi Tác hai mắt tỏa sáng, không chút nghĩ ngợi đáp: "Vớ đen cùng vớ da xuyên tần suất gần như giống nhau, nhưng ta càng ưa thích vớ đen." Mọi người một mặt mộng bức, cái này mẹ hắn cũng có thể? Tổ An lại hỏi: "Khương hiệu trưởng chân dài bao nhiêu?" Nghe đến vấn đề này, giữa sân tất cả nam nhân đều đến hứng thú, trước đó Khương hiệu trưởng thích mặc vớ đen, thực cũng không tính là gì bí mật, nhưng Khương hiệu trưởng chân dài bao nhiêu, còn thật không có người nghe nói qua. Vi Tác thốt ra: "3 thước 7 tấc, sai sót tuyệt đối sẽ không vượt qua một tấc!" Cái này tất cả mọi người phục, gia hỏa này thật là một cái nhân tài a. Ngay sau đó giữa sân không ít người ánh mắt hướng về Tạ Đạo Uẩn cùng Trịnh Đán, từng cái trong mắt tràn ngập hiếu kỳ. Tổ An thuận theo dân ý, hỏi: "Cái kia Tạ tiểu thư ngực. . ." Hắn còn chưa nói xong liền bị Tạ Đạo Uẩn vội vàng chạy tới che miệng hắn: "Được được, ta có thể người bảo đảm, hắn thật là lĩnh vực này kỳ tài, khẳng định có tư cách phía trên tầng cao nhất, Uông công tử ngươi nói đúng không?" Tạ Đạo Uẩn đỏ bừng cả khuôn mặt, nàng cũng không muốn chính mình thân thể số liệu làm đến toàn thành người đều biết, Tổ An gia hỏa này bên người đều là chút bằng hữu gì a. Thành chủ nhà thiên kim đều lên tiếng, Uông Nguyên Long tự nhiên thuận nước đẩy thuyền: "Đương nhiên đương nhiên, các vị mời!" Kể từ đó, rốt cuộc không có người nào đi ra ngăn cản. Vi Tác đem hai bên áo bào hướng sau lưng ra sức hất lên, cả người ngẩng đầu ưỡn ngực giống con kiêu ngạo gà trống lớn đồng dạng chạy lên lầu. Theo trong bụng mẹ sinh ra tới, hắn vẫn luôn có chút tự ti, cho tới bây giờ đều không có như thế dương mi thổ khí qua. Đây hết thảy đều là lão đại mang cho hắn, nghĩ tới đây hắn hốc mắt đều có chút đói hơi hơi ẩm ướt. Tầng cao nhất bố trí rõ ràng rất xa hoa, lại một chút cũng nhìn không ra vàng son lộng lẫy nhà giàu mới nổi cảm giác, hiển nhiên Uông gia đang sửa chữa trên dưới rất nhiều sức lực. Một đám người đuổi vừa ngồi xuống, cũng không lâu lắm Thu Hồng Lệ cũng đuổi tới. Tổ An nghĩ đến cùng Thu Hồng Lệ quan hệ, vốn nghĩ đã lâu không gặp liền đi lên cùng nàng nói mấy câu, ai biết đối phương biểu lộ cực kỳ xa cách, đối với hắn và đối với người khác đồng thời không hề có sự khác biệt. Bị chửi mắng té tát Tổ An có chút buồn bực, tiểu nương bì này đang làm cái gì? Chơi vờ tha để bắt trò xiếc a. Trịnh Đán vốn là nhìn đến hắn chạy đi tìm Thu Hồng Lệ còn có chút ghen ghét, rốt cuộc Thu Hồng Lệ mỹ quá có công kích tính, thân là nữ nhân có mãnh liệt cảm giác nguy cơ. Bất quá nhìn thấy hắn ăn quả đắng không khỏi khóe miệng khẽ nhếch, đáng đời! Một bên Tang Thiên càng là nhìn đến trong lòng mừng thầm, mở miệng nói ra: "Thu cô nương đến chậm một bước, không có thưởng thức được vừa mới Tổ huynh tài văn chương phấn khởi, khuất nhục Tinh Hỏa thành đại tài tử Anh Tư a." Tổ An nghi ngờ trong lòng, gia hỏa này rõ ràng cùng ta không hợp nhau, vậy mà lần đầu tiên giúp ta nói tới nói lui? Cái này bên trong khẳng định có ma! "Há, còn có dạng này sự tình?" Thu Hồng Lệ có chút ngoài ý muốn, chẳng lẽ A Tổ tài văn chương cũng rất được chứ?"Hồng Lệ vô duyên nhìn thấy, vậy thì thật là quá đáng tiếc." "Thực muốn kiến thức cũng đơn giản, để Tổ huynh lại phơi bày một ít tài văn chương không là tốt rồi, muốn đến Tổ huynh sẽ không để cho giai nhân mất hứng a?" Tang Thiên không có hảo ý theo dõi hắn.