Chương 649: Người đừng sờ ta Lãnh Sương Nguyệt đối hai người thi lễ: "Tiểu thư, công tử, ta muốn trước đi ra ngoài một chuyến." Thu Hồng Lệ phất phất tay: "Ngươi đi đi, tốt dễ ứng phó những tên kia." Lãnh Sương Nguyệt ân một tiếng, chậm rãi đi ra ngoài, còn thân mật địa giúp cửa đóng lại. Một bên Thu Hồng Lệ hé miệng cười nói: "Nhìn chằm chằm nhìn không chuyển mắt, ngươi muốn là nhìn lên nàng, ta để cho nàng cho ngươi thị tẩm, không nói đùa." Tổ An mặt mo đỏ ửng: "Ta cái nào là đang nhìn nàng, chỉ là muốn sự tình nghĩ xuất thần." Thu Hồng Lệ uốn éo thân eo, trực tiếp ngồi tại trong ngực hắn, hai tay ôm lấy cổ hắn: "Ta lại không ngại, ngược lại ta tạm thời không có cách nào chánh thức phục thị ngươi, để cho ta thông phòng nha đầu hầu hạ ngươi cũng giống như vậy nha." Hai người trước đó phát sinh chuyện như vậy, triệt để đem tầng cuối cùng giấy cửa sổ xuyên phá, cho nên nàng tại người yêu trước mặt lại không giữ lại, hỏa nhiệt thân mật ngồi tại trong ngực hắn. Cảm giác được nàng cái kia tròn trịa vểnh cao xúc cảm, Tổ An phát hiện mình cũng vểnh lên, Thu Hồng Lệ gương mặt trong nháy mắt đỏ, nhìn lấy hắn đôi mắt phảng phất muốn chảy ra nước đến: "Bại hoại ~ " Tổ An khó khăn nuốt nước miếng: "Ngươi đừng đùa lửa a, rõ ràng ngươi cũng không thể cho ta, còn hết lần này tới lần khác muốn như vậy." Thu Hồng Lệ cười hì hì nói: "Coi như lửa b·ốc c·háy lên lại có quan hệ gì, ngươi quên việc này Giáo Phường Ty a, tùy tiện liền có thể tìm ra một đống lớn tỷ muội giúp ngươi trừ hoả." Yêu nữ này! Tổ An thầm mắng một tiếng, nhớ lại lần này tới mục đích, vô cùng đại nghị lực đem nàng đẩy ra: "Ta đi xem một chút Trình Hùng lần này mời cái gì người." "Nhát gan nam nhân." Thu Hồng Lệ miệng phía trên tuy nhiên nói như vậy, trong lòng cũng nhảy dồn dập, đối với Tổ An tới nói là chơi với lửa, đối với nàng sao lại không phải? Tổ An còn có thể để hắn nữ tử giúp đỡ, chính mình có thể làm sao? Nàng le lưỡi, âm thầm cảnh cáo chính mình, về sau thật không thể dạng này. Tổ An đi tới bên cửa sổ, đem cửa sổ hơi hơi mở ra một cái khe hở, đánh giá phía dưới tình huống. Chỉ thấy đi đầu là một cái thân hình thấp lớn mạnh cổ thô nam tử trẻ tuổi, tựa hồ là vì học đòi văn vẻ, hắn mặc trên người một buổi Kinh Thành công tử ca lưu hành áo xanh, vốn định giả đến mức nho nhã phong lưu, đáng tiếc trên thân bắp thịt trướng phình lên, ngược lại lộ ra y phục không vừa vặn, dở dở ương ương. "Hắn cũng là Trình Cương, rõ ràng là cái thô bỉ võ phu, lại muốn giả thành một bộ văn nhân nhã sĩ bộ dáng." Thu Hồng Lệ đi tới bên cạnh hắn, nhỏ giọng giới thiệu, trong giọng nói toát ra ngăn không được xem thường chi tình. Tổ An thần sắc cổ quái, nữ nhân không phải không ưa thích tên cơ bắp, chỉ là không thích loại này xấu xí, kiếp trước trên Internet một số nữ nhân đối Trình Cương cái này nam nhân có một loại gọi chung —— tôm nam, ý tứ cũng là giống tôm một dạng đem đầu bóp mới có thể ăn. "A, nguyên lai hắn mời là Tần gia công tử." Thu Hồng Lệ nhìn lấy đằng sau những người kia, hơi kinh ngạc địa giải thích, "Đằng sau hai người kia, dài đến mày rậm mắt to cái kia là Thành Quốc Công nhà cháu trai Tần Quang Viễn, dài đến mi thanh mục tú cái kia là Uy Quốc Công nhà cháu trai Tần Vịnh Đức." Thành Quốc Công là Sở Sơ Nhan ông ngoại Tần Tranh, Uy Quốc Công là Sở Sơ Nhan nhị ngoại công Tần Sắt. Không thể không nói, Tần gia gien cũng thực không tồi, từng cái nhan trị cũng còn rất cao, cái kia Trình Cương cùng bọn hắn đứng chung một chỗ dường như tựa như người hầu đồng dạng. Thực cũng có thể hiểu được, Tần Tranh Tần Sắt dài đến cũng không tệ, lại thêm ngồi ở vị trí cao, cưới đều là mỹ mạo nữ nhân, nhi tử cũng giống như thế, đều là tuấn nam mỹ nữ, sinh ra cái xấu đời sau ngược lại là xác xuất nhỏ sự tình. "A, lại có người quen?" Thu Hồng Lệ thần sắc cổ quái, lấy cùi chỏ đâm đâm Tổ An, "Ngươi em vợ cũng tới, muốn không để ta an bài trong lầu cô nương thật tốt hầu hạ hắn a." Tổ An cũng là trừng to mắt, nhìn lấy sau cùng cái kia thon gầy nhỏ nhắn xinh xắn thanh âm, môi hồng răng trắng, quả nhiên là nhẹ nhàng tốt công tử, Tần Vịnh Đức cũng coi như xinh đẹp, nhưng cùng nàng so ra, vẫn là kém quá nhiều. "Cô nàng này chạy thế nào loại địa phương này đến?" Tổ An có chút nhức cả trứng, ngươi một cái nữ giả nam trang chạy thanh lâu tới chơi, không muốn sống a, nghe đến Thu Hồng Lệ trêu chọc âm thanh, vội vàng nói, "Không dùng, bình thường đối đãi liền tốt, miễn cho bị nhìn ra sơ hở." "Tần công tử, Sở công tử, mời tới bên này." Trình Cương thô kệch thanh âm truyền đến, hắn phảng phất là nơi đây chủ nhân đồng dạng, nhiệt tình chiêu đãi một đoàn người. Sương Nguyệt cũng thuần thục chào hỏi những khách nhân này, vốn là dự định mời bọn họ vào nhà, có thể cái kia mày rậm mắt to Tần Quang Viễn ngăn cản: "Thì trong sân bày biện đi." Sương Nguyệt sững sờ, bất quá lập tức kịp phản ứng: "Tốt lắm!" Ngay sau đó liền để nha hoàn đem rượu quả dưa trong sân bố trí. Thu Hồng Lệ phê bình nói: "Chắc hẳn bọn họ muốn trò chuyện cái gì chuyện cơ mật, sợ người nghe lén, cho nên cố ý tuyển tại trống trải địa phương." Tổ An gật gật đầu, hắn cũng là như vậy phán đoán. Lúc này Trình Cương cười ha ha nói: "Sương Nguyệt, mấy cái này đều là khó lường công tử, bất quá hôm nay nhân vật chính là Sở công tử, hắn lần thứ nhất tới chỗ như thế, ngươi liền thật tốt phục thị hắn là được." Sở Ấu Chiêu trên mặt đỏ bừng chợt lóe lên, lập tức khôi phục bình thường: "Không cần, ta một người rất tốt." Một bên tướng mạo tuấn tú Tần Vịnh Đức cũng cười rộ lên, vỗ vỗ nàng đầu vai: "Ấu Chiêu vẫn là quá mặt non, nam nhân mà, thêm ra đến mấy lần thì thói quen, vị này Sương Nguyệt cô nương sắc nghệ song tuyệt, từ nàng tới hầu hạ ngươi lần thứ nhất, không thể tốt hơn." Sở Ấu Chiêu không lộ ra dấu vết địa né tránh hắn tay, trong lòng quẫn bách tới cực điểm, sớm biết như thế không nên đi theo đám bọn hắn đến nơi này, ai, trang nam nhân mệt mỏi quá a, còn phải có những thứ này lung ta lung tung xã giao. Sương Nguyệt cười nhẹ nhàng nói: "Vị này Sở công tử quả nhiên là xinh đẹp đây." Nàng tự nhiên biết Sở ấu Chiêu Hòa Minh nguyệt thành Sở gia quan hệ, nghĩ thầm là Tổ công tử em vợ a, cái kia xác thực đến thật tốt chiêu đãi một phen. Bên cạnh mấy người cười trêu nói: "Sương Nguyệt xem chúng ta nhà Ấu Chiêu huynh đệ xinh đẹp, xuân tâm dập dờn a." Tần Vịnh Đức cũng cười rộ lên: "Liền Mộ Dung gia Đại tiểu thư cũng bị hắn mê đến thần hồn điên đảo, lại huống chi gái lầu xanh." Tần Quang Viễn khẽ nhíu mày: "Nhị đệ nói cẩn thận." Tần Vịnh Đức cũng tỉnh ngộ lại, tại nơi ăn chơi đem Mộ Dung tiểu thư cùng gái lầu xanh đánh đồng, xác thực không quá thỏa đáng: "Xác thực cái kia phạt rượu, ta tự phạt ba chén." Rất nhanh một đám người bắt đầu uống rượu làm vui, mỗi người bên người đều an bài hai cái cô nương tiếp rượu, mà Sở Ấu Chiêu bên người thì từ Sương Nguyệt hoa khôi tự mình cùng đi. Nhìn lấy Tần gia huynh đệ còn có Trình Cương cùng những cô nương kia ấp ấp ôm một cái tùy ý chấm mút bộ dáng, Tổ An dường như lại trở lại kiếp trước một ít hội sở quen thuộc tràng cảnh. Ân, thân là thâm niên bàn phím hiệp, hắn đương nhiên không có đi qua, chỉ là tại trên Internet giải qua. So sánh những người kia như cá gặp nước, Sở Ấu Chiêu bên này thì đứng ngồi không yên, nàng càng không ngừng hướng bên cạnh chuyển chuyển, có chút cảnh giác nhìn lấy cái kia xinh đẹp hoa khôi: "Người đừng sờ ta." Sương Nguyệt cười khúc khích: "Sở công tử làm gì như vậy cảnh giác, người ta cũng sẽ không ăn ngươi." Sở Ấu Chiêu âm thầm nhíu mày, những thứ này nơi ăn chơi nữ tử quả nhiên là không biết liêm sỉ, có điều nàng cũng không tiện biểu lộ ra, chỉ là lạnh nhạt nói: "Ta không quen cùng thân thể người khác tiếp xúc." "Tốt, nô gia ngồi xa một chút chính là, " Sương Nguyệt cũng không có hoài nghi, trong thanh lâu cái dạng gì nam nhân chưa thấy qua, khoa trương hơn quái gở đều có, "Công tử lần đầu tiên tới, nô gia kính công tử một ly." Sở Ấu Chiêu cắn cắn miệng môi, nhìn đến một bên những cái kia kiều diễm tràng cảnh, nàng trong lòng xấu hổ, thật cũng không cự tuyệt uống rượu, cũng nên có điểm đồ vật đến chuyển di chú ý lực. Sương Nguyệt gặp nàng nguyện ý uống rượu, ánh mắt đều cười đến như trăng lưỡi liềm đồng dạng, ngay sau đó một ly tiếp một ly địa khuyên nàng, thân là Giáo Phường Ty hoa khôi, các loại mời rượu lý do đủ loại, không có gì kinh nghiệm Sở Ấu Chiêu chỗ nào gánh vác được, có lòng cự tuyệt phía dưới y nguyên bất tri bất giác uống tốt nhiều tửu. Nơi xa trên lầu Thu Hồng Lệ hé miệng cười một tiếng: "Ngươi vị này em vợ ngược lại là vị người tuyệt vời, cũng là cảm giác nương chút." Tổ An trợn mắt trừng một cái, nha đầu kia có phải hay không ngốc nha, đến thanh lâu cũng là thôi, lại còn dám uống nhiều rượu như vậy? Cũng không sợ uống say nằm tại thanh lâu, giả gái sự tình bộc lộ? Cách một hồi, Trình Cương tằng hắng một cái: "Sương Nguyệt cô nương, huynh đệ chúng ta ở giữa muốn nói chuyện một chút." Lãnh Sương Nguyệt đứng dậy thi lễ: "Các vị có gì cần lại kêu nô gia là được." Sau đó mang theo dưới tay cô nương chậm rãi rời đi. Tổ An thần sắc chấn động: "Đến!" Ở chỗ này xem người ta ôn hương nhuyễn ngọc trong ngực, chính mình chỉ có thể làm nhìn lấy, vẫn là thật khó khăn nấu. Thu Hồng Lệ trên mặt thần sắc lo lắng: "Bọn họ tận lực ẩn tàng phía dưới, nơi này chỉ sợ nghe không được bọn họ nói cái gì."