Chương 137: Quá lớn Thẳng đến tiến bí cảnh Tổ An cũng còn không có lấy lại tinh thần, một mực không ngừng đánh giá Kỷ Tiểu Hi. Kỷ Tiểu Hi bị hắn nhìn đến có chút quẫn bách: "Tổ lão sư, ngươi đang nhìn cái gì?" "Bằng vào chúng ta quan hệ, gọi lão sư cũng quá khách khí." "Tổ. . . Đại ca." "Gọi A Tổ." "A Tổ?" Tổ An lượn quanh Kỷ Tiểu Hi một vòng, thực sự rất khó đem trước mắt manh manh tiểu cô nương cùng Khương La Phu cái kia bá khí lãnh diễm ngự tỷ dính líu quan hệ: "Khương hiệu trưởng là mẹ ngươi?" Kỷ Tiểu Hi lắc đầu: "Không phải nha, nàng là ta dì nhỏ." "Dì nhỏ?" Chẳng biết tại sao, Tổ An biết được Khương hiệu trưởng không phải mẫu thân của nàng sau đó thở một hơi dài nhẹ nhõm, đúng vậy nha, Khương hiệu trưởng như thế nhân vật tầm thường nam nhân làm sao xứng với, cũng là ta như vậy phong cách nam tử còn có thể miễn cưỡng thử một lần. Lúc này hắn bỗng nhiên cũng minh bạch vì sao Khương La Phu sẽ biết chỗ của hắn bị hạ phong ấn một chuyện, nguyên bản còn tưởng rằng là tu vi cao tới trình độ nhất định có thể khám phá hắn trên thân ẩn tật đây. May mắn may mắn, không phải vậy người khắp thiên hạ đều biết, hắn còn muốn hay không mặt mũi. Bất quá liền xem như thân thích, Kỷ Đăng Đồ gia hỏa này đem chính mình bệnh tình tiết lộ cho nàng, cũng là đầy đủ không hợp thói thường, còn giảng hay không y đức a. Lần trước ở gia tộc thi đấu thời điểm, khó trách gia hỏa này nhìn khắp nơi mỹ nữ, lại đối lớn nhất đại mỹ nữ Khương La Phu làm như không thấy, nguyên lai là quá quen không tiện hạ thủ a. Không đúng, coi như Khương La Phu là Kỷ Đăng Đồ em vợ, lấy hắn kia háo sắc nước tiểu tính, vậy mà không có ý kiến gì? "A Tổ, ngươi làm sao?" Kỷ Tiểu Hi chú ý tới sắc mặt hắn một hồi khẩn trương một hồi thư giãn, nào biết được trong chớp nhoáng này hắn sinh ra nhiều như vậy suy nghĩ. "Ách, không có gì, đúng, mẹ ngươi đây, nhận biết ngươi lâu như vậy tốt như không nghe đến qua mẹ ngươi tin tức." Tổ An dự định nói bóng nói gió hỏi một chút. Kỷ Tiểu Hi mí mắt trong nháy mắt một đỏ: "Theo ta ký sự bắt đầu, ta nương thì không tại." Thấy được nàng thật dài địa lông mi run nhè nhẹ, trong hốc mắt ngậm lấy nước mắt, dường như tùy thời muốn rơi xuống, Tổ An nhất thời hoảng: "Là ta không tốt, ngươi đừng khóc nha." Kỷ Tiểu Hi ân một tiếng, chà chà khóe mắt, tiếp lấy lộ ra một tia kiên cường mỉm cười: "Không có việc gì, thực ta đã thành thói quen." Tổ An cũng không dám lại hỏi thăm cha hắn cùng Khương La Phu quan hệ, về sau mặt khác tìm một cơ hội hỏi lại. Tiếp xuống tới bắt đầu quan sát tỉ mỉ cảnh vật chung quanh, bây giờ thân ở hẳn là dải đất bình nguyên, liếc nhìn lại khắp nơi đều là ố vàng cỏ dại, nhìn đến bí cảnh bên trong hiện tại cần phải ở vào mùa thu, phóng tầm mắt nhìn tới, phim chính bên trên bình nguyên lẻ tẻ địa có một ít rừng cây nhỏ, còn có một số không cao đồi núi nhỏ. Chân trời chỗ có chút màu xanh sẫm chập trùng, không có gì bất ngờ xảy ra lời nói hẳn là núi non trùng điệp loại hình, chỉ bất quá cách khá xa nhìn không rõ ràng. Cái này bí cảnh giống như cũng thường thường không có gì lạ nha. Tổ An âm thầm buông lỏng một hơi, vốn cho là một là không là khủng long quái thú đầy đất chạy, cũng là các loại đốm lửa nhỏ bay tứ tung giống địa ngục giống như, bây giờ cái này thế giới cùng thế giới bên ngoài chênh lệch cũng không lớn. Lúc này chung quanh người khác cũng dần dần từ vừa mới bắt đầu vừa mới tiến bí cảnh hưng phấn bình tĩnh trở lại. "Tiểu Mạn, chúng ta đi thôi." Sở Sơ Nhan nhìn Tổ An liếc một chút, gặp hắn cùng Kỷ Tiểu Hi trò chuyện chính vui mừng, luôn luôn lạnh lùng như băng trên gương mặt nhìn không ra b·iểu t·ình gì, mũi chân một chút, váy tay áo phiêu dật, thân hình đã dần dần hóa thành một cái điểm nhỏ biến mất ở phía xa. "Quả nhiên không hổ là học viện đệ nhất Thiên Kiêu, thân pháp này thật sự là quá phiêu dật." "Ngươi nhìn là người ta thân pháp a, ta đều không ít đâm thủng ngươi." "Ngụm nước đều chảy ra, chà chà đi." . . . "Thật tốt bảo vệ mình, chớ để cho người g·iết c·hết a ~" Bùi Miên Mạn nguyên khí truyền âm, lúc gần đi còn đối Tổ An đánh một cái mị nhãn, trong không khí lưu lại một chuỗi như chuông bạc tiếng cười, cả người cũng theo Sở Sơ Nhan mà đi. Bởi vì giao tình duyên cớ, hai người có thể sẽ tạm thời cùng một chỗ một đoạn thời gian, nhưng cái này bí cảnh lớn như vậy, đằng sau khẳng định vẫn là hội tách ra mỗi người tìm kiếm. "Thanh âm này quả thực muốn đem ta linh hồn nhỏ bé đều móc ra tới." "Nghe được ta toàn thân đều xốp mềm." "Thân thể ngươi không được a, ta và ngươi hoàn toàn ngược lại." . . . Nghe đến những người kia xì xào bàn tán, Tổ An không khỏi xem thường không thôi, nghe nghe thanh âm đều chịu không được, nhìn đem các ngươi tiền đồ, ta trước đó ôm lấy nàng lăn trên mặt đất đến lăn đi, thân thể có lớn nhất tiếp xúc thân mật, ta có khắp nơi đi khoe khoang a? Thạch Côn nhìn chăm chú lên hai nữ bóng lưng cũng không nhịn được rơi vào trầm tư: Trước kia không có nhìn kỹ, hiện tại mới phát hiện Bùi Miên Mạn dài đến thật sự là quyến rũ a, thực chất bên trong liền rõ ràng lấy một cỗ sức lực, ân, Sở Sơ Nhan loại này thích hợp làm lão bà, Bùi Miên Mạn loại này thích hợp lấy ra l·àm t·ình nhân. Nghe nói nàng là Bùi gia con thứ, hừ, nói không chừng còn thật có cơ hội làm tới. Vì ngăn ngừa sau khi sự việc xảy ra làm cho người ta hoài nghi, tiến bí cảnh sau hắn thậm chí ngay cả ánh mắt đều không cùng Tổ An tiếp xúc qua, miễn cho đến thời điểm làm cho người ta hoài nghi. "Các vị đồng học đi đường cẩn thận, ta cũng đi trước." Thạch Côn hướng mọi người chắp tay một cái, trừ Tổ An loại này người biết chuyện bên ngoài, hắn lễ nghi thật là không thể bắt bẻ, lại thêm xuất chúng bề ngoài, xác thực khả năng hấp dẫn không ít người qua đường hảo cảm. Có mấy người kia đi đầu, hắn ngũ phẩm cũng lục tục ngo ngoe đi. "Chúng ta tiểu tổ người đều theo ta đi đợi lát nữa cũng không muốn tẩu tán." Lỗ Đức bắt chuyện chính mình dưới trướng học sinh, hắn không thế nào ưa thích Tổ An miệng lưỡi trơn tru bộ dáng, cho nên ngay cả chào hỏi cũng không đánh, liền mang theo chính mình học sinh hướng một phương hướng khác rời đi. Bạch Tố Tố uốn éo người xinh đẹp đi qua đến: "Tổ lão sư đợi lát nữa muốn hay không cùng chúng ta kết bạn đồng hành a." Tổ An mỉm cười: "Đa tạ Bạch lão sư hảo ý, chúng ta vẫn là có ý định chính mình đi tìm kiếm một phen." Nói đùa cái gì, nhìn nhiều như vậy, nhân vật chính cái gì thời điểm là cùng đại bộ đội, chỉ có đơn độc hành động lúc, mới có thể có các loại kỳ ngộ cái gì đó. Bọn này cặn bã có thể đừng ảnh hưởng ta khí vận. "Tốt a, bất quá ngươi có thể được chiếu cố tốt Tiểu Hi a, phải biết toàn trường thầy trò không có không thích nàng, ngươi nếu để cho nàng xảy ra chuyện gì, đừng nói người khác, ta cũng sẽ không tha cho ngươi." Bạch Tố Tố "Yêu kiều cười" lên. "Bạch lão sư, ta có thể chiếu cố chính mình." Kỷ Tiểu Hi đỏ mặt, nàng cũng không muốn cho Tổ An mang đến phiền phức. "Tiểu Hi quả nhiên là khéo hiểu lòng người đây, đến, vật này ngươi cầm lấy, muốn là gặp phải nguy hiểm liền mở ra nó, nếu như ta tại phụ cận sau khi thấy liền sẽ chạy tới cứu ngươi." Bạch Tố Tố một bên nói một bên đem một cái tín hiệu tốt một dạng đồ vật kín đáo đưa cho Kỷ Tiểu Hi. "Cảm ơn Bạch lão sư." Lần này Kỷ Tiểu Hi thật không có chối từ. Bạch Tố Tố rời đi về sau, càng không ngừng có người khác tới khuyên nói Kỷ Tiểu Hi, bên trong không ít người đưa thuốc đưa ám khí đưa phòng thân chi vật. Nhìn đến Tổ An nhịn không được cảm thán: "Tiểu Hi a, không nghĩ tới ngươi trong trường học nhân khí cao như vậy, hiển nhiên trường học sủng a." "A ~ ngươi mắng ta là sủng vật a." Kỷ Tiểu Hi miệng nhỏ một bẻ, hiển nhiên có chút bất mãn. "Đây là khen ngươi đáng yêu đây." Nhìn lấy nàng thở phì phì bộ dáng, Tổ An cảm thấy hết sức đáng yêu, vô ý thức muốn sờ mò đầu nàng, bất quá nghĩ đến lần trước tay sưng giống như bánh bao thảm trạng, vẫn là hậm hực thu hồi lại. Kỷ Đăng Đồ gia hỏa này, chính mình háo sắc liền đem khác nam nhân nghĩ đến như vậy xấu xa, đem nữ nhi thật sự là 360 độ không góc c·hết địa bảo vệ. Nghe đến hắn giải thích, Kỷ Tiểu Hi lúc này mới chuyển buồn làm vui: "Ầy, ta cũng không cần đến nhiều như vậy, phân ngươi một số đi." Nói đem vừa mới người khác đưa những thuốc kia bình, cơ quan ám khí cái gì nhét một số cho Tổ An. Tổ An hậu trường nhất thời thu đến một chuỗi lớn phẫn nộ giá trị, xoay người nhìn lại, gặp rất nhiều nam học sinh chính nổi giận đùng đùng nhìn mình lom lom. Vốn là hắn còn muốn chối từ một chút, thấy thế lập tức đem những vật kia nhận lấy: "Ha ha, cảm ơn Tiểu Hi." Hậu trường thu đến phẫn nộ giá trị càng nhiều. Tổ An lắc đầu, thân thể vì lão sư vừa mới là tại cho các ngươi lên lớp, để cho các ngươi biết "Liếm chó là không có tiền đồ" đạo lý. "Khụ khụ, Tổ huynh quả nhiên ở đâu đều là mọi người tiêu điểm." Tạ thanh tú nở nụ cười đi tới, trong lòng cũng là cực kỳ bội phục, ấn gia hỏa này hấp dẫn trào phúng năng lực, là làm sao bình an sống đến bây giờ. "Xin gọi ta Tổ lão sư." Tổ An hắng giọng, thẳng tắp sống lưng. Tạ Tú: ". . ." Gia hỏa này không theo lẽ thường ra bài a, để hắn làm sao nói tiếp. Bất quá Tổ An lập tức còn nói thêm: "Bất quá nể tình ngươi ta giao tình phần phía trên, liền không như vậy khách khí, về sau gọi ta A Tổ đi." "Ách, tốt a A Tổ, " Tạ Tú kém chút bị hắn làm đến quên ý đồ đến, "Bí cảnh mấy chục năm mới mở ra một lần, coi như thật phát sinh cái gì, bên ngoài người cũng vô pháp tra được dấu vết để lại, cho nên từ trước đến nay là g·iết người c·ướp c·ủa địa phương tốt, này mười ngày ngươi cũng phải cẩn thận chút." "Ha ha, tiểu tử ngươi tâm địa không tệ, bằng hữu này ta giao định, " Tổ An lời nói xoay chuyển, "Đúng, lần trước gia tộc thi đấu bên cạnh ngươi mỹ nữ kia là tỷ ngươi a? Lần này bí cảnh nàng làm sao không có vào a? Cái gì thời điểm giới thiệu ta nhận thức một chút a." Tạ Tú không còn gì để nói, nghĩ thầm ngươi đến cùng là bởi vì ta tâm địa không tệ mới muốn cùng ta kết giao bằng hữu, hay là bởi vì ta có cái xinh đẹp tỷ tỷ? "Tỷ ta nàng đối bí cảnh những thứ này không có hứng thú. . ." Tạ Tú cười ha hả, tùy ý ứng phó vài câu thì chạy trối c·hết, nhìn đến cùng nam nhân liên hệ quả nhiên không có cùng nữ nhân đồng dạng như cá gặp nước. Đợi chỉ còn lại có hai người sau đó, Kỷ Tiểu Hi nhịn không được lầu bầu nói: "A Tổ ngươi thật là xấu." Tổ An sững sờ: "Ta chỗ nào xấu?" "Ngươi chỗ đó đều. . . Đều. . ." Kỷ Tiểu Hi quên Tổ An bụng dưới liếc một chút, ánh mắt có chút né tránh, "Kết quả còn như vậy ưa thích mỹ nữ." "Con nít con nôi biết cái gì, ta cái này gọi phòng ngừa chu đáo, đợi đến lần này bí cảnh chữa cho tốt bệnh về sau, ta liền có thể không có khe hở liên tiếp." Tổ An đáp, "Chỉ có người tầm thường mới sẽ đi một bước nhìn một bước, giống như ta vậy trí giả, khẳng định là trước thời gian kế hoạch hết thảy." Kỷ Tiểu Hi nháy mắt mấy cái, hắn không nhìn ra, ngược lại là thật bội phục hắn vui vẻ, rốt cuộc cái này Vô Tung Huyễn Liên tìm tới cơ hội không khác nào - mò kim đáy biển. Đương nhiên nàng tâm địa thiện lương, không đành lòng lúc này thời điểm nói ra giội hắn nước lạnh. "Tiếp xuống tới chúng ta đi bên nào a?" "Chạy hướng tây a, một đường hướng Tây!" . . . Hai người chạy hướng tây một thời gian ngắn, nguyên bản chính vui sướng địa trò chuyện, Tổ An chợt nghe bên cạnh một đạo bén nhọn tiếng gió đánh tới, hắn vội vàng kéo lại Kỷ Tiểu Hi tránh sang bên, đồng thời mũi chân một chút, rời đi tại chỗ. Hai người cái này mới nhìn rõ bọn họ vừa mới dừng lại địa phương giữ lấy vài gốc màu vàng nâu mọc gai, nếu là b·ị đ·âm trúng thân thể, đoán chừng không c·hết cũng muốn trọng thương. "Tình huống như thế nào?" Tổ An chú ý tới một cái to lớn con chuột lớn ngay tại cách đó không xa đối lấy bọn hắn nhe răng trợn mắt, nói nó là chuột a, xác thực rất giống, nhưng dài đến cũng quá mẹ nó đại! Cái này hình thể như đầu Warthog giống như! Có điều hắn lúc này thời điểm chú ý lực lại bị trên tay ngứa ngáy nhói nhói hấp dẫn, một mặt buồn bực nói ra: "Tiểu Hi, giải dược ~ "