Chương 999: Lừa gạt cái nằm vùng Tổ An lạnh nhạt nói: "Ngươi xác thực rất thông minh, hiểu được ở trước mặt người ngoài giả bộ như là ta nữ nhân, có thể ngươi cho rằng dạng này ta thì sẽ bỏ qua ngươi a?" Đường Điềm Nhi nhất thời như là bị quất khí lực, vẻ mặt đưa đám nói ra: "Công tử, ta thật không phải đến á·m s·át ngươi a, chỉ là bởi vì xuất phát từ chơi vui, muốn thăm dò một chút ngươi, thật không nghĩ đến ngươi tu vì cao như thế, ta bị ngươi công kích làm đến giải thích cũng không kịp, liền đã b·ị đ·ánh thành trọng thương." "Công tử ngươi cần phải rõ ràng lúc đó ta xuất thủ có lưu dư lực a, tuy nhiên thế đi hung ác, nhưng cũng không có thật hướng ngươi muốn hại động thủ, ngươi cao như vậy tu vi cần phải cảm giác được mới là a." Tổ An hừ một tiếng: "Nếu không phải sau đến ý thức đến điểm ấy, ngươi cảm thấy ta vừa mới lại làm sao có khả năng hao phí công lực cứu ngươi?" Nghe hắn ngữ khí mềm mại, Đường Điềm Nhi không khỏi vui vẻ, tiến đến bên cạnh hắn ngọt vừa nói nói: "Công tử ngươi thật là xấu, vừa mới thật đem người ta dọa sợ." "Ngươi đến tột cùng là mình ý tứ vẫn là Tiêu Dao Lầu ý tứ?" Tổ An trầm giọng hỏi. "Đương nhiên là cá nhân ta ý tứ, hiện tại trong lầu người đều còn tưởng rằng công tử là Hải tộc đây, " Đường Điềm Nhi ôn nhu nói, "Chỉ là ta đối công tử rất hiếu kì, lúc này mới đến xò xét, không nghĩ tới chơi thoát." "Hải tộc a. . ." Tổ An đại khái cũng đoán được bọn họ tại sao lại nghĩ như vậy. Đường Điềm Nhi vội vàng nói: "Công tử xin yên tâm, thân phận của ngươi chỉ có một mình ta biết được, ta tuyệt đối sẽ không nói cho người khác biết." "Nữ nhân miệng, trên giường nam nhân lời nói, đều dựa vào không ngừng đồ vật." Tổ An cười ha ha. "Cái kia công tử ngươi muốn làm sao mới tin tưởng ta a?" Đường Điềm Nhi bỗng nhiên một mặt thẹn thùng, "Nếu như công tử nguyện ý lời nói, ta cũng có thể trở thành công tử nữ nhân, dạng này công tử luôn có thể đối với ta yên tâm." "Thu hồi ngươi thăm dò a, ngươi muốn thì nguyện ý dùng thân thể làm v·ũ k·hí tại Tiêu Dao Lầu loại kia phức tạp mới, cũng sẽ không đến bây giờ đều vẫn còn tấm thân xử nữ." Tổ An trực tiếp đâm thủng nàng hoang ngôn. Đường Điềm Nhi thu hồi trên mặt công thức hoá nụ cười, thăm thẳm thở dài: "Ta đụng phải đủ loại màu sắc hình dạng nam nhân, nhưng công tử là duy nhất hiểu ta. . . Câu nói này không phải lấy lòng, mà là ta xuất phát từ nội tâm ý nghĩ." "Vuốt mông ngựa cũng vô dụng, " Tổ An lúc này lấy ra hai viên thuốc, một đỏ một lam, "Tuyển một khỏa ăn hết a, ta mới yên tâm." Đường Điềm Nhi sắc mặt biến hóa: "Đây là cái gì?" Tổ An từ tốn nói: "Màu đỏ cái kia khỏa gọi Tam Thi Não Thần Đan, màu xanh lam cái kia khỏa gọi Báo Thai Dịch Kinh Hoàn." "Tam Thi Não Thần Đan có ba loại thi trùng luyện chế mà thành. Ăn sau ngày bình thường không có ảnh hưởng gì, nhưng mỗi năm Đoan Ngọ giữa trưa trước đó, như không kịp phục dụng khắc chế thi trùng giải dược, thi trùng liền sẽ ấp trứng mà ra. Một khi nhập não, phục thuốc này người hành động tựa như quỷ giống như Yêu, liền phụ mẫu thê tử cũng sẽ cắn tới ăn." Đường Điềm Nhi sắc mặt rốt cục triệt để biến, nàng tuy nhiên đoán được là độc dược loại hình, nhưng không nghĩ tới là như vậy âm ngoan độc dược. "Vậy cái này đâu?" Nữ hài tử đối thi trùng cái gì vô ý thức thì rất kháng cự, run rẩy chỉ vào một cái khác màu xanh lam viên thuốc hỏi. "Cái này gọi Báo Thai Dịch Kinh Hoàn." Tổ An một mặt hài hước giới thiệu, "Từ báo thai, Lộc thai, Tử Hà Xa, Hải Cẩu Thận chờ một chút đại bổ đại phát quý hiếm dược tài vì nguyên liệu, lại lấy thủ pháp đặc biệt chế luyện mà thành, ăn vào thuốc này trong vòng một năm, có thể để người ta cường thân kiện thể, có thể vượt qua một năm không có phục dụng tương ứng giải dược lời nói, bên trong mãnh liệt độc tính phát tác lên, có thể cho một tên mập trong vòng ba tháng thân thể đột nhiên kéo duỗi ba thước, toàn thân da thịt máu me đầm đìa. Cũng tương tự có thể cho một cái người gầy trực tiếp biến thấp một nửa, cả người hóa thành một cái cồng kềnh không chịu nổi viên thịt. Như ngươi loại này dáng người, hơn phân nửa thì lại biến thành loại sau tình huống." "Thế nào, đã nghĩ tốt chưa tuyển loại nào?" Đường Điềm Nhi khuôn mặt nhỏ trắng bệch, run giọng nói ra: "Ta có thể hay không không chọn?" Đối phương đem mỗi loại thuốc dược tính nói đến như thế rõ ràng minh bạch, hiển nhiên không thể nào là lâm thời biên đi ra, cái này nàng là thật hoảng. Tổ An lắc đầu: "Nhất định phải chọn một cái, bằng không c·hết ngay bây giờ." Đường Điềm Nhi sắc mặt lúc trắng lúc xanh, hô hấp cũng biến thành dồn dập lên, tựa hồ ngay tại làm lấy nội tâm giãy dụa. "Thế nào, muốn trước khi c·hết đánh cược một lần?" Tổ An lạnh nhạt nói. Không nhìn thấu sau đó Đường Điềm Nhi rốt cục mất đi khí lực: "Ngươi tu vi cao hơn nhiều ta, ta lại nào có thu được tư cách." Sau khi nói xong nàng run rẩy địa chọn trúng cái kia khỏa màu xanh lam viên thuốc, so với thể nội có chút thi trùng, tương lai sẽ còn gặm não tử, vẫn là một cái khác lại càng dễ tiếp nhận chút. Cầm tới trước thần về sau, nàng bỗng nhiên nhìn về phía Tổ An: "Ngươi là muốn ta cho ngươi làm Tiêu Dao Lầu nằm vùng?" "Đường cô nương ngược lại là thông minh, " Tổ An khen ngợi gật đầu, "Chỉ cần ngươi nghe lời, về sau mỗi năm ta sẽ sớm cho ngươi giải dược, dạng này ngươi liền sẽ không lo lắng xảy ra vấn đề gì." Nghe đến hắn nói như vậy, Đường Điềm Nhi trực tiếp đem cái kia khỏa "Báo Thai Dịch Kinh Hoàn" nuốt vào: "Dạng này ngươi dù sao cũng nên yên tâm đi!" Đến từ Đường Điềm Nhi phẫn nộ giá trị +555+555+555. . . Tổ An mỉm cười, hắn nào có cái gì Tam Thi Não Thần Đan cùng Báo Thai Dịch Kinh Hoàn a, chỉ là suy nghĩ nên như thế nào khống chế nàng, liền nghĩ đến kiếp trước nhìn võ hiệp phim bên trong nổi tiếng độc dược, không nghĩ tới vậy mà thật đem đối phương hù dọa. Nhìn đến đối phương lã chã muốn nước mắt bộ dáng, Tổ An ngược lại có chút xấu hổ. "Ngồi xuống." "Làm gì?" Đường Điềm Nhi lúc này có chút cảnh giác, lại cũng không còn trước đó loại kia ngọt ngào nụ cười, ngược lại nhìn hắn giống ác ma giống như. "Ngươi thương thế không có hoàn toàn tốt, đã bây giờ đã thành ta người, tự nhiên không thể để cho ngươi mang theo thương tổn rời đi." Vừa mới cho nàng ăn đại bổng, hiện tại cũng phải ăn chút táo ngọt mới là nha. "Hừ, ai là của ngươi người a." Đường Điềm Nhi vốn định xương cốt cứng rắn cự tuyệt, rốt cuộc gia hỏa này thật sự là quá đáng giận, chính mình đặc biệt vì hắn mà đến, tựa như thoại bản bên trong những cái kia giai nhân đêm chạy ái tình cố sự một dạng, kết quả gia hỏa này vậy mà đối nàng làm ra như thế giận sôi sự tình. Bất quá nhớ lại vừa mới loại kia thoải mái dễ chịu cảm giác, nàng cuối cùng vẫn là không có kháng cự ở dụ hoặc, ngoan ngoãn địa đi sang ngồi. Tổ An duỗi ra ngón tay ấn ở sau lưng nàng, dẫn dắt Hồng Mông chi khí bắt đầu tiếp tục trị liệu trong cơ thể nàng thương thế. "Ừm ~" cảm nhận được cái kia quen thuộc thoải mái dễ chịu cảm giác, Đường Điềm Nhi chóp mũi nhịn không được ngọt ngào địa hừ một tiếng. Tổ An: ". . ." "Ngươi có thể hay không đừng làm đến như thế cái kia, không biết người còn tưởng rằng ta đối với ngươi làm cái gì đây." Loại này giống như con mèo nhỏ thanh âm, nghe được thật là khiến người ta có chút hốt hoảng. "Công tử còn không có đối với ta làm cái gì a, người ta đều sắp bị ngươi chơi - xấu." Đường Điềm Nhi u oán nói ra. Tổ An: "? ? ?" "Không biết dùng từ cũng không cần dùng linh tinh." "Rõ ràng chính là như vậy nha, " Đường Điềm Nhi cũng dần dần theo vừa mới trong lúc tức giận bình phục lại, "Về sau ta ngoan ngoãn nghe ngươi lời nói, ngươi sẽ cho ta giải dược a?" "Đây là tự nhiên." Tổ An khóe miệng hiện ra mỉm cười, không biết nàng tương lai biết được chân tướng sau hội có cái gì dạng phản ứng đây. "Vậy ta đến thời điểm làm sao tìm được ngươi? Vạn nhất bởi vì một số ngoài ý muốn dẫn đến độc phát tác thời gian còn không có cầm tới giải dược, ta chẳng phải là rất oan uổng?" Đường Điềm Nhi lo lắng địa truy vấn. "Yên tâm, ta sẽ sớm đem giải dược phát cho ngươi, mà lại ta người thì tại Kinh Thành, muốn tìm ta rất dễ dàng, ngược lại là ngươi tại Tiêu Dao Lầu bên trong rất thần bí, ta chưa hẳn tìm được ngươi." Tổ An nghĩ thầm ngươi ăn bất quá hai khỏa đường đậu, có thể độc phát mới là lạ. Bất quá lần sau cho nàng giải dược thời điểm có thể thử một chút đem thật Báo Thai Dịch Kinh Hoàn loại hình đồ vật cho nàng, tiền đề đương nhiên là đã luyện chế ra như thế thuốc. Đường Điềm Nhi tự nhiên không biết mình bị tính kế c·hết: "Ngươi bây giờ có Tiêu Dao Lầu ngọc bài, chỉ cần có Tiêu Dao Lầu địa phương đều có thể liên hệ lên ta." Tổ An có chút ngoài ý muốn: "Nhìn đến ngươi tại Tiêu Dao Lầu địa vị không có ngươi nói như vậy râu ria nha." "Đó là đương nhiên, ta thế nhưng là Tiêu Dao Lầu bên trong một cành hoa. . ." Có điều nàng sắc mặt rất nhanh đổ xuống tới, "Đáng tiếc cuối cùng còn không phải xếp trong tay ngươi." "Đúng, ta thù lao đây?" Đường Điềm Nhi thân thủ một đám. "Thù lao?" Tổ An sửng sốt, "Chớ lộn xộn, còn tại chữa thương cho ngươi đây." Đường Điềm Nhi a một tiếng, lúc này mới tiếp tục nói: "Đương nhiên muốn thù lao rồi, ta tuy nhiên bị ngươi dùng thế lực bắt ép, không thể không thay ngươi làm việc, nhưng cái này làm việc cũng chia để bụng cùng không để bụng, nếu như ngươi sẽ chỉ uy h·iếp ta, ta tuy nhiên không dám kháng lệnh, nhưng là đồng dạng cũng sẽ không nghiêm túc, chỉ là vì ứng phó ngươi mà thôi." "Nhưng là có thù lao cùng khen thưởng thì không giống nhau, ta không chỉ có hội hoàn thành nhiệm vụ, còn sẽ nghĩ đến như thế nào càng tốt hơn địa hoàn thành nhiệm vụ." "Ngươi nói ngược lại là có mấy phần đạo lý, " Tổ An trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói nàng vui vẻ đâu? Còn là hắn cái gì, nhanh như vậy thì đầu nhập mới nhân vật, "Ngươi muốn cái gì thù lao? Sự tình tuyên bố trước a, ta thế nhưng là rất nghèo." Hắn bây giờ luyện đan, tu luyện còn có Đát Kỷ đột phá chờ một chút, đều cần rất nhiều Linh dược, quả thực cũng là cái đốt tiền máy móc, đặc biệt là lần này Tiêu Dao Lầu buổi đấu giá để hắn lần thứ nhất biết mình có nhiều nghèo. "Ngươi nghèo không nghèo ta không biết, nhưng là hẹp hòi là thật, " Đường Điềm Nhi trợn mắt trừng một cái, trước đó tại Tiêu Dao Lầu gặp qua hắn vung tiền như rác, dạng này người làm sao có khả năng nghèo, "Yên tâm đi, ta không muốn ngươi tiền, chỉ cần ngươi. . ." Nói đến một nửa nàng bỗng nhiên sắc mặt đỏ lên: "Chỉ cần ngươi thỉnh thoảng cùng ta như vậy một chút là được." Tổ An: "? ? ?"