Chương 446: Đảo khách thành chủ Tổ An: "? ? ?" Vương phi ngươi dạng này nhưng là cho ta chỉnh mộng bức, hắn vốn là muốn rao giá trên trời, sau đó chờ lấy đối phương rơi xuống đất trả tiền đến trì hoãn thời gian, nào biết được nàng vậy mà trực tiếp đáp ứng? Hắn chính còn muốn hỏi thời điểm, bỗng nhiên Vân Vũ Tình trong mắt màu tím đại thịnh. Trong nháy mắt đó hắn cảm thấy mình dường như rơi vào một cái thế giới màu tím, chung quanh cái gì đều không nhìn thấy, trừ từng mảnh từng mảnh yêu dị màu tím. Rất nhanh hắn thì cảm thấy mình mất đi đối thân thể khống chế, ngay sau đó ý thức cũng bắt đầu biến đến mơ hồ. Tại hắn ý thức sắp triệt để luân hãm thời điểm, trong thân thể của hắn Bách Minh ấn ký bỗng nhiên sáng lên. Ngay sau đó một cái màu đỏ tươi chim to bay ra ngoài, phảng phất là phát tiết lấy chịu đến khiêu khích bất mãn, nó thỏa thích tại mảnh này thế giới màu tím bay lượn lấy, nó cái kia đỏ tươi bóng người những nơi đi qua, màu tím ào ào tiêu tán. Đợi màu tím màn trời bị Bách Minh một phân thành hai triệt để phá vỡ thời điểm, Tổ An ý thức cũng dần dần khôi phục thanh tỉnh. Bên cạnh ưm một tiếng, chỉ thấy Vân Vũ Tình khuôn mặt nhỏ trắng xám, khóe môi còn tràn ra một vệt máu, hiển nhiên vừa mới cái kia một chút nàng chịu đến không nhẹ thương tổn. Nàng trong hai con ngươi màu tím hỗn loạn không gì sánh được, rất nhanh tiêu tán đến trong đôi mắt, chỉ tiếc nàng không có ý thức được có một vệt nhỏ không thể thấy màu đỏ cùng nhau trà trộn vào đi. "Vừa mới cái kia màu đỏ quái điểu là cái gì?" Vân Vũ Tình sợ hãi nói, tuy nhiên Bách Minh là vô hình vô tướng chi vật, nhưng là vừa vặn là tại nàng thế giới tinh thần bên trong trực tiếp giao phong, nàng vẫn có thể cảm thụ được. Tổ An sợ không thôi, may mắn trước đó không lâu vừa giác tỉnh "Bách Minh" cái này kỹ năng, nếu bị cái này nữ nhân bán đều còn tại thay nàng kiếm tiền. "Đó là cái bí mật, " Tổ An cười không nói, "Bí mật có thể để nam nhân càng có mị lực." Vân Vũ Tình: ". . ." Gia hỏa này làm sao chán ghét như vậy đâu! Tổ An lúc này thời điểm nói ra: "Ta nói Vương phi a, ngươi cái này cũng có chút không tử tế a, vừa mới rõ ràng mọi người ngay tại nói chuyện làm ăn, kết quả ngươi lại bất chợt tới thi đánh lén, cái này tính toán chuyện gì xảy ra?" Vân Vũ Tình ngòn ngọt cười: "Chẳng lẽ ngươi không biết nữ nhân nhất là thiện biến a, cho nên không nên tùy tiện tin tưởng nữ nhân nha." Tổ An hừ một tiếng: "Ngược lại ta mặc kệ, ta cảm giác ta thành ý chịu đến làm nhục, ngươi chuẩn bị làm sao bồi thường ta tổn thất tinh thần đâu?" "Vậy ta xin lỗi ngươi có tốt hay không?" Vân Vũ Tình một bên nói một bên xách trước váy, hướng hắn thi lễ, tư thái ưu mỹ, không có thể bắt bẻ. Tổ An tuy nhiên biết rõ nàng là đang lợi dụng chính mình sắc đẹp, nhưng nhìn đến dạng này cảnh đẹp ý vui một màn, thực sự không cách nào tái sinh lên khí đến: "Tính toán, miễn miễn cưỡng cưỡng tha thứ ngươi, tiếp tục trở lại chúng ta vừa mới đề tài a, ta nhớ không lầm lời nói, Vương phi vừa mới tốt giống như là đồng ý?" Vân Vũ Tình hơi đỏ mặt, cái kia rõ ràng là vì phân tán ngươi chú ý lực bất chợt tới thi đánh lén mới nói, gia hỏa này còn coi là thật : "Dạng này lớn sự tình người ta tự nhiên muốn trở về thương lượng với phu quân một chút." Trong nội tâm nàng rõ ràng, chính mình Thiên Ma Chi Đồng đối với hắn hoàn toàn không có tác dụng, cái kia trong khoảng thời gian ngắn chỉ sợ rất khó từ trong miệng hắn được đến muốn đồ,vật, vẫn là đi về trước cùng phu quân thương nghị một chút lại nói. Tổ An trợn mắt hốc mồm: "Loại sự tình này thì không cần thương lượng với trượng phu a?" Vân Vũ Tình: ". . ." Hỗn đản này trong đầu muốn đều là cái gì! Ta chỉ là thương lượng với trượng phu như thế nào đối phó ngươi, ngươi còn thật sự cho rằng ta sẽ thương lượng với hắn chuyện này? "Cái này cũng không nhọc đến công tử hao tâm tổn trí, chúng ta phu phụ tự nhiên sẽ thảo luận ra một kết quả, " Vân Vũ Tình đứng dậy đi ra ngoài, đi đến cửa thời điểm bỗng nhiên quay đầu, "Công tử là người thông minh, chắc hẳn cái gì là nên nói cái gì là không nên nói, cần phải rất rõ ràng a?" Thiên Ma Chi Đồng đối với hắn không có tác dụng, cho nên cũng không có cách nào tiêu trừ hắn trí nhớ, vạn nhất hắn về sau cùng Lương Vương bọn người nói cái gì, vậy coi như phiền phức. "Ta cái này người không thông minh như vậy, muốn không Vương phi nhắc nhở ta một chút?" Tổ An vừa cười vừa nói. Vân Vũ Tình một trận vô lực, đến cùng ngươi là khâm phạm hay ta là khâm phạm a, vì cái gì cảm giác hai người nhân vật có chút trao đổi? Nàng đành phải giải thích nói: "Ngươi đến Kinh Thành khẳng định là một con đường c·hết, cùng chúng ta làm giao dịch, có lẽ còn có thể cứu ngươi một mạng, tại giao dịch không có thỏa đàm trước đó, chắc hẳn công tử cũng không đến mức lỗ mãng được đến chỗ nói lung tung." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Vương phi lời này lừa gạt ai đây, hoàng thượng chính là thiên hạ hôm nay đệ nhất cường giả, hắn muốn ta c·hết, các ngươi phu phụ lại nào có bản sự kia cứu được ta?" Vân Vũ Tình rơi vào trầm mặc, đối phương nói là sự thật, gia hỏa này thực sự quá khôn khéo, đồng dạng hoa ngôn xảo ngữ rất khó lừa hắn. Tổ An nói tiếp: "Đợi lát nữa Lương Vương bọn họ sau khi trở về, ta khẳng định phải cùng bọn hắn nói một chút vừa mới phát sinh sự tình, các ngươi song phương đánh lên, nói không chừng ta còn có thể tìm tới cơ hội chạy trốn." Vân Vũ Tình sắc mặt lạnh lẽo: "Ngươi làm như vậy là đang buộc ta đối ngươi hạ sát thủ a?" Cảm nhận được gian phòng nhiệt độ tựa hồ cũng lạnh mấy phần, Tổ An biết nàng đã động sát cơ, lạnh nhạt nói: "Ngươi nếu là thật dám g·iết ta lời nói, thì không cần phải phiền phức như thế cùng ta nói nhảm nhiều như vậy." Trong phòng bầu không khí nhất thời biến đến có chút ngưng trọng, Vân Vũ Tình sắc mặt âm tình biến hóa, hiển nhiên Liền vừa cười vừa nói: "Đương nhiên, muốn là Vương phi nguyện ý hôn ta một cái, nói không chừng ta thì không nói lung tung." Vân Vũ Tình: ". . ." Đúng lúc này, bên ngoài vang lên nhỏ nhẹ tiếng đập cửa, nàng thị nữ nhắc nhở: "Vương phi nhanh điểm, Lương Vương bọn họ mau trở lại." Tổ An cười, người thị nữ này tìm một cơ hội cho nàng thêm cái đùi gà, đi ra quá là thời điểm: "Vương phi, còn lại thời gian cũng không nhiều, ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ, đến cùng là muốn bốc lên toàn bộ Ngô Vương phủ hủy diệt mạo hiểm, vẫn là vẻn vẹn hôn ta một cái, trong mắt của ta, cái này không khó lắm tuyển a, cũng là hôn một chút, ngươi cũng sẽ không tổn thất cái gì?" Vân Vũ Tình sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, vô ý thức thông qua cửa sổ nhìn ra phía ngoài, nàng đã thấy trượng phu cùng nàng phát tới tín hiệu, đây là bọn họ ước định, dùng tới nhắc nhở Lương Vương bọn người muốn trở về. Tuy nhiên nàng cảm thấy Tổ An cũng không đến mức hội nói cho Lương Vương bọn người, nhưng việc quan hệ Vương phủ trên dưới, đồng thời lại quan hệ mê muội tộc tương lai, nàng cũng không dám bốc lên mảy may mạo hiểm. "Vậy ngươi nhắm mắt lại!" Vân Vũ Tình đỏ mặt nhìn hắn, nàng vạn vạn không nghĩ đến chính mình cao cao tại thượng Vương phi, lại bị một cái tù nhân làm đến như thế không có tính khí. "Vậy không được, vạn nhất ngươi tìm hắn người thay thế làm sao bây giờ." Tổ An vừa cười vừa nói. "Ngươi!" Vân Vũ Tình càng không ngừng cắn môi đỏ, hiển nhiên trong lòng cực kỳ xoắn xuýt, bất quá thời gian không chờ người, nàng trong lúc nhất thời cũng không có biện pháp gì tốt, đành phải mũi chân một chút, đi vào bên cạnh hắn, nhón chân lên hướng hắn gương mặt tự thân đi. Thì dạng này hôn một chút hẳn là cũng không có quan hệ gì a? Đến thời điểm không nói cho phu quân là được. Ai biết Tổ An dường như sớm có sở liệu đồng dạng, trong khoảnh khắc đó quay đầu, đến mức nàng hôn mặt gò má biến thành đối phương miệng. "A ~" Vân Vũ Tình kinh hô một tiếng, vội vàng nhanh lùi lại mà quay về, che miệng hận hận nhìn qua hắn. Đến từ Vân Vũ Tình phẫn nộ giá trị +999+999+999. . . Nhìn lấy hậu trường không ngừng đổi mới phẫn nộ giá trị, Tổ An không khỏi vui, chẳng phải hôn một chút a, cần dùng tới nổi giận như vậy a? Vân Vũ Tình ánh mắt bên trong lóe qua một tia sát cơ, đang muốn động thủ thời khắc, ngoài cửa sổ lại truyền tới thị nữ lo lắng tiếng nhắc nhở: "Vương phi, thời gian không kịp, nhanh điểm!" Nàng chỉ có thể oán hận không sai địa trừng Tổ An liếc một chút, sau đó mũi chân một chút liền biến mất ở ngoài cửa sổ, theo một cái búng tay thanh thúy thanh âm truyền đến, bên ngoài những thị vệ kia ào ào khôi phục thần chí. "A, vừa mới phát sinh cái gì?" Hoàng Hôi Hồng bản năng cảm thấy có chút không đúng, cẩn thận hồi tưởng, vừa mới Ngô Vương phi đến tặng đồ, ngay sau đó lại dẫn người đi, giống như cũng không có gì a. Hiển nhiên Vân Vũ Tình dùng Thiên Ma Chi Đồng xuyên tạc hắn trí nhớ, bện thành một cái hợp tình hợp lý hoang ngôn. Hoàng Hôi Hồng có chút không yên lòng, vội vàng trở lại Tổ An bên ngoài gian phòng điều tra, gặp hắn như cũ tại bên trong, lúc này mới buông lỏng một hơi: "Còn chưa ngủ, ở nơi đó ngốc cười cái gì?" Tổ An lắc đầu, ngươi cái tên này biết cái gì, vừa mới sẽ chỉ một bộ liếm chó bộ dáng cùng Vân Vũ Tình đáp lời, có thể ngươi trong suy nghĩ nữ thần tại ta chỗ này còn không phải muốn hôn thì hôn? Ngửi lấy trong không khí lưu lại làn gió thơm, Tổ An nhớ lại vừa mới một sát na kia cảm giác, lại ngọt vừa mềm, vẫn là rất không tệ. Một bên khác, Ngô Vương phủ trong mật thất, Ngô Vương sớm đã lo lắng đang chờ đợi, nhìn đến thê tử sau khi trở về vội vàng tiến lên hỏi: "Sự tình làm được thế nào?"