Chương 544: Thử nhân tâm Nàng do dự thời khắc, bỗng nhiên một trận cảm giác quen thuộc cảm giác truyền đến, sau đó nàng bản năng ôm trên thân nam nhân. Ý thức được động tác này, Tiểu Thỏa rốt cục nhận mệnh địa thở dài một hơi, chính mình liền thân thể đều đã thành thói quen nam nhân này. "Nhìn ta." Bên tai truyền đến đối phương không thể nghi ngờ thanh âm. Nàng có lòng quay đầu đi, nhưng lại bị đối phương một lần nữa đem mặt lật về đi. Nhìn đến trong mắt đối phương lộ ra hài lòng nụ cười, Tiểu Thỏa tương đương bất đắc dĩ. Bất quá loại này thân mật tình hình dưới hai người đối mặt lâu, trong nội tâm nàng bỗng nhiên nổi lên một tia nhu tình, cứ việc rất nhạt, nhưng là sớm đã không giống như trước như vậy thuần túy địa xuất phát từ hoàn thành nhiệm vụ. . . . Cũng không biết qua bao lâu, Tiểu Thỏa núp ở Tổ An trong ngực, lặng lẽ đánh giá nam nhân này. Đối phương đã ngủ thật say, cứ việc Tiểu Thỏa cũng là sức cùng lực kiệt, nhưng nàng lúc này lung tung trong lòng, căn bản ngủ không được. Nàng nghĩ rất nhiều rất nhiều chuyện, bỗng nhiên trong lòng giật mình, bởi vì nàng phát hiện vừa mới trong đầu xuất hiện đại bộ phận đều là đại vương bộ dáng, ngược lại chỉ có rất ít thời gian nghĩ đến Liễm. Tiểu Thỏa ánh mắt phức tạp mà nhìn xem gần trong gang tấc nam nhân, chẳng lẽ mình thật cùng hắn làm ra cảm tình a? Cuối cùng vẫn là quá mệt mỏi, nàng nghĩ đi nghĩ lại liền dần dần rơi vào mộng đẹp, trong lúc ngủ mơ cũng không biết gặp phải cái gì, mi đầu nhíu chặt trên mặt có vẻ kinh hoàng, vô ý thức hướng Tổ An trong ngực chen chen, cảm nhận được hắn trên thân nhiệt lượng cùng nhịp tim đập, mới mới chậm rãi bình tĩnh trở lại. Sáng sớm ngày thứ hai, làm Tiểu Thỏa tỉnh lại phát hiện mình tại trong ngực hắn tư thế, không khỏi hơi đỏ mặt, nàng không ngờ tới chính mình ngủ sẽ như vậy không muốn xa rời hắn. Nhìn lấy bên cạnh nam tử giống như điêu khắc đồng dạng dung nhan, sắc mặt nàng bỗng nhiên một đỏ: "Cái này hôn quân ngược lại là rất đẹp." Nàng bỗng nhiên có chút thất thần, vì cái gì trước đó cùng với Liễm luôn luôn bị các loại nặng nề hiện thực ép tới không thở nổi, trong trí nhớ càng nhiều là thống khổ cùng dày vò, ngược lại là trong khoảng thời gian này cùng gia hỏa này cùng một chỗ, càng nhiều là ngọt ngào, chẳng lẽ đây mới là ái tình cảm giác a. "Nghe nói liên tục nhìn một người vượt qua mười lăm giây thì sẽ yêu hắn, ngươi nhìn ta chằm chằm nhìn rất lâu a?" Lúc này trong phòng vang lên Tổ An trêu tức tiếng cười. Tiểu Thỏa giật mình trong lòng, vội vàng về sau co lại co lại: "Ngươi. . . Ngươi đã sớm tỉnh?" "Nghe đến nào đó người tim đập rộn lên lúc thì tỉnh." Tổ An ôm nàng eo nhỏ nhắn một lần nữa đem nàng ôm vào lòng, "Đều lão phu lão thê còn tránh cái gì a." "Lão phu lão thê. . ." Nghe đến cái từ này, Tiểu Thỏa vốn là lạnh lẽo nội tâm nhiều một tia ấm áp. Có điều nàng cảm động sau khi còn chưa kịp nói cái gì, cũng cảm giác được đối phương lại để lên đến, nàng kinh hô một tiếng: "Đây là buổi sáng a!" "Buổi sáng lại thế nào?" Tổ An sớm đã xe nhẹ đường quen. Tiểu Thỏa đôi mi thanh tú cau lại, nhẹ hừ một tiếng, cách một hồi mới gắt giọng: "Hôn quân. . ." Trước kia nàng nói như vậy hoàn toàn cũng là mắng đối phương, bây giờ lại nhiều một tia liếc mắt đưa tình chi ý. Vân tiêu mưa tễ sau đó, Tổ An tìm đến tâm phúc: "Truyền lệnh xuống, ban thưởng Mạn. . . Khụ khụ, ban thưởng Phụ Hảo Bạch Mao Hoàng Việt, toàn quân phía trên phía dưới bất luận cái gì chức vị tướng sĩ, nàng đều có chém trước tâu sau quyền lực." Hoàng Việt cùng Bạch Mao, ở niên đại này đại biểu cho Vương quyền, còn chưa từng có đồng thời ban cho qua chư hầu. Nằm tại nội thất trong chăn Tiểu Thỏa ánh mắt phức tạp, đại vương là thật sủng hạnh Vương hậu a, càng hiếm thấy hơn đáng ngưỡng mộ là giữa bọn hắn cái kia vượt mức bình thường tín nhiệm. Nàng có thể đoán trước, trước đó Liễm một hệ liệt thủ đoạn muốn ly gián song phương, sau đó lại tại Ân Đô kiến tạo một cỗ rung chuyển không khí, toàn diện đều thất bại. Đúng lúc này, Tổ An thanh âm lần nữa truyền đến: "Mặt khác thông báo thiên hạ, phong Tiểu Thỏa vì phụ, để Phó Thuyết bọn họ nghiên cứu cái buổi lễ điều lệ đi ra." Tại Thương triều, phụ cũng chính là hậu phi ý tứ. Tiểu Thỏa cái này là thật kinh hãi, cho tới nay, nàng đều cho là mình chỉ là đối phương đồ chơi, bởi vì nàng rõ ràng chính mình tiến cung là có chủ tâm không tốt, cho nên đối với cái này cũng không có gì lời oán giận. Có thể đối phương vậy mà trực tiếp phong nàng là phụ, về sau bất luận kẻ nào nhìn thấy nàng, lại cũng không thể khinh thị cái này tiểu cung nữ, mà chính là muốn tôn xưng là Phụ Thỏa. Tuy nhiên không kịp Phụ Hảo quyền thế như vậy nặng, nhưng từ trong cung phẩm cấp đến đem, hai người đã kém không nhiều lắm. Nàng bỗng nhiên lóe qua một cái ý niệm trong đầu, coi như Liễm thật chính biến thành công, đối nàng cũng không gì hơn cái này. Nàng cho tới bây giờ đều không ngốc, rõ ràng chính mình phục thị lên một cái đại vương, coi như Liễm không ngại, quần thần cũng sẽ không đồng ý nàng làm Vương hậu. Có thể làm cái Tần phi một trong đã cao nữa là, huống chi Liễm làm thế nào có thể không ngại nàng kinh lịch? Từ nhỏ cùng Liễm cùng nhau lớn lên, nàng lại như thế nào không biết Liễm lòng dạ, trước kia chỉ là không có nghiêm túc suy nghĩ qua vấn đề này, nhưng tối hôm qua nghe những cái kia phân tích, nàng rõ ràng đại vương nói không sai, thu lại lên đài nàng tuyệt đối không có kết quả gì tốt. Huống chi bây giờ tình hình này, Liễm căn bản không có khả năng thành công, người nhà nàng cùng tộc nhân tính mạng hoàn toàn ở chính mình một ý niệm. Lúc này nàng nhìn thấy Tổ An một lần nữa trở lại nội thất, nàng ánh mắt phức tạp nói: "Đại vương, Tiểu Thỏa không đảm đương nổi dạng này phong thưởng, thực sự nhận lấy thì ngại, còn mời đại vương thu hồi mệnh lệnh đã ban ra." Đại vương đợi chính mình là thật tốt, thế nhưng là càng như vậy, nàng thì càng phát ra áy náy. Tổ An cười ha ha một tiếng: "Vua không nói đùa, bản Vương nói ngươi chịu đến lên ngươi thì chịu đến lên, đương nhiên ngươi muốn là cảm thấy không có có công lao lời nói, vậy liền giúp ta làm một chuyện." "Chuyện gì?" Tiểu Thỏa sững sờ, không hiểu có chuyện gì đại vương làm không được còn muốn dựa vào nàng. Tổ An đem một cái thẻ tre đưa cho nàng: "Đem tình báo này lan truyền cho Liễm." Tiểu Thỏa biến sắc, nàng không cần nhìn liền biết đối phương dụng ý: "Không được, ta không thể hại hắn. Đại vương, về sau ta sẽ thanh thản ổn định phục thị ngươi, xin ngươi đừng để cho ta tự mình làm tàn nhẫn như vậy sự tình." Trước đó tuy nhiên cho Liễm truyền một số tình báo giả, nhưng vậy cũng là không có ý, hiện tại biết rõ đây là hại người tình báo giả, nàng lại như thế nào nguyện ý đi lừa gạt Liễm? Tổ An lạnh nhạt nói: "Thế nào, vẫn là quên không hắn a?" Tiểu Thỏa lặng lẽ, đã từng thanh mai trúc mã thời gian, như thế nào dễ dàng như vậy thì quên mất. Tổ An lạnh lùng nói: "Tiểu Thỏa, rất nhiều chuyện là muốn đầu danh trạng, không phải vậy ngươi để cho ta như thế nào triệt để tin tưởng ngươi?" Tiểu Thỏa cắn cắn miệng môi, quỳ trên mặt đất hướng Tổ An thỉnh tội: "Tiểu Thỏa tự biết không cách nào làm cho đại vương tin tưởng, cũng không làm được phản bội Liễm đại ca hành động, còn mời đại vương ban thưởng ta vừa c·hết." "Không làm được phản bội Liễm hành động?" Tổ An cười cười, "Tối hôm qua ngươi không làm tốt nhiều sao?" Tiểu Thỏa sắc mặt thoáng cái thì nhuộm thành đỏ thẫm chi sắc, trước kia là vì hoàn thành nhiệm vụ cùng hắn cùng giường, Liễm cũng biết, cho nên nàng không thẹn với lương tâm. Có thể tối hôm qua là triệt để dứt bỏ nhiệm vụ tiếp nhận cùng đại vương Phiên Vân Phúc Vũ, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, đây đã là đối Liễm triệt để phản bội. Tổ An nói tiếp: "Như vậy đi, chúng ta tới đánh cược, ngươi đem tình báo này lan truyền cho Liễm, nếu như hắn tín nhiệm ngươi, dựa theo ngươi cho tình báo đi làm, vậy sau này ta không còn bức bách ngươi cái gì, còn thả ngươi xuất cung, để ngươi trở lại bên cạnh hắn." "Thật?" Tiểu Thỏa đầu tiên là vui vẻ, nhưng nghĩ tới dạng này liền sẽ triệt để cùng hắn tách ra, trong lúc nhất thời lại do dự. "Ta còn chưa nói xong, " Tổ An lời nói xoay chuyển, "Nếu như hắn không tín nhiệm ngươi, không có dựa theo tình báo này đi làm, vậy ngươi từ nay về sau, thì quên quá khứ, toàn tâm toàn ý theo ta như thế nào?" Tiểu Thỏa há hốc mồm, trong nháy mắt đó trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ, sau cùng hóa thành một chữ: "Tốt!" Nàng cũng rất tò mò, Liễm đến cùng hội lựa chọn như thế nào. Nhìn đến Tiểu Thỏa cái kia lo được lo mất thần sắc, Tổ An mỉm cười, thực ngay từ đầu hắn liền không có nghĩ quá nhỏ thỏa thật sẽ lựa chọn nạp đầu danh trạng. Nếu như nàng không chút do dự đồng ý, Tổ An ngược lại hội không vui, rốt cuộc một cái liền thanh mai trúc mã người yêu đều có thể tuỳ tiện phản bội nữ nhân, hắn lại như thế nào dám tin? Nhưng nếu như nàng một mực nhớ kỹ tình nhân cũ cũng không phải cái biện pháp, hắn càng khó triệt để tin tưởng đối phương. Sau đó hắn liền sử xuất phương pháp này, tuy nhiên Tiểu Thỏa tràn ngập chờ mong, nhưng là hắn biết rõ, kết cục chỉ có một cái. Nhân tâm, là không nhịn được thử.