Chương 471: Thì một cái ưu điểm "Ngươi là Long tộc?" Đinh Nhuận nhìn chằm chặp Tổ An. "Vì cái gì hỏi như vậy?" Tổ An hiếu kỳ nói. "Bởi vì ngươi sẽ sử dụng Ngôn Linh kỹ năng a." Một bên khác Tang Hoằng thở hổn hển, kinh ngạc nhìn qua hắn. Thực đây cũng không phải là lần thứ nhất nhìn thấy Tổ An thi triển cái này kỹ năng, tỉ như ban đầu ở Minh Nguyệt thành Sở gia cùng Viên gia gia tộc thi đấu phía trên, Viên Văn Đống rõ ràng tu vi càng cao, lại tại quan trọng trước mắt thất thần thua ở tu vi chỉ bất quá tam phẩm hai bên Tổ An trên thân. Nhưng trước đó mọi người căn bản không có hướng cái phương hướng này nghĩ, thẳng đến vừa mới gặp Đinh Nhuận cũng kìm lòng không được trả lời đối phương lời nói, hắn mới mới phản ứng được. Đinh Nhuận là ai, trên đời này đỉnh phong sát thủ một trong, theo vừa mới tiếp xúc cũng có thể phát hiện khác ý nghĩ kín đáo, ý chí cực kỳ kiên định, làm sao có thể giống Viên Văn Đống như thế bởi vì nhất thời chi khí tại như vậy thời khắc mấu chốt phân thần. Biết bọn họ hiểu lầm, Tổ An cũng không có giải thích, nghĩ thầm dạng này càng tốt hơn miễn cho về sau còn phải nghĩ biện pháp giải thích "Ngươi nhìn cái gì" là nguyên lý gì. "Đúng a, ta không chỉ có là Long tộc, vẫn là Viễn Cổ Tổ Long chuyển thế, Long Thần nhìn thấy ta đều muốn được vãn bối lễ, ngươi đắc tội ta chính là đắc tội toàn bộ Long tộc, hiện tại sợ đi." Tổ An thừa cơ miệng đầy chạy xe lửa, nếu có thể hù dọa đối phương vừa vặn, hù không ngừng cũng có thể thoải mái một chút. Tang Hoằng: ". . ." Đinh Nhuận: ". . ." Tang Thiên: ". . ." Còn có ngươi để tay đang ở đâu? Tang Thiến thì là tràn ngập tò mò nhìn qua hắn, nam nhân này làm sao trên thân nhiều như vậy bí mật. Chỉ có Trịnh Đán hé miệng cười lấy nhìn lấy hắn, gia hỏa này cái miệng này, thật sự là lừa gạt c·hết người không đền mạng. "Quản ngươi có đúng hay không Long tộc, hôm nay đều muốn c·hết!" Đinh Nhuận một mặt tái nhợt, trực tiếp vung đao hướng hắn cái kia một bên chém tới. Khẽ cong đao khí bỗng nhiên giống đối phương dâng trào mà lại, những nơi đi qua, mặt đất đều nứt ra, có thể thấy được cái này sợi đao khí đánh vào người trên thân là hiệu quả gì. Bất quá giữa sân người vẫn là lập tức ý thức được hắn thật b·ị t·hương không nhẹ, phải biết theo vừa mới bắt đầu, đối phương đao khí một mực là vô hình vô tướng, căn bản rất khó đề phòng. Bây giờ đao này khí tuy nhiên nhìn lấy uy lực lớn, nhưng là đã có dấu vết mà lần theo. Tổ An ôm Trịnh Đán, đang muốn tránh né thời điểm, một bóng người xinh đẹp che ở trước người hắn, sau đó một đóa Hắc Viêm nở rộ mở ra, cứ thế mà đem đao kia khí đỡ được, có điều nàng thân hình vẫn là lắc lắc, hiển nhiên ngăn lại cái này một cái đồng thời không nhẹ nhàng như vậy. "Đại Mạn Mạn!" Chỉ là một cái mặt bên, Tổ An liền nhận ra thân phận đối phương. Đối diện Đinh Nhuận các loại người trợn cả mắt lên, đồng thời không đơn thuần là bởi vì đối phương nhìn lấy tuổi trẻ có thể đón lấy hắn một đao kia, còn có đối phương cái kia run rẩy dáng người, để mọi người tim cũng run rẩy theo. Tang Thiến nhịn không được cúi đầu nhìn xem chính mình thanh tú xảo bộ ngực, khuôn mặt nhỏ nhất thời ửng đỏ: Những nữ nhân này từ nhỏ là ăn cái gì lớn lên? Nữ nhân tội gì khó xử nữ nhân! Bùi Miên Mạn quay đầu nhìn Tổ An liếc một chút, ánh mắt rơi xuống Tổ An trên thân thương tổn Thế còn có ôm chặt lấy Trịnh Đán tay, nhịn không được hừ một tiếng: "Các hạ thật sự là vì tán gái liền mệnh đều không muốn a." Tổ An cười hắc hắc: "Muốn là ngươi g·ặp n·ạn, ta cũng sẽ dạng này cứu ngươi." Bùi Miên Mạn xì một miệng: "Phi, miệng lưỡi trơn tru, cũng không biết nói chút may mắn lời nói." Nơi xa Tang Thiên hai mắt như muốn phun lửa, hiển nhiên ở trong mắt người khác, Tổ An cùng chính mình vị hôn thê sớm đã một đôi, đồng thời càng làm hắn tức giận là, Tổ An gia hỏa này có tài đức gì, không chỉ có nắm giữ Sở đại tiểu thư, còn có nhiều như vậy tuyệt sắc nữ tử đến tranh nhau cứu hắn? Cứ việc Bùi Miên Mạn che mặt, thế nhưng ngạo người bộ ngực, như ma quỷ dáng người đường nét, cùng với cặp kia mỹ lệ con ngươi, đã đã định trước nàng là cái tuyệt sắc mỹ nữ. Nghĩ tới đây, Tang Thiên là vừa tức vừa ghen ghét. Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị +999+999+999. . . Tang Thiến lại là có chút lý giải, Tổ An gia hỏa này dáng dấp không tệ, lại hội dỗ ngon dỗ ngọt, mấu chốt là sống c·hết trước mắt, hắn có thể dùng thân thể đến bảo hộ ngươi, lại có mấy cái nữ nhân chống đỡ được dạng này mị lực. "Các ngươi đây là làm ta không tồn tại a?" Đinh Nhuận lạnh hừ một tiếng, trực tiếp vung đao hướng đối phương tiến lên. Bây giờ hắn thụ thương không nhẹ, lại dùng Đạn Kiếm làm ca tiêu hao quá lớn, mà lại xuất ra đao khí cũng có dấu vết mà lần theo, chưa hẳn lên được tác dụng, sau đó quyết định chính mình động thủ. Bùi Miên Mạn sắc mặt biến hóa, đối phương tu vi cao như vậy, nàng không dám có chút phân thần, toàn thân dấy lên Hắc Viêm, trực tiếp nghênh đón. Hai người rất nhanh giao thủ mấy chiêu, Bùi Miên Mạn bỗng nhiên mềm mại hừ một tiếng, hiển nhiên đã thụ thương. Thực nếu như không là Đinh Nhuận vừa mới b·ị t·hương nặng, hai người đối mặt như vậy đối mặt vỡ, nàng chỉ sợ cũng không phải thụ thương đơn giản như vậy. Lúc này thời điểm Trịnh Đán thấy thế cũng cắn môi tiến lên tương trợ Bùi Miên Mạn một chút sức lực, hai người một Hỏa Nhất Thủy, phối hợp lại ngược lại là phá lệ có hiệu quả. Tiến công thời điểm, Trịnh Đán dùng nước cùng lửa giao dung, phát ra đại lượng hơi nước, đến một lần nhiệt độ cao quấn quanh Đinh Nhuận, thứ hai có thể ảnh hưởng hắn tầm mắt; Lúc phòng thủ, nàng thỉnh thoảng ngưng tụ lại Thủy Thuẫn tại Bùi Miên Mạn bốn phía, làm cho đối phương có thể tránh lo âu về sau đường đi công. "Chúng ta đi nhanh đi!" Tang Thiên vội vàng đi lưng phụ thân, vừa mới hắn cũng bị Đinh Nhuận đao khí g·ây t·hương t·ích, hiện tại duy vừa suy nghĩ liền là mau chóng rời đi cái này nguy hiểm địa phương. Ai biết Tang Thiến lại nói: "Không được, vừa mới muốn chạy là bởi vì lưu lại cũng đánh không lại, hiện tại Đinh Nhuận b·ị t·hương nặng, hợp mấy người chi lực chưa hẳn không có cơ hội, ngược lại cái này thời điểm chạy lời nói, chờ hắn giải quyết hết Tổ An bọn họ, hơi chút trị liệu sau khôi phục lại, chúng ta y nguyên chạy không khỏi." Một bên Tang Hoằng vui mừng gật đầu: "Thiến nhi phân tích đến không tệ, cùng c·hết muộn mấy ngày, còn không bằng thừa cơ hội này thu được một chút." Tang Thiến lúc này đã động, có điều hắn cũng không có vọt thẳng hướng chiến trường, mà chính là chạy đến Tổ An bên người, thay hắn giải khai trên thân cấm chế. Tổ An đều nhanh cảm động khóc: "Rốt cục có người nghĩ đến cho ta giải khai, vẫn là Tang tiểu thư thông minh a." Đương nhiên hắn cũng rõ ràng trách không được Trịnh Đán các nàng, vừa mới các nàng hết sức chăm chú phòng bị Đinh Nhuận, căn bản không có cơ hội cho hắn giải. Tang Thiến đỏ mặt một tay lấy hắn tay hất ra: "Ngươi cảm tạ thì cảm tạ, mò tay ta làm gì?" Tổ An nói ra: "Tại ta gia hương, nắm tay cũng là ngỏ ý cảm ơn ý tứ a." Tang Thiến trợn mắt trừng một cái, nghĩ thầm ta tin ngươi cái quỷ. Nàng hừ một tiếng, trực tiếp rút kiếm thêm vào chiến trường. Thấy được nàng thêm vào, Bùi Miên Mạn cùng Trịnh Đán có chút ngoài ý muốn, bất quá rõ ràng vẫn là cảm giác được áp lực nhẹ rất nhiều. Đinh Nhuận thì là vừa sợ vừa giận, hắn không nghĩ tới chính mình lại bị mấy cái nữ nhân bức thành dạng này, vẫn là ba cái còn trẻ như vậy thiếu nữ, truyền đi chỉ sợ tại nghiệp giới đều không ngẩng đầu được lên. Nhưng hôm nay thụ thương sau đó, trong lúc nhất thời còn thật bắt các nàng không có biện pháp gì, chủ yếu vẫn là cô gái che mặt kia Hắc Viêm quá mức cổ quái, liền hắn cũng không dám để thân thể dính vào một chút. Lại thêm Trịnh Đán ở một bên phụ trợ làm tốt, Tang Thiến càng là như cái hồ ly một dạng, các loại giảo hoạt địa đánh lén, ngẫu nhiên còn giúp sấn một chút Trịnh Đán, để hắn trong lúc nhất thời không biết từ đâu ra tay. Lo lắng thời gian lâu dài xuất hiện biến cố gì, Đinh Nhuận cũng không lo được nhiều như vậy, hét lớn một tiếng, sau lưng hiện lên một cái to lớn màu tím hổ ảnh, sau đó gầm thét phóng tới ba nữ. "Cẩn thận!" Ba nữ nhất thời thể nghiệm đến vừa mới Tang Hoằng áp lực, đối phương tốc độ cùng lực lượng đột nhiên đề cao rất nhiều, đồng thời còn có cái kia to lớn hổ ảnh ở một bên công kích, hiện tại hắn chiến lực, cùng không b·ị t·hương tổn lúc trạng thái bình thường không sai biệt lắm, Bùi Miên Mạn ba nữ chỗ nào địch nổi. Rất nhanh liền mỗi người rên lên một tiếng, ào ào thụ thương té lăn trên đất. Đinh Nhuận đang muốn thuận thế kết các nàng tánh mạng, nhưng một đạo cực nhanh bóng người lóe qua, đưa các nàng đưa đến mấy chục trượng có hơn. Đinh Nhuận thần sắc lạnh lẽo, nhìn qua cái thân ảnh kia: "Ngươi vì cái gì khôi phục được nhanh như vậy?" Tổ An trúng hắn mấy cái đao khí, về sau lại vì cứu Trịnh Đán trúng hắn toàn lực nhất kích, cái này thời điểm không c·hết cũng hẳn là trạng thái trọng thương, có thể nhìn hắn bây giờ bộ dáng, chỗ nào muốn hấp hối bộ dáng? Tổ An cười hắc hắc: "Không có cách, ta người này khác ưu điểm không có, cũng là thân thể siêu cấp cứng rắn." 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 không chỉ có để hắn thân thể biến đến càng phát ra bền bỉ, đồng thời khôi phục năng lực cũng viễn siêu thường nhân, vừa mới nặng như vậy thương tổn, đi qua càng không ngừng hấp thu Hồng Mông chi khí sửa chữa phục hồi, hiện tại đã chuyển biến tốt đẹp rất nhiều. Một bên Trịnh Đán sắc mặt đỏ lên, một khỏa trái tim cuồng loạn, hiển nhiên cái này nàng trải nghiệm sâu nhất. . . "Tang tiểu thư, mượn ngươi kiếm dùng một chút." Tổ An cái cuối cùng đem Tang Thiến ôm trở về đến, thuận thế thì lấy trong tay nàng kiếm. "Ách, tốt." Tang Thiến khuôn mặt nhỏ đỏ lên, lớn như vậy cho tới bây giờ không có bị nam nhân như vậy ôm qua, trong lúc nhất thời có chút chân tay luống cuống.