Chương 648: Tả Hữu Hỗ Bác Giáo Phường Ty cũng không phải là một ngôi lầu, mà chính là một mảng lớn sân nhỏ, phổ thông nữ tử tập hợp một chỗ làm ăn, nhưng mỗi cái hoa khôi đều có mỗi người độc môn tiểu viện. Đương nhiên toàn bộ Giáo Phường Ty cũng không chỉ một hoa khôi, có thể nghĩ mảnh này sân nhỏ lớn đến bao nhiêu. "Bị đặt bao hết?" Tổ An nhướng mày, vạn vạn không ngờ tới sẽ đụng phải dạng này sự tình. Hắn tiện tay ném cho cái kia gã sai vặt một thỏi bạc: "Giúp ta nghĩ một chút biện pháp, ta đến một chuyến cũng không dễ dàng." Hắn dự định tra Trình Cương cùng cái kia hoa khôi, nhìn có thể hay không tìm tới cái gì hữu dụng tin tức, kết quả cửa còn không thể nào vào được là chuyện gì xảy ra? Nhìn đến nén bạc, cái kia gã sai vặt hai mắt tỏa sáng, vội vàng vẻ mặt tươi cười: "Công tử mời vào bên trong, ta nhìn có thể hay không tìm Sương Nguyệt cô nương dàn xếp một chút." Ngay sau đó hắn bị mang vào, bảy rẽ tám chuyển, đi tới một chỗ tiểu viện, trong đình viện thẳng lịch sự tao nhã, không có quá nhiều son phấn khí, khiến người ta dường như không phải đến nơi ăn chơi, phản ngược lại càng giống là một cái Đại tiểu thư khuê phòng đồng dạng. Tổ An được an bài trong sân trong đình viện uống trà, cái kia gã sai vặt vội vàng vào nhà bẩm báo. Bên trong trong phòng, Sương Nguyệt hoa khôi đang ngồi ở trước gương trang điểm, bên cạnh trên giường thì nằm ngang lấy một nữ tử, cái kia uyển chuyển rung động lòng người đường cong còn có vũ mị đa tình khí chất, quả nhiên là liền nữ nhân nhìn cũng tâm động. "Sương Nguyệt, ngươi càng ngày càng xinh đẹp." Trên giường nữ tử cười nhẹ nhàng nói, thanh âm có một loại tiêu hồn thực cốt vị đạo. Ngồi ngay ngắn ở trước gương hoa khôi trợn mắt trừng một cái: "Tiểu thư, ngươi lại tới lấy cười người ta, ta điểm ấy tư sắc chỗ nào so ra mà vượt ngươi a, Kinh Thành những thứ này người cũng là không có thấy qua việc đời, muốn là ban đầu ở Minh Nguyệt thành gặp qua tiểu thư phong thái, làm thế nào có thể nâng ta loại này người làm hoa khôi." Trên giường nữ tử cười híp mắt nói ra: "Ai u, ngươi cũng không muốn tự coi nhẹ mình nha, ngươi cũng có ta không bằng địa phương, tỉ như ngươi Miêu nữ thân phận, đối rất nhiều nam nhân đều là trí mạng sức hấp dẫn." Hoa khôi gấp: "Ai nha, tiểu thư ngươi giễu cợt ta." Hai người đánh thẳng náo thời khắc, bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa, cái kia gã sai vặt thông báo nói: "Cô nương, bên ngoài có cái công tử muốn muốn gặp ngươi." Hoa khôi sầm mặt lại: "Ngươi là mỡ heo che tâm a, hôm nay đã bị Trình công tử đặt bao hết không biết a, ngươi còn dám đi đến lĩnh người, có phải hay không bắt người ta tiền tài." "Tiểu không dám, tiểu lập tức trở về tuyệt vị công tử kia." Gã sai vặt vội vàng bồi tội, nói xong liền vội vàng rời đi. Nằm ngang tại trên giường nữ tử ngồi xuống, lười biếng duỗi người một cái, càng có vẻ ngực đứng thẳng eo nhỏ: "Ngươi nhìn, nhiều như vậy nam nhân trăm cay nghìn đắng đều muốn tới gặp ngươi, có thể thấy được ngươi mị lực có bao lớn a." Hoa khôi xì một miệng: "Đều là chút thối nam nhân." "Được rồi được rồi, không đùa ngươi." Trên giường nữ tử thu hồi nụ cười: "Đúng, hôm nay cái kia Trình Cương tựa hồ yến mời một ít trọng yếu người, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là Tề Vương phe phái, ngươi nhất định muốn lưu tâm xem bọn hắn đến cùng thương nghị cái gì." Hoa khôi ân một tiếng: "Ừm, những ngày này ở chung ta đã triệt để lấy được hắn tín nhiệm, nhất định không phụ nhờ vả." "Vậy thì tốt, ta đi ra ngoài trước đi loanh quanh hít thở không khí." Trên giường nữ tử đứng lên. Hoa khôi hé miệng cười nói: "Cũng phải cẩn thận một chút, bị nơi này thối nam nhân nhìn đến ngươi dung mạo, khẳng định phải gây nên sóng to gió lớn." "Hiện tại lá gan càng lúc càng lớn a, ngay cả ta cũng dám đùa giỡn." Nữ tử hừ một tiếng, từ một bên cửa hông đi ra ngoài. Lại nói một bên khác Tổ An nghe đến cái kia gã sai vặt hồi bẩm, nhịn không được nhíu mày. Cái kia gã sai vặt nói ra: "Muốn không tiểu mặt khác cho công tử dẫn tiến một vị hoa khôi? Cam đoan không so Sương Nguyệt cô nương kém a." Dạng này một cái xuất thủ xa xỉ gia hỏa, hắn có thể không muốn đắc tội, huống chi chính mình còn thu người ta Ngân Tử đây, tự nhiên muốn đem sự tình làm tốt. "Không cần." Tổ An lắc đầu, suy nghĩ muốn không chính mình đợi lát nữa vụng trộm lại ẩn vào đến? Dù sao chính mình có thể tại nhất định phạm vi khống chế động vật, chỉ cần không phải cách quá xa, hẳn là cũng có thể nghe đến Trình Cương cùng cái này hoa khôi trò chuyện thứ gì. Hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn sang lầu hai hoa khôi chỗ địa phương, vừa hay nhìn thấy một đạo uyển chuyển bóng người đi tới. Thân ảnh kia nguyên bản phát hiện có nam nhân hentai một dạng nhìn lấy chính mình có chút không vui, bất quá nháy mắt sau đó nhận ra hắn hình dạng, mặt trong nháy mắt phóng ra rực rỡ nụ cười. Tổ An cũng là mỉm cười, đối bên cạnh gã sai vặt nói ra: "Ngươi trước bận bịu ngươi đi đi, ta ở chỗ này ngồi một chút liền đi." Cái kia gã sai vặt chỉ coi hắn là không nỡ Sương Nguyệt hoa khôi, vọng muốn ở lại chỗ này có thể cảm động đối phương, trong lòng âm thầm cười lạnh, trên mặt lại đều là nịnh nọt nụ cười: "Cái kia công tử xin cứ tự nhiên." Hắn sau khi nói xong vội vàng rời đi, sợ đối phương nhớ tới tìm hắn đòi hỏi cái kia một thỏi bạc. Lúc này một sợi làn gió thơm bay tới, bóng người xinh xắn kia đã đi tới Tổ An bên người: "Làm sao ngươi tới chỗ này nha?" Tổ An đồng dạng cũng là thần sắc cổ quái: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này, không biết cái kia hoa khôi cũng là ngươi đi?" Trước mắt mỹ lệ nữ tử tự nhiên chính là Thu Hồng Lệ, bây giờ tại Giáo Phường Ti cái này mập mờ đèn lồng chiếu chiếu dưới, càng có vẻ tươi đẹp vũ mị. Bất quá không biết vì sao, Tổ An trong lòng tương đương khó chịu. "Ngươi ăn dấm à nha?" Thu Hồng Lệ vốn là Thất Khiếu Linh Lung Tâm, trong nháy mắt thì minh bạch khác ý nghĩ, cười híp mắt nói ra. Tổ An hừ một tiếng: "Nghe nói những ngày này hoa khôi cùng Trình gia công tử cực kỳ muốn tốt, ta có phải hay không đến không phải lúc a." Thu Hồng Lệ trực tiếp theo bên cạnh kéo lên hắn tay: "Yên tâm được rồi, cái kia hoa khôi không phải ta." Bị nàng ôn hương ngọc ấm thân thể ôm, Tổ An thân thể đều xốp giòn nửa bên, lại lớn hỏa khí cũng là tiêu tan. Thu Hồng Lệ bỗng nhiên tròng mắt lăn lông lốc chuyển một cái: "Vừa mới cái kia dùng bạc mua thông gã sai vặt muốn gặp hoa khôi có phải hay không là ngươi a?" Tổ An nụ cười cứng đờ, nhất thời có một loại xã c·hết cảm giác, vội ho một tiếng: "Dĩ nhiên không phải ta, ta là loại kia gặp hoa khôi còn phải tốn tiền người a." Thu Hồng Lệ hé miệng cười một tiếng, cũng không đi đâm thủng, lôi kéo hắn liền đi lên lầu: "Ngươi muốn gặp hoa khôi cũng dễ dàng, ta dẫn ngươi đi chính là." Tổ An khẽ giật mình: "Ngươi biết hoa khôi." "Không chỉ có là ta biết, ngươi cũng nhận biết nha." Thu Hồng Lệ vừa cười vừa nói. Tổ An một mặt dấu chấm hỏi, thẳng đến tiến gian phòng, nhìn đến một cái thân ảnh quen thuộc. "Tiểu thư ngươi làm sao nhanh như vậy trở về. . . A, Tổ công tử?" Cái kia hoa khôi trên mặt đều là kinh ngạc. Tổ An mí mắt nhảy nhót: "Nguyên lai là Lãnh cô nương." Trước mắt cái này hoa khôi chính là lúc trước Thần Tiên Cư bên trong Thu Hồng Lệ thị nữ, Miêu nữ Lãnh Sương Nguyệt. Dựa vào, sớm biết dạng này vừa mới thì không hoa cái kia 5 lượng bạc. Lãnh Sương Nguyệt hé miệng cười một tiếng: "Công tử còn nhớ rõ tên của ta nha." Tổ An hiếu kỳ nói: "Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Lãnh Sương Nguyệt muốn nói lại thôi, vô ý thức trưng cầu đến nhìn về phía Thu Hồng Lệ, Thu Hồng Lệ thì nói ra: "Không có việc gì, đều là người một nhà, đây chính là chúng ta Thánh Giáo tại Kinh Thành phân đà nha." Lãnh Sương Nguyệt giật mình trong lòng, nghĩ thầm Thánh Nữ quả nhiên là đối với hắn tình thâm ý trọng, liền cái này chờ bí mật đều nói cho hắn biết. Tổ An thì là thần sắc cổ quái: "Các ngươi vậy mà có thể đem phân đà chạy đến Giáo Phường Ty bên trong, quả nhiên là là trâu phê!" Giáo Phường Ty không như bình thường thanh lâu, đây là quan phương kỹ viện, bên trong mỗi nữ tử thân phận ghi chép đều là tại triều đình Đại Hồng Lư chùa đăng ký tạo sách, vậy mà đều bị Ma giáo chảy vào, thật sự là thần thông quảng đại. Thu Hồng Lệ tự ngạo cười một tiếng: "Chỉ cần là có nam nhân qua tay, thì không có chúng ta không giải quyết được quan hệ." Tổ An lúc này mới nhớ tới nàng tu luyện mị công xác thực rất lợi hại, chắc hẳn trong ma giáo còn có rất nhiều tu hành mị công nữ tử, đồng dạng nam nhân xác thực gánh không được. "Thế nhưng là tại Giáo Phường Ti loại địa phương này, khó tránh khỏi có chút chướng khí mù mịt, các ngươi Thánh Giáo những thứ này người hi sinh không khỏi cũng quá lớn đi." Tổ An cau mày nói. Thu Hồng Lệ đem hắn đè vào một bên trên ghế ngồi xuống: "Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, chúng ta trong giáo có chuyên môn bộ môn phụ trách những chuyện kia, các nàng công pháp tu hành đặc biệt, nam nữ hoan ái ngược lại sẽ có trợ giúp các nàng tu hành." Tổ An vô ý thức nhìn về phía một bên Miêu nữ, nghĩ thầm chẳng lẽ cũng là truyền thuyết bên trong Thải Bổ chi thuật? Thu Hồng Lệ sẵng giọng: "Ngươi nhìn nàng làm cái gì nha, nàng lại không chịu trách nhiệm tiếp khách, bây giờ vẫn là hoàng hoa khuê nữ đây, ngươi muốn là ưa thích, ta để cho nàng phục thị ngươi nha." "Tiểu thư ~" một bên Miêu nữ dậm chân một cái, hiển nhiên cực kỳ xấu hổ. Tổ An hiếu kỳ nói: "Cái kia Trình Cương là ngu ngốc a, nghe nói hắn ở chỗ này hãm đến có chút sâu, chẳng lẽ chỗ tốt gì đều không mò lấy?" Thu Hồng Lệ giải thích nói: "Chúng ta trong giáo mị công có thể để người ta rơi vào trong ảo cảnh, Sương Nguyệt mặc dù không có đạt tới loại cảnh giới đó, nhưng là mượn nhờ dược vật trợ giúp, cũng có thể để Trình Cương rơi vào huyễn cảnh. . . Ân, tự mình giải quyết." Tổ An hiểu được, nguyên lai làm nửa ngày Trình Cương cái kia gia hỏa từ đầu tới đuôi đều là tại Tả Hữu Hỗ Bác a. Đúng lúc này, bên ngoài có nha hoàn gõ cửa bẩm báo: "Cô nương, Trình công tử dẫn người tới."