Chương 937: 《 Tổ An tặng Đạo Uẩn 》 Hắn là vạn vạn không nghĩ đến cái này thế giới Tạ Đạo Uẩn vậy mà cùng kiếp trước trong lịch sử cái kia cùng tên tài nữ làm ra giống như đúc thơ, trong lúc nhất thời hắn có một loại Trang Chu Hiểu Mộng cảm giác. Cái này thế giới cùng kiếp trước đến cùng có liên hệ gì, cái này Tạ Đạo Uẩn cùng chính mình thế giới kia Tạ Đạo Uẩn lại là quan hệ như thế nào? Hắn nghĩ nửa ngày, đầu đều muốn đại cũng không có nghĩ rõ ràng chuyện gì xảy ra, dứt khoát cũng là không muốn, bởi vì cái gọi là hôm nay có rượu hôm nay say, chí ít trước mắt là sống sờ sờ người, làm gì buồn lo vô cớ. "Tổ đại ca, có phải hay không ta câu này không tốt lắm?" Gặp hắn nửa ngày không nói lời nào, Tạ Đạo Uẩn có chút cẩn thận từng li từng tí hỏi. Tạ Tú có chút khó chịu, ngày bình thường tỷ tỷ ở phương diện này hạng gì tự tin, kết quả hiện tại đối mặt Tổ An lại đầu tiên hoài nghi mình năng lực, sau đó hắn mở miệng nói: "Tỷ tỷ câu này so ta câu kia không biết tốt hơn chỗ nào." Tạ Đạo Uẩn nhẹ hừ một tiếng: "Người nào cùng ngươi so." Tạ Tú: ". . ." Cảm giác chịu đến bạo kích thương tổn, quả nhiên là thân tỷ tỷ. Tổ An lấy lại tinh thần: "Đạo Uẩn khiêm tốn, câu này tốt vô cùng, vừa vặn ta chỗ này cũng có bài thơ tặng cho ngươi." "Đưa cho ta?" Tạ Đạo Uẩn gương mặt hơi nóng, nhịp tim đập sau khi vẫn là tràn ngập chờ mong, "Rửa tai lắng nghe." Tổ An nhìn lấy nàng cái kia nhã nhặn khuôn mặt, chậm rãi mở miệng nói: "Vịnh sợi thô năm đó, nhàn hoa chiếu nước ban đầu kinh diễm; Thanh Tâm nơi nào, sơn nguyệt giữa trời tuyết chiếu sáng." Tạ Đạo Uẩn gương mặt thoáng cái thì đỏ, bây giờ mọi người ngồi ở bên hồ, bên cạnh thủy năng chiếu ra mọi người dung nhan, hắn đây là tại khen ta kinh diễm a? Còn có sau một câu gì ý tứ, chẳng lẽ hắn đang hỏi ta trái tim gì thuộc? "Đa tạ Tổ đại ca, ta đi tìm giấy bút nhớ kỹ." Không biết nên như thế nào ứng đối, nàng dứt khoát đứng dậy trốn rời hiện trường, chờ trở lại trong phòng thời điểm, một trái tim phanh phanh nhảy lên. Lấy ra bút mực, ngày bình thường nàng thì am hiểu thư pháp, bây giờ tại sư phụ nơi này luyện tập phù văn, thư phòng cao hơn một tầng lầu, đừng nói là một bài thơ, cũng là một phần bài văn, nàng cũng có thể rất nhanh đằng viết ra, có thể hết lần này tới lần khác lúc này, tay nàng dừng lại tại giữa không trung, chậm chạp không cách nào hạ bút. "Hắn sao có thể dạng này, rõ ràng đều là có thê tử." Tạ Đạo Uẩn cắn chặt môi đỏ, cực kỳ chập trùng bộ ngực biểu hiện nàng tâm tình vô cùng không bình tĩnh. Chờ một chút, Sở tiểu thư giống như theo hắn đã cùng cách, theo một ý nghĩa nào đó tới nói hắn vẫn còn độc thân. Chỉ bất quá Sở gia cùng hắn quan hệ giống như vẫn là rất thân mật bộ dáng. . . Đúng lúc này, ngòi bút mực rốt cục không chịu nổi, nhỏ giọt trên giấy. Ai nha, phiền c·hết! Bên ngoài Tạ Tú trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy Tổ An, nếu như không phải mình tỷ tỷ, hắn thật nghĩ giơ ngón tay cái lên tán dương một câu thật cao. Thân là bụi hoa lão luyện hắn, lại chỗ nào nhìn không ra đối phương bài thơ này lực sát thương a, vừa mới tỷ tỷ vội vàng rời đi tiếng bước chân, rõ ràng cũng là tâm loạn. Hắn tức giận nói ra: "Tổ huynh, ngươi thật không có tỷ tỷ và muội muội cái gì a?" Tổ An lắc đầu: "Không có, ta là cô nhi." Tạ Tú chỉ có thể thầm hô không may, lần này lỗ lớn. A, chờ một chút, hắn mặc dù không có muội muội, nhưng lão bà hắn có a, Sở gia Đại tiểu thư là có muội muội. Bất quá nghĩ đến Sở Hoàn Chiêu cái kia cầm lấy kêu rên chi tiên bộ dáng, hắn một trận ác hàn, lập tức bỏ ý niệm này đi. "Các ngươi đang nói gì đấy?" Đúng lúc này, Tạ Đạo Uẩn đã trở về, sắc mặt đã khôi phục bình thường, chỉ là còn mang có một vệt nhỏ không thể thấy đỏ ửng mà thôi. "Không có gì, " Tổ An cười cười, sau đó ánh mắt nhìn chăm chú đến trong tay nàng quyển sách, "Viết được chứ, ta xem một chút." Tựa như quen theo trong tay đối phương cầm qua cái kia quyển giấy trắng triển khai, nhịn không được tán thán nói: "Đạo Uẩn ngươi chữ thật sự là thật xinh đẹp." Nàng chữ vô cùng xinh đẹp, khiến người ta chỉ xem chữ liền biết là cái dịu dàng nhã nhặn đại mỹ nhân nhi viết. Cao Anh trước đó thư pháp cũng xem là tốt, nhưng cùng nàng so ra vẫn là kém không ít. "Đúng thế, ta tỷ tỷ trâm hoa chữ nhỏ tại Minh Nguyệt thành thế nhưng là nổi danh, không ít người ngàn vàng muốn nhờ một bộ thư pháp đây." Tạ Tú đắc ý khoe khoang đạo, bất quá vừa ra khỏi miệng thì hối hận, chính mình đắc ý cái gì nha, đem tỷ tỷ thổi đến càng ưu tú, càng gây nên một ít người lòng mơ ước. "Không có khoa trương như vậy, rất nhiều bất quá là xông lấy nịnh nọt chúng ta phụ thân đi." Tạ Đạo Uẩn có chút ngượng ngùng nói ra. "Đạo Uẩn khiêm tốn, ngươi tài hoa chúng ta đều nhìn ở trong mắt." Tổ An cười cười, "Đúng, trước đó không phải thiếu ngươi một thủ khúc a, vừa mới ta đã nghĩ đến một bài phù hợp." "Thật a?" Tạ Đạo Uẩn vừa mừng vừa sợ, nàng vốn là yêu thích những thứ này, huống chi lần trước kiến thức Tổ An từ khúc phong cách vô cùng đặc biệt, càng là lòng sinh ý tò mò. "Còn có thể gạt ngươi sao." Tổ An kiếp trước nhìn 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 đối bên trong 《 Quảng Lăng Tán 》 hết sức hiếu kỳ, cố ý tại trên Internet tìm kiếm, bất quá đáng tiếc cũng chỉ là bàn phím hiệp nghe sau khi nghe xong, đánh là không có cái năng lực kia đánh. Vốn là khúc phổ hắn là không nhớ được, nhưng bây giờ tu vi càng ngày càng cao, ký ức lực cũng càng ngày càng cường đại, một số trước kia nhìn qua đồ vật dần dần đều có thể nhớ lại. Tiếp xuống tới hắn đem khúc phổ lấy cái này thế giới ghi chép phương thức báo cho Tạ Đạo Uẩn, Tạ Đạo Uẩn lòng ngứa ngáy khó nhịn, trực tiếp mời hai người đến trong phòng, rốt cuộc đánh đàn là nhã nhặn sự tình, một bên ăn uống một bên đánh đàn có tổn thương ý cảnh. Tạ Tú một mặt phiền muộn, lưu luyến không rời địa nhìn một chút một bên nồi đồng, nghĩ thầm ta còn chưa ăn no đây, có điều hắn cũng không dám quét tỷ tỷ hưng, chỉ có thể rầu rĩ không vui đuổi theo đi. Tạ Đạo Uẩn trước dùng nước trong rửa tay, vải trắng lau khô sau đó, lại nhen nhóm một bình đàn hương, ngay sau đó cẩn thận từng li từng tí tay lấy ra cổ cầm, toàn bộ quá trình tư thế tràn ngập cổ điển cùng nhã nhặn vẻ đẹp. Tổ An nhìn đến tán thưởng không thôi, nghĩ thầm đây mới thực sự là nghi thức cảm giác a. Rất nhanh thanh u tiếng đàn bắt đầu vang lên, ngay từ đầu còn có mấy phần không lưu loát chi ý, nhưng Tạ Đạo Uẩn cầm kỹ cao siêu, rất nhanh liền tiến vào trạng thái. Tạ Tú ngay từ đầu còn có chút cà lơ phất phơ, nhưng rất nhanh thần sắc thì biến, sau cùng một cái miệng bất tri bất giác giương thật to. Tạ Đạo Uẩn càng là, bộ ngực cực kỳ chập trùng, hiển nhiên đã bị cầm bên trong tâm tình lôi kéo, cả người trầm tĩnh không gì sánh được. Tổ An ngược lại là lớn nhất bình tĩnh một cái, rốt cuộc hắn kiếp trước nghe qua, lại thêm rất ít chịu đến cổ cầm khúc hun đúc, cũng rất khó nghe đến ra tốt hay xấu. Tất cả chú ý đều tại đối phương trước ngực, suy nghĩ nàng ngày bình thường vẽ bùa văn thời điểm, có thể hay không đem ngực đặt lên bàn đâu? Không phải vậy lời nói không khỏi quá hao tổn tốn sức. Một khúc cuối cùng, cả phòng yên tĩnh không gì sánh được, Tạ Đạo Uẩn càng là ngồi yên tại nguyên chỗ, nửa ngày đều không có đứng dậy. Tổ An chú ý tới nàng cái cổ ra cái kia nhấp nhô lông tơ tựa hồ cũng đứng lên tới, trong mắt cũng ẩn ẩn bao hàm lấy lệ quang, không thể không cảm thán nàng quả nhiên là chánh thức Mycenae - ái cầm người, vậy mà có thể sinh ra như thế cộng minh. Thật lâu sau đó, Tạ Đạo Uẩn mới mới nhìn hướng hắn: "Tổ đại ca, này khúc có thể có danh tự?" "Này khúc tên là 《 Quảng Lăng Tán 》." Tổ An trả lời xong sau đó có chút hối hận, cơ hội tốt như vậy cái kia đổi cái tên a, tỉ như 《 Tổ An tặng Đạo Uẩn 》 còn có thể thừa cơ lại xoạt một đợt độ thiện cảm. "《 Quảng Lăng Tán 》. . ." Tạ Đạo Uẩn yên lặng đem cái tên này ghi nhớ, "Đúng, vì sao ta có thể ở đây khúc bên trong cảm nhận được bi phẫn cùng sát phạt chi ý?" Tổ An giật mình, nghĩ thầm Thần, cái này đều có thể cảm nhận được? Hắn suy nghĩ một chút giải thích nói: "Này khúc thực giảng là một cái cố sự, Thượng Cổ thời kỳ có một vị võ sĩ, tu vi cực kỳ cao minh, hắn có người bằng hữu đối với hắn có đại ân, cái kia bằng hữu bị đối thủ chính trị hãm hại, mấy lần đến tìm vị kia võ sĩ, tuy nhiên chưa bao giờ mở miệng, nhưng là cái kia võ sĩ minh bạch đối phương tâm tư. Nhưng hắn từ đầu đến cuối không có đáp ứng, một mực phụng dưỡng tuổi già mẫu thân. Thẳng đến ba năm qua đi, mẫu thân q·ua đ·ời, hắn mới tìm được hắn vị kia bằng hữu, đáp ứng vì báo thù." "Sau đó hắn một người một kiếm, độc thân g·iết tiến cái kia đối thủ chính trị phủ đệ, tại trùng điệp thị vệ bảo vệ dưới đ·âm c·hết cái kia đối thủ chính trị, đáng tiếc hắn đã bị đến tiếp sau chạy đến binh lính bao bọc vây quanh, cái kia võ sĩ tự biết hẳn phải c·hết, sau đó huy kiếm t·ự t·ử, lo lắng sau khi c·hết bị người nhận ra thân phận, liên lụy đến trong nhà tỷ tỷ, t·ự t·ử trước cố ý dùng dao găm hoa mặt mày diện mạo." "Thế nhưng là về sau nàng tỷ tỷ chủ động tới thay hắn nhặt xác, buồn bã khóc lấy tự mình biết hắn nỗi khổ tâm, thế nhưng là lại làm sao có thể để tên hắn không người biết đến. . ." Nghe xong cố sự này, Tạ Đạo Uẩn sớm đã lệ rơi đầy mặt, Tạ Tú ánh mắt cũng hồng hồng, vì ngăn ngừa nhân khí rơi lệ, hắn vội vàng nói: "Thật là anh hùng vậy. Một mực phụng dưỡng hết mẫu thân sau mới vừa đi hành thích, đây là hiếu; vì bằng hữu đ·ánh b·ạc tánh mạng, đây là nghĩa." "Ta càng cảm thán bọn họ tỷ đệ tình nghĩa, " Tạ Đạo Uẩn thăm thẳm thở dài một hơi, "Cái kia võ sĩ vì không liên lụy tỷ tỷ t·ự t·ử trước hủy dung nhan, tỷ tỷ lại vì hắn danh tiếng lựa chọn không muốn tánh mạng, thật sự là suy nghĩ một chút đều bội phục." Tạ Tú đồng dạng vỗ bàn đứng dậy: "Như thế anh hùng hào kiệt thật là khiến người ta hướng về! Không biết cái gì thời điểm ta cũng có thể. . ." Hắn còn chưa nói xong liền bị Tạ Đạo Uẩn đánh gãy: "Ta tình nguyện ngươi ngày bình thường làm cái hoa hoa công tử, cũng không muốn ngươi giống như hắn." Tạ Tú ngượng ngùng cười một tiếng: "Ta cũng chính là miệng phía trên nói một chút, ta là như thế người a?" Là Trương gia cô nương eo không tỉ mỉ vẫn là Vương gia tiểu thư Nại tử không thơm? Loại chuyện này hướng về về hướng về, chính mình điên a cũng đi làm như thế sự tình.