Chương 636: Ngụy trang Thu Hồng Lệ hừ một tiếng: "Cũng là không quen nhìn nàng loại này chính cung điệu bộ, lần trước đi Sở phủ cũng là thôi, cái kia thời điểm nàng thật là thê tử ngươi, có thể hiện tại bọn hắn Sở gia vì tự vệ vứt bỏ ngươi, đâu còn đến mặt." Tổ An thở dài một hơi: "Sự tình cũng không phải ngươi muốn như thế, lúc đó dạng này là lựa chọn tốt nhất, mà lại Sở gia về sau bí mật cũng đang trợ giúp ta." Thu Hồng Lệ bẻ cong miệng: "Tóm lại bọn họ vẫn là bỏ qua ngươi." Tổ An lặng lẽ, thực hắn cũng minh bạch, một đại gia tộc làm bất kỳ quyết định gì, đều muốn cân nhắc một nhóm lớn người, tuyệt không thể bằng bản thân yêu ghét, cho nên hắn lý giải Sở gia cách làm. Nhưng lý giải về lý giải, hắn cũng tương tự có chút thất lạc, phát hiện vượt qua đến trên đời này về sau, cũng không có chánh thức nhà. Nhìn đến hắn thần sắc sa sút, Thu Hồng Lệ nắm hắn tay: "Được rồi, thực ta động cơ cũng không đơn thuần như vậy a, chỉ là không muốn thấy nàng lấy chính cung tự cho mình là mà thôi." Tổ An mỉm cười, thân thủ đem nàng ôm vào trong ngực: "Ngươi là Ma Giáo yêu nữ nha, làm dạng này sự tình thực sự quá bình thường cực kỳ." Trải qua qua vừa mới cử chỉ thân mật, hai người quan hệ có thể nói là tiến triển cực nhanh, Thu Hồng Lệ cũng rất tự nhiên rúc vào trong ngực hắn, hưởng thụ lấy vừa mới b·ị đ·ánh gãy vuốt ve an ủi thời gian. . . . Bất quá Tổ An chưa quên chính mình xuất cung mục đích, trước đến đường lớn phía trên tìm cửa hàng mua một bộ võng, Thu Hồng Lệ một mực bồi tiếp hắn, thấy thế có chút hiếu kỳ: "Ngươi mua cái này làm gì?" "Đương nhiên là cho sư phụ ngươi, cô nam quả nữ cùng một chỗ có nhiều bất tiện." Tổ An giải thích nói. Thu Hồng Lệ đột nhiên trừng to mắt: "Cái kia tối hôm qua ngươi cùng sư phụ ngủ một cái giường?" Tổ An mặt mo nóng lên, loại này m·ất m·ạng đề hắn làm sao có thể thừa nhận, vội vàng nói: "Làm sao có thể, coi như ta nguyện ý, sư phụ ngươi sẽ đồng ý a?" Thu Hồng Lệ hé miệng cười một tiếng: "Điều này cũng đúng, nàng không một bàn tay đập c·hết ngươi cũng không tệ." Tổ An nghĩ thầm đâu chỉ một bàn tay, nàng buổi sáng một chân hiện tại đều còn có chút đau đây. Mua xong võng sau đó, Tổ An liền muốn tiến cung đến Đông Cung đi làm đánh thẻ, hôm qua Đông Cung ra lớn như vậy sự tình, hắn cái này Thái Tử xá nhân không xuất hiện thực sự không cần phải. Thu Hồng Lệ thì dựa theo Vân Gian Nguyệt chỉ thị, đi Kinh Thành phân đà liên hệ đêm qua trốn tới giáo chúng, dựa theo ngay từ đầu kế hoạch hành sự. Hai người lưu luyến không rời địa phân biệt, nhìn lấy hắn rời đi bóng lưng, Thu Hồng Lệ thăm thẳm thở dài một hơi, chính mình hôm nay cũng không biết ăn cái gì bay dấm, công pháp tu hành rõ ràng thời gian rất lâu đều không cách nào cùng hắn ân ái, còn phải cứ cùng Sở Sơ Nhan náo. Bất quá nghĩ đến lần trước tới Sở gia bái phỏng sự tình, trong lòng một mực khó chịu, lần này ở trước mặt đập một phen, rốt cục suy nghĩ thông suốt. Tổ An đến hoàng cung trên đường, hậu trường còn một mực đứt quãng thu đến đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị, nghĩ thầm lần này thật sự là đem nàng chọc tới, đến nghĩ biện pháp tiêu trừ một chút nàng oán niệm mới được. Bất quá bây giờ hắn thực sự không phân thân pháp thuật, chỉ có thể tiên tiến Cung. Tiến hoàng cung sau đó, Tổ An giả vờ không biết tình địa đi tới Đông Cung địa điểm cũ, nhìn lấy Bị san thành bình địa Đông Cung, hắn đúng lúc đó biểu đạt chấn kinh chi tình. Lúc này thời điểm bên cạnh một thanh âm truyền đến: "Đây không phải Tổ đại nhân a?" Tổ An nhìn lại, chú ý tới một cái hai mắt đỉnh lấy hắc vòng tròn thị vệ hướng hắn đi tới, hắn không khỏi mặt lộ vẻ mỉm cười: "Nguyên lai là Phác đại nhân." Phác Đoạn Điêu hơi kinh ngạc, hắn loại này làm thị vệ, tự nhiên muốn nhận biết mỗi một cái ra vào Đông Cung người, cho nên nhận ra đối phương không lạ kỳ, nhưng không có nghĩ đến cái này vừa nhậm chức Thái Tử xá nhân vậy mà gọi đến ra tên hắn, có thể so sánh trước kia cái mũi vểnh lên trời Thạch Côn tốt nhiều. Sau đó trong lòng của hắn sinh nhiều hảo cảm: "Tổ đại nhân, hôm qua thích khách tập kích Đông Cung, còn có Đại Tông Sư đến, hoàng thượng tự mình xuất thủ, nơi này bị chiến đấu dư âm chấn thành bột mịn." Tổ An giả vờ lo âu hỏi: "Thái tử cùng Thái tử phi không có sao chứ?" "Không có việc gì, chỉ là thụ điểm kinh hãi, hiện tại mặt khác tìm một chỗ cung điện làm tạm thời Đông Cung, ta mang ngươi tới." Phác Đoạn Điêu nhiệt tình nói ra. Bọn họ những thứ này trong cung làm cảnh sát, đều tuân theo không nên tùy tiện đắc tội với người nguyên tắc, huống chi gia hỏa này còn có phần đúng hắn khẩu vị, tự nhiên muốn kết xuống cái thiện duyên. "Đa tạ Phác đại nhân." Tổ An chắp tay một cái, đi qua tối hôm qua tiếp xúc, hắn đương nhiên biết gia hỏa này là cái thích làm náo động thích sĩ diện gia hỏa, tự nhiên muốn ném chỗ tốt. Một tiếng Phác đại nhân, gọi đến Phác Đoạn Điêu toàn thân thoải mái, nhìn về phía ánh mắt của hắn càng phát ra thân mật. Một đường lên đến hai người tùy ý trò chuyện, Phác Đoạn Điêu càng ngày càng cảm thấy gia hỏa này thật sự là nhân tài, nói chuyện lại tốt nghe, lần sau đem hắn giới thiệu cho Tiêu Ti Côn nhận thức một chút. Rất mau tới đến mới Đông Cung, Tổ An đầu tiên đi bái kiến Thái tử, đáng tiếc đại bàn tử tối hôm qua bị kinh sợ, hôm nay cả người hữu khí vô lực, liền chơi tâm tình đều không có, tự nhiên lười nhác ứng phó hắn. Tổ An ngược lại cũng không để ý, hắn vui vẻ làm người trong suốt, bất quá dạng này cái gì cũng mặc kệ cũng có chút nhàm chán. Cách một hồi, hắn hỏi ý kiến hỏi một chút người xung quanh, biết được tối hôm qua Thái Tử Thiếu Phó cũng thụ không nhẹ thương tổn, lại thêm ra lớn như vậy sự tình, cho nên hôm nay không dùng tới tiết. Hắn suy nghĩ chính mình có hay không có thể thừa cơ lòng bàn chân bôi dầu, còn vội vã cùng giáo chủ tỷ tỷ tăng độ yêu thích. . . A Phi, là thay Hồng Lệ cho sư phụ nàng lan truyền tin tức. Chính mình trở về đi một vòng lại trở về, cần phải cũng sẽ không có người chú ý tới. Hắn vụng trộm chuồn mất tới cửa, ai biết đối diện tiến đụng vào đến một bóng người xinh đẹp. Thấy rõ đối phương bộ dáng, Tổ An trong lòng kinh hãi, vội vàng lui lại mấy bước: "Gặp qua Thái tử phi!" Trước đó vẫn là cứu người thời điểm không cẩn thận ôm nàng một thanh, hoàng đế cái kia quỷ hẹp hòi liền muốn chặt tay, hôm nay muốn là lại đụng vào, còn không biết muốn chặt chỗ nào đây. Thái tử phi cũng là giật mình, vội vàng lui lại một bước mới đứng vững, bởi vì động tác quá lớn, dẫn đến quần áo phía trên trang sức ngọc bội giao kích, phát ra trận trận thanh thúy êm tai thanh âm. Có điều nàng tâm tình hiển nhiên không như thế vui vẻ, cau mày nói: "Ngươi cái này là muốn đi chỗ nào?" Tổ An tự nhiên không dám nói muốn trốn việc, suy nghĩ một chút giải thích nói: "Ta đi tiểu tiện một chút." Thái tử phi một mặt ghét bỏ địa nhăn nhăn đôi mi thanh tú: "Ngươi hôm nay đến trễ." Tổ An mặt mo nóng lên, cùng Thu Hồng Lệ lêu lổng một trận, thời gian tự nhiên trì hoãn: "Chủ yếu là trong cung ngoài cung đều tra được nghiêm, khắp nơi đều là binh lính tuần tra điều tra, cho nên trì hoãn." Cái này nữ nhân lại là một bộ cao cao tại thượng nghiêm khắc bộ dáng, vẫn là hôm qua xem thường thì thầm cái dạng kia càng có thể thích một số. Thái tử phi ân một tiếng: "Lần sau nhớ đến sớm điểm ra cửa, phải biết Thái Tử xá nhân trừ cho Thái tử làm Thư Đồng bên ngoài, còn gánh vác bảo vệ Thái tử an toàn trách nhiệm, hôm qua náo thích khách thời điểm thì không thấy được ngươi, may mắn có Kim bài Thập Nhất đại nhân xuất thủ mới bảo vệ chúng ta chu toàn, ngươi muốn nhiều hướng người ta học một chút." "Vâng vâng vâng, ta nhất định hướng hắn học tập." Tổ An không có giải thích hôm qua đến lúc tan việc chính mình còn lưu tại Đông Cung mới không bình thường, hừ, cái này nữ nhân muốn là cũng có ngày biết ta chính là Kim bài mười một, cũng không biết nàng lại là cái gì biểu lộ. Thái tử phi đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, trong lòng âm thầm thở dài một hơi, quả nhiên là người so với người làm người ta tức c·hết, người ta Thập Nhất đại nhân nhiều sao thành thục ổn trọng, khiến người ta phát từ đáy lòng có cảm giác an toàn, kẻ trước mắt này chỉ biết là cười đùa tí tửng, Thái tử bên người tất cả đều là loại này giá áo túi cơm, về sau như thế nào cùng Tề Vương bên kia đấu a. Nàng còn muốn nói điều gì, bỗng nhiên một cái cao gầy tiểu thái giám vội vã đi tới: "Gặp qua Thái tử Thái tử phi, Hoàng hậu nương nương cho mời." Tổ An nhận ra hắn là bên cạnh hoàng hậu cái kia hai cái tiểu thái giám một trong Tiểu Quế Tử, hôm qua Khôn Ninh Cung náo thích khách, một đống lớn cao cấp thái giám bị U Ảnh lầu g·iết, hai người bọn hắn quả nhiên là thẳng tới mây xanh. Thái tử phi gật gật đầu: "Hai ngày này phát sinh sự tình quá nhiều, đều kém chút quên hướng Nương nương thỉnh an." Nàng kêu lên một bên ngây ngốc lấy đại bàn tử, đang muốn hướng Khôn Ninh Cung mà đi, Tiểu Quế Tử cười híp mắt nói ra: "Nương nương đồng dạng còn mời Đông Cung tất cả nhân viên đều cùng đi, muốn ban thưởng bọn họ đêm qua anh dũng hộ chủ." Thái tử phi hơi kinh ngạc, bất quá thuyết pháp này hợp tình hợp lý, nàng thật cũng không để ý, Hoàng hậu tuy nhiên có thu mua nhân tâm chi ngại, nhưng mình không cần thiết tại loại chuyện nhỏ nhặt này lên đến tội nàng, huống chi nếu là mình ngăn cản những thứ này ban thưởng, Đông Cung những thứ này người trong lòng cũng hội oán hận nàng, loại chuyện ngu xuẩn này nàng như thế nào lại làm. Tổ An lại là giật mình trong lòng, hắn trong nháy mắt minh bạch, Hoàng hậu triệu kiến Thái tử Thái tử phi thậm chí trong Đông Cung người đều là cái ngụy trang, thực là vì gặp hắn a!