Chương 73: Ra ngoài ý định Tại nàng nhận biết bên trong, cái này bỉ ổi vô sỉ gia hỏa nói không chừng còn thật làm được ra dạng này sự tình, nghĩ đến đây loại đáng sợ kết cục, nàng thật có chút hoảng. Chính muốn nói gì, lại một đợt đau từng cơn truyền đến, nàng tất cả lời nói tất cả đều hóa thành thống khổ rên rỉ. "Ta không dám?" Tổ An lạnh hừ một tiếng, trực tiếp kéo nàng áo khoác, "Ngươi nhìn ta có dám hay không!" Trước đó cố ý đi phòng nàng tìm tới, đáng tiếc trừ tìm tới chút trái cây đồ ăn vặt bên ngoài, cái gì đều không tìm được. Đi qua trong khoảng thời gian này ở chung, hắn đã xác định hẳn không phải là Sở thị phu phụ cùng Sở Sơ Nhan muốn g·iết hắn, như vậy Tuyết nhi chủ sử sau màn thì vô cùng khả nghi. Bị một cái không biết tên địch nhân ở trong tối bên trong nhìn chằm chằm, thật sự là quá nguy hiểm, chính mình liền đối phương là ai cũng không biết! Cho nên hôm nay nhất định muốn tra ra chủ sử sau màn, không phải vậy sau này làm thật sự là ăn ngủ không yên. Áo khoác bị kéo, thiếu nữ lộ ra hai đoạn trắng như tuyết tinh tế tỉ mỉ tay trắng, Tổ An không thể không thừa nhận, nàng danh tự ngược lại là lấy được thẳng chuẩn xác, quả nhiên là da trắng hơn tuyết. "Ta nhất định sẽ g·iết ngươi! Ôi chao ~ " Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 998! Tổ An nhướng mày: "Đến tình cảnh như thế này, ngươi đều còn không nói? Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi a, ngươi y phục trên người tổng cộng đều không mấy món, a, chờ một chút, ngươi không biết cố ý lộ cho ta nhìn muốn câu dẫn ta đi?" Câu dẫn em gái ngươi a! Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 1024! Tuyết nhi lúc này nhanh điên, một bên muốn chịu đựng bụng dưới truyền đến không phải người thống khổ, còn vừa muốn bị hắn dùng ngôn ngữ t·ra t·ấn, chờ ta khôi phục sau nhất định muốn xé nát gia hỏa này miệng. "Nếu không nói ta thật kéo nha." Tổ An thân thủ kéo lấy nàng cổ áo, cũng không có chánh thức động thủ, rốt cuộc hắn bản ý cũng không phải là muốn khinh bạc nàng, mà chính là muốn mượn này theo trong miệng nàng ép hỏi ra hậu trường hắc thủ. "Là ngươi bức ta!" Đúng lúc này, Tuyết nhi trong đôi mắt bỗng nhiên tránh qua một tia ánh sáng xanh, trong miệng lời nói cũng băng lãnh thấu xương. Tổ An trong nháy mắt cảm thấy toàn thân lông tơ nổ lên, hắn không chút suy nghĩ trực tiếp triệu hồi ra Đại Phong, về sau thuấn di mấy chục trượng. Cơ hồ tại đồng thời, Tuyết nhi đầu đầy bím tóc dường như bị mở ra phong ấn một dạng, trong nháy mắt thấy gió thì lớn lên, dường như từng đạo từng đạo cây mây, giống như Linh Xà một dạng đồng dạng hướng hắn toàn thân đâm tới. "Ta đi, cái này tình huống gì!" Tổ An vong hồn đại mạo, nữ nhân này là tại làm ảo thuật a? Một đầu vốn là rất tinh xảo bím tóc lúc này lại giống như Mỹ Đỗ Toa đầu đồng dạng, mang theo một cỗ kinh khủng uy áp. Hắn tận mắt thấy vách tường tại đối phương bím tóc trước mặt dường như giấy một dạng, trong nháy mắt liền b·ị đ·âm đến tất cả đều là lỗ thủng, nếu không phải hắn vừa mới triệu hồi ra Đại Phong thi triển thuấn di kỹ năng, chỉ sợ lúc này đã b·ị đ·âm đến không còn sót lại một chút cặn. Tuyết nhi hiển nhiên cũng không ngờ tới đối phương có thể lui đến nhanh như vậy, vội vàng đuổi theo ra tới. "Họ Tổ, ta muốn đem ngươi nghiền xương thành tro! Ôi chao ~" Tuyết nhi ghé vào khung cửa bên cạnh, chính muốn xông ra đến lại nhịn không được che cái bụng. Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 996! Tổ An nuốt nước miếng, cái này nữ nhân thần kinh không khỏi quá thô to a, vậy mà có thể nhịn được sinh nở kịch liệt đau nhức? Vạn nhất nàng lại g·iết tới, chính mình chỉ sợ thật nguy hiểm. Đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến ồn ào âm thanh, hiển nhiên trong phủ rốt cục có người nghe đến bên này động tĩnh chạy tới đây. Tuyết nhi trên mặt tránh qua một tia giãy dụa, cuối cùng vẫn mũi chân một chút hướng bên ngoài phủ chạy tới, tại tường viện phía trên bỗng nhiên dừng lại, quay đầu hận hận trừng Tổ An liếc một chút: "Ta sẽ hồi tới tìm ngươi!" Nói xong thân hình lóe lên, đã biến mất trong đêm tối. Nàng vừa rời đi không bao lâu, một bóng người xinh đẹp bay tới, váy trắng tung bay, như tiên hạ phàm, không phải Sở Sơ Nhan là ai? Nhìn đến Tổ An máu me khắp người, nàng giật mình: "Ngươi làm sao, xảy ra chuyện gì?" Thấy được nàng Tổ An rốt cục triệt để buông lỏng một hơi, đối nàng lộ ra một cái tự nhận là đẹp trai nụ cười, sau đó một giây sau liền té xỉu ở đối phương trong ngực. Hắn vốn là thương thế thì nặng, vừa mới triệu hoán Đại Phong tránh né Tuyết nhi sát chiêu, càng là hao hết hắn sau cùng nguyên khí, trước đó một mực là dựa vào một hơi gắng gượng lấy, bây giờ nhìn đến Sở Sơ Nhan, trầm tĩnh lại cả người liền rốt cuộc duy trì không được, trực tiếp ngất đi. Thấy đối phương trực tiếp hướng trong lồng ngực của mình ngã đến, Sở Sơ Nhan vô ý thức muốn muốn đẩy ra hắn, nhưng nhìn đến hắn toàn thân bốc lên máu bộ dáng lại do dự một chút, cũng là trong chớp nhoáng này đối phương đã nằm tại trong ngực nàng. Nghĩ đến đối phương trước đó người giả bị đụng tiền lệ, Sở Sơ Nhan đôi mi thanh tú nhăn lại, nghĩ thầm lần này như là dám gạt ta. . . Có điều nàng nguyên lực hơi chút tra một cái dò xét, liền sắc mặt đại biến, nguyên lai đối phương là thật mạng sống như treo trên sợi tóc. Đợi Tổ An tỉnh lại, phát hiện mình nằm ở trên giường, mà trong phòng đã tụ tập không ít người, trừ Sở Sơ Nhan bên ngoài, còn có Sở Trung Thiên phu phụ, mặt khác liền nhị phòng tam phòng người cũng tới, không ít người đang nghiên cứu trên tường những cái kia mới vừa rồi bị Tuyết nhi bím tóc chọc ra lỗ thủng, từng cái tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Tổ An nghĩ thầm may mắn vừa mới té xỉu trước đó đem hẳn phải c·hết dao găm thu hồi bàn phím không gian, nếu bị những thứ này người nhặt được còn thật có chút phiền phức. Hắn lúc này toàn thân trên dưới khắp nơi đều là băng bó băng vải, nghĩ thầm từ khi ta đến cái này thế giới, giống như thường xuyên tại thụ thương, đây đều là lần thứ mấy buộc thành dạng này? Đột nhiên cảm giác được cái trán có cái ấm áp ẩm ướt khăn tay chính đang cho hắn nhẹ nhàng lướt qua mồ hôi, tập trung nhìn vào, phát hiện nguyên lai là Sở Hoàn Chiêu ngồi tại cạnh giường, một trương đáng yêu gương mặt phía trên đều là nghiêm túc cùng vẻ lo lắng. Tổ An trong lòng vừa cảm động lại là oán thầm, so sánh dưới Sở Sơ Nhan chính đứng ở cách đó không xa giống một người không có chuyện gì một dạng, làm đến thương tổn là chồng của người khác một dạng, còn là em vợ biết đau lòng tỷ phu. Gặp hắn mở to mắt, Sở Hoàn Chiêu trong mắt đều là kinh hỉ: "Cha mẹ, tỷ tỷ, hắn tỉnh." Sở Trung Thiên vội vàng tới hỏi thăm: "Ngươi cảm thấy thế nào?" Tổ An con ngươi lắc lắc: "Đau ~ " Sở Trung Thiên ân một tiếng: "Sơ Nhan vừa mới cho ngươi dùng nguyên khí bảo vệ ngươi tâm mạch, sau đó trong phủ đại phu cho ngươi băng bó kỹ uống thuốc, cuối cùng đem ngươi cứu trở về tới." Tổ An sững sờ, nhìn ngươi cách đó không xa Sở Sơ Nhan, gặp nàng y nguyên một mặt đạm mạc, không có chút nào cứu người biểu lộ, nghĩ thầm vừa mới thật sự là hiểu lầm nàng. Tần Vãn Như cũng tới đến bên giường: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi làm sao lại thụ nặng như vậy thương tổn?" Tổ An trực tiếp đáp: "Vừa mới Tuyết nhi muốn g·iết ta." Đáng tiếc vừa mới không có ép hỏi ra Tuyết nhi hậu trường là ai, bất quá đi qua trong khoảng thời gian này ở chung, hắn cảm thấy Sở thị phu phụ, Sở Sơ Nhan xác suất đều rất thấp, cho nên không sợ nói ra, một bên nói vừa quan sát mọi người phản ứng, hy vọng có thể thấy cái gì sơ hở. Chỉ tiếc hắn nhìn một vòng, đồng thời không nhìn thấy người nào có khả nghi. "Tuyết nhi?" Tất cả mọi người một mặt kinh ngạc, vô ý thức nhìn về phía Sở Sơ Nhan. Sở Hoàn Chiêu gấp: "Tỷ phu, tỷ tỷ như thế nào lại g·iết ngươi." Tổ An trợn mắt trừng một cái: "Ta nói là Tuyết nhi, lại không nói tỷ tỷ ngươi." Sở Hoàn Chiêu oán thầm không thôi, Tuyết nhi là tỷ tỷ th·iếp thân nha hoàn, ngươi nói như vậy tất cả mọi người hội hoài nghi nàng nha. Đối mặt ánh mắt mọi người, Sở Sơ Nhan cũng mi đầu cau lại: "Theo vừa mới bắt đầu, thì không thấy được Tuyết nhi bóng dáng." Sở Trung Thiên trầm giọng nói: "Người tới, đi tìm Tuyết nhi tới!" Hắn cũng không có khả năng bởi vì Tổ An một câu liền định Tuyết nhi tội, đối phương dù sao cũng là nữ nhi của hắn th·iếp thân nha hoàn, vẫn là cần mời đến đối chất. Có điều rất nhanh có thủ hạ trở về bẩm báo: "Tuyết nhi không tại trong phủ, chỗ nào cũng không tìm tới." Sở Trung Thiên ánh mắt ngưng tụ, tình huống như vậy rất giống chạy án a. "Vừa mới đến cùng phát sinh cái gì, ngươi cẩn thận nói một chút." Tần Vãn Như tại cạnh giường ngồi xuống, tơ lụa tính chất váy phác hoạ ra nở nang ưu mỹ eo - mông đường cong, dẫn tới một bên nhị phòng Sở Thiết Sinh càng không ngừng hướng bên này liếc. Tổ An sau đó đem vừa mới phát sinh sự tình đại khái nói một chút, đương nhiên biến mất quá nhiều chính mình át chủ bài. Tần Vãn Như nghe được mi đầu nhíu chặt, một bên Sở Thiết Sinh nhịn không được mở miệng: "Nói bậy nói bạ, cái kia Tuyết nhi thật giống ngươi nói muốn g·iết ngươi, ngươi cái này phế. . . Hừ hừ, lại thế nào ngăn cản được?" Tổ An liếc nhìn hắn, nghĩ thầm chẳng lẽ hắn cũng là hậu trường hắc thủ, chẳng qua nếu như thật sự là hắn, dạng này trực tiếp nhảy ra vì Tuyết nhi nói chuyện không khỏi quá ngu đi. Sở Hoàn Chiêu thay hắn cãi lại nói: "Tỷ phu so mọi người tưởng tượng lợi hại hơn chút, lần trước chịu ta nhiều như vậy kêu rên chi tiên đều có thể không kêu đi ra, hôm nay ở trong học viện cũng đại xuất danh tiếng, để những cái kia tam phẩm ngũ phẩm tu vi đều mặt mày xám xịt." Nàng lời nói này cũng không có để chúng người tin tưởng, rốt cuộc cái này quá không thể tưởng tượng chút, tam phẩm cũng là thôi, ngũ phẩm là khái niệm gì? Tam phòng Sở Nguyệt Pha cũng cười ha hả nói ra: "Tiểu Chiêu a, ngươi cũng chính là quá thiện lương, hắn có bản lãnh gì có thể đối phó ngũ phẩm người? Nói ra đi có người tin a?" Sở Thiết Sinh cũng phụ họa nói: "Không tệ, mà lại ta làm sao phát hiện ngươi một mực giúp họ Tổ nói chuyện a? Em vợ cùng tỷ phu ở giữa vẫn là muốn thích hợp giữ một khoảng cách, dễ dàng rước lấy lời đồn, huống chi đêm động phòng hoa chúc đêm đó, hai ngươi còn tại một cái giường. . ." Một bên Tần Vãn Như mắt phượng trừng một cái: "Im ngay, những lời này là ngươi cái này làm trưởng bối nói a? Nàng còn như thế nhỏ, hoàn toàn là xuất phát từ bảo trì người nhà tâm thái, nào có ngươi nói như thế xấu xa!" Sở Thiết Sinh hậm hực địa hừ một tiếng: "Ta cái này còn không phải là vì Sở gia danh dự suy nghĩ." Tần Vãn Như cau mày một cái, cứ việc nàng có chút không vui, nhưng vẫn là không đúng không thừa nhận Nhị thúc nói có đạo lý, nhị nữ nhi đối Tổ An cái kia gia hỏa thái độ là quá thân cận chút. Không thực sự thích a? Ý nghĩ này vừa thăng đi ra liền bị nàng phủ định rơi, làm sao có thể, Tổ An cái kia gia hỏa trên người có một chút đáng giá nữ nhân ưa thích đồ vật a? Hoàn Chiêu làm thế nào có thể để ý hắn? Nàng rõ ràng nữ nhi hơn phân nửa là chơi tính nặng, những năm này trong phủ cũng không có người theo nàng chơi, thật vất vả tìm tới cái bạn chơi mà thôi. Mặc dù biết hai người không có khả năng, nhưng nàng vẫn là suy nghĩ tìm một cơ hội cùng nữ nhi nói một chút, để hai người bọn họ khác như thế tiếp cận. "Dựa theo vừa mới Tổ An miêu tả, Tuyết nhi hẳn là một cái ngũ phẩm Mộc hệ nguyên tố giác tỉnh người." Sở Trung Thiên ở trên vách tường những cái kia vết nứt bên cạnh kiểm tra, trầm giọng nói ra. Mộc hệ? Tổ An hồi tưởng Tuyết nhi tóc quần ma loạn vũ cảnh tượng, nghĩ thầm còn tưởng rằng nàng là Mỹ Đỗ Toa chuyển thế. "Ngũ phẩm?" Trong phòng mọi người nhất thời nghị luận ầm ĩ, chẳng ai ngờ rằng cái kia yêu gặm hạt dưa nhìn lấy nhu thuận thanh tú nha hoàn lại là cái ngũ phẩm cường giả.