Chương 70: Kiểm kê Một bên Sở Trung Thiên nguyên bản ngay tại nâng chung trà lên uống trà, bị nàng đột nhiên vỗ bàn phát ra tiếng vang hoảng sợ một cái giật mình, kém chút đem trong tay chén trà đều làm giội, vì che giấu chính mình xấu hổ, hắn hắng giọng, lập tức cũng phụ họa nói: "Không tệ, Tổ An ngươi có biết tội của ngươi không?" Tổ An một bên xem thường cái này bị vợ ăn h·iếp bá lỗ tai, một bên thành khẩn nói ra: "Ta biết sai." Sở Trung Thiên cùng Tần Vãn Như cùng nhau sững sờ, nguyên bản tại bọn họ nghĩ đến, đối phương khẳng định sẽ vô ý thức cãi lại vài câu, bọn họ đều sau khi chuẩn bị xong tục giải thích, ai biết đối phương trực tiếp nhận tội, làm đến bọn hắn không tốt phát huy nha. Bên cạnh Sở Sơ Nhan còn có Nhạc Sơn cũng không nhịn được liếc nhìn, gia hỏa này hiện tại bộ dáng muốn nhiều đàng hoàng thì có nhiều đàng hoàng, muốn nhiều thuần lương thì có nhiều thuần lương, vẫn là tại Ngân Câu đổ phường trong kia cái miệng lưỡi bén nhọn khẩu chiến quần hùng gia hỏa a? Tần Vãn Như đón đến, còn là dựa theo nguyên lai chuẩn bị kế hoạch đến răn dạy: "Ngươi cũng biết chúng ta Sở gia xưa nay có gia quy, nghiêm cấm trong phủ con cháu tham gia đ·ánh b·ạc a?" "Ta không biết a, hiện tại nhạc mẫu đại nhân nói ta mới biết được, " Tổ An mở mắt nói lời bịa đặt, đồng thời vỗ bộ ngực bảo đảm nói, "Nhạc mẫu đại nhân bớt giận, có thể tuyệt đối không nên giận hỏng thân thể, ta cam đoan về sau cũng không tiếp tục bước vào loại kia bẩn thỉu chi địa." Nói đùa cái gì, Mai Siêu Phong có nhiều não tàn mới có thể cho phép hắn tiếp tục tiến đổ phường thắng tiền a? Dạng này hứa hẹn tương đương không có hứa hẹn nha. Tần Vãn Như hô hấp cứng lại, đối phương cái này thái độ làm cho hắn chuẩn bị một hệ liệt giải thích đều không có đất dụng võ, sau đó nàng đành phải hung hăng trừng Sở Sơ Nhan liếc một chút: "Chẳng lẽ ngươi không có nhắc nhở hắn, còn cùng hắn cùng một chỗ hồ nháo?" Sở Sơ Nhan do dự một chút, cũng không có chọc thủng đối phương hoang ngôn: "Là ta nhất thời sơ sẩy." Hắn lo lắng Tổ An chịu đến quá mức trừng phạt nghiêm khắc, sau đó quyết định chính mình giúp hắn khiêng một khiêng. Một bên Tuyết nhi muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là không nói gì, nghĩ thầm ngược lại buổi tối liền sẽ muốn cái kia gia hỏa mệnh, Sở gia làm sao phạt hắn cũng không trọng yếu. Tần Vãn Như lại làm sao nhìn không ra Sở Sơ Nhan bao che tâm tư, nghĩ thầm Tổ An gia hỏa này cho nàng rót cái gì thuốc mê, làm sao nhanh như vậy thì nói đỡ cho hắn lên. Nghĩ đến bảo bối nữ nhi có b·ị b·ắt cóc khả năng, nàng nhịn không được hung hăng trừng Tổ An liếc một chút. Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị +33! Nhìn đến cái tin tức này, Tổ An sững sờ, nghĩ thầm rõ ràng Sở Sơ Nhan đều nói như vậy, ngươi còn giận ta? Đây cũng quá không nói đạo lý đi. Bất quá phẫn nộ giá trị cái đồ chơi này, hắn cũng không chê nhiều, tốt nhất là càng nhiều càng tốt. Sở Trung Thiên ho nhẹ một tiếng, trầm giọng nói ra: "Sự tình lần này huyên náo quá lớn, kém chút cùng địa phương q·uân đ·ội lên xung đột, nói cho cùng kẻ cầm đầu đều là ngươi cái tên này. . ." Hắn còn chưa nói xong, Tổ An liền đem cái kia phiếu nợ lấy ra: "Ta đem cái này 7,5 triệu lượng đều lên giao cho nhạc phụ nhạc mẫu, ngược lại hiện tại Sơ Nhan là thê tử của ta, ta không phải liền là nàng a, tự nhiên cũng là Sở gia." Một bên Sở Sơ Nhan tức xạm mặt lại, cứ việc đối phương nói đều là lời nói thật, nhưng vì cái gì nghe lấy như thế chói tai. Tần Vãn Như nặng nề mà hừ một tiếng: "Tiền này chúng ta cũng không dám thu, chúng ta Sở gia đời đời trong sạch lo chuyện gia đình, từ trước tới giờ không đụng Buôn lậu - Ma túy - Đánh bạc loại hình bẩn tiền, nếu là thật thu ngươi tiền này, đến thời điểm không chừng ngoại nhân làm sao bố trí chúng ta đây, nói chúng ta Sở gia luân lạc tới cần nhờ con rể đi ra cửa đ·ánh b·ạc đến phụ cấp dùng ở nhà." Sở Trung Thiên cũng nói: "Không tệ, chúng ta cũng không thể bởi vì cái này xấu Sở gia mấy trăm năm danh tiếng, chính ngươi nhanh cất kỹ, việc này về sau vạn vạn không muốn xách." Một bên Tuyết nhi buông lỏng một hơi, cứ việc nàng đoán được lớn xác suất hội là như vậy, nhưng cũng có mấy phần lo lắng phiếu nợ thật rơi vào Sở gia chi thủ, cái kia đến tiếp sau thì tương đương phiền phức, hiện tại hết thảy đều tại kế hoạch bên trong, vậy liền dễ làm. Tổ An đem phiếu nợ thu đến trong ngực, trong lòng âm thầm đậu đen rau muống, nói cho cùng thì bởi vì đây là cái đã định trước rất khó thu hồi khoản phiếu nợ thôi, muốn là 7,5 triệu lượng vàng ròng bạc trắng bày ở chỗ này, ta cũng không tin các ngươi sẽ như vậy thanh cao. Sở gia một năm lợi nhuận sau thuế có thể có nhiều như vậy tiền a? Cái gì gia quy, tại tuyệt đối lợi ích trước mặt lại tính được cái gì. "Đáng tiếc. . ." Tổ An cũng có chút nhức cả trứng, cái này phiếu nợ ở trong tay chính mình là cái gà mờ a, hắn lại không bản sự này hướng Mai Hoa Bang thu lấy, nhiều lắm là mỗi năm cuối năm nhìn có thể hay không thu đến điểm lợi tức, bất quá Mai Siêu Phong làm sao nhìn cũng không phải như vậy thuần lương người, hội an phận thủ thường địa đem lợi tức cho ta, hơn phân nửa muốn ra cái gì yêu thiêu thân. "Chuyện hôm nay, không thể không phạt, không phải vậy sẽ cho Sở gia hắn con cháu một sai lầm tin tức, còn tưởng rằng đi đ·ánh b·ạc không có gì lớn không, " Tần Vãn Như nặng nề mà đập vỗ bàn, "Đến tĩnh thất đi, gia pháp chép 10 ngàn lần!" "10 ngàn lần?" Tổ An trợn cả mắt lên, "Nhiều như vậy ta làm sao chép xong?" "Không chép hết về sau không cho phép ra khỏi cửa, miễn cho ngươi cả ngày ra ngoài gây chuyện thị phi." Tần Vãn Như ánh mắt lộ ra một tia tốt sắc, hừ, đừng cho là ta không biết lần trước ngươi là để Sở Thủ Bình thay chép, hôm nay 10 ngàn lần cái số này, dù là ngươi tìm hắn thay chép cũng chép không hết, những ngày này muộn phía trên trở về đều ngoan ngoãn ở lại nhà a, "Ngươi đi xuống đi, hiện tại bắt đầu chép." Tổ An chỉ có vẻ mặt đau khổ ra ngoài, Sở Sơ Nhan lưu trong phòng, nhịn không được nói ra: "Nương, 10 ngàn lần có thể hay không quá nhiều, cái này cái gì thời điểm chép cho hết?" "Thế nào, liền ngươi cũng bắt đầu đau lòng hắn?" Tần Vãn Như hừ một tiếng. "Ta nào có ~" Sở Sơ Nhan sắc mặt đỏ lên, nghĩ thầm cái kia vô sỉ gia hỏa, ta làm sao lại đau lòng hắn. Một bên Sở Trung Thiên cười ha hả nói ra: "Sơ Nhan ngươi không cần lo lắng, mẹ ngươi xưa nay là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, nàng mặt ngoài để Tổ An chép nhiều như vậy là tại trừng phạt hắn, trên thực tế lại là tại bảo vệ hắn. Ngươi thử tưởng tượng, Mai Hoa Bang ăn lớn như vậy thua thiệt làm thế nào có thể từ bỏ ý đồ? Muốn là Tổ An tiếp tục ra ngoài loạn đi dạo, khó tránh khỏi liền bị bọn họ hạ độc thủ, đến thời điểm không có bằng chứng chúng ta cũng không cách nào giúp hắn báo thù." "Bây giờ hắn thanh thản ổn định trong phủ chép gia pháp, Mai Hoa Bang thần thông quảng đại nữa, cũng không có cách nào tiến chúng ta Sở gia cửa thương tổn hắn." Sở Sơ Nhan bừng tỉnh đại ngộ: "Vẫn là cha mẹ nhìn xa trông rộng, ta đều không có nghĩ đến điểm này." Tần Vãn Như một mực xụ mặt cũng lộ ra một tia nhu hòa nụ cười: "Sơ Nhan tư chất ngươi so với chúng ta đều tốt, hiện tại khiếm khuyết chỉ là lịch duyệt cùng thời gian, đợi một thời gian ngươi thành tựu tất nhiên sẽ vượt qua cha mẹ." Sở Sơ Nhan nhàn nhạt cười cười, trong đôi mắt lại có chút ảm đạm, lại cách mấy chục năm, chính mình phương hoa đã mất, vẫn là lẻ loi trơ trọi một người, đến mức Tổ An, căn bản không có bị nàng cân nhắc qua. . . Hắt xì ~ Một bên khác Tổ An xoa xoa cái mũi, nghĩ thầm lại là vị nào tiểu muội muội đang suy nghĩ ta? "Cô gia ngươi có thể cuối cùng trở về." Một cái non nớt âm thanh vang lên, Thành Thủ Bình lại đỉnh lấy hai cái bánh bao hấp tấp chào đón, hắn nghe nói cô gia lần này ra ngoài thế nhưng là cùng Tuyết nhi một đường, muốn tới đây nhìn có thể hay không trùng hợp đụng phải Tuyết nhi, bất quá để hắn thất vọng là, Tổ An bên người chỉ có Quản gia Hồng Trung một người. Tổ An cười hắc hắc, một phát bắt được hắn cổ áo: "Đến rất đúng lúc, bồi ta cùng một chỗ chép gia pháp." "A? Lại chép a." Thành Thủ Bình gương mặt nhất thời đổ, "Lần này cần chép bao nhiêu lần a." Tổ An cười lấy khoát khoát tay: "Không nhiều hay không, cũng là 10 ngàn lần đi." "10 ngàn lần?" Thành Thủ Bình lập tức nhảy dựng lên, cô gia có phải hay không số học không tốt, đối 10 ngàn lần cái số này có cái gì hiểu lầm? Hồng Trung đem hắn đưa đến tĩnh thất nói ra: "Cô gia không có chép xong còn mời không muốn rời đi." Sau khi nói xong liền quay người rời đi, chỉ để lại Tổ An Thành Thủ Bình chủ tớ hai người nhìn qua chỉnh tường gia quy hai mặt nhìn nhau. "Cô gia ngươi tha ta a, 10 ngàn lần cũng là để cho ta viết tay đoạn ta cũng chép không hết a." Thành Thủ Bình hạ quyết tâm, nghĩ thầm lần này nói cái gì cũng không thay hắn chép, lần trước bị hố đến một người chép một đêm sự tình bây giờ nghĩ lên cũng còn lòng còn sợ hãi. "Hai ta ai cùng ai a, ngươi không giúp ta ai giúp ta." Tổ An ôm hắn đầu vai, cười ha hả nói ra. "Ừm ~ ta không chép!" Thành Thủ Bình đầu dao động như đánh trống chầu đồng dạng. Tổ An thở dài một hơi, lấy ra một tấm ngân phiếu phủi phủi: "Ai, vốn là cô gia ta vừa phát bút tiểu tài, nghĩ đến ngươi giúp ta chép lời nói cái này 100 lạng thì thưởng ngươi đây, đã ngươi không nguyện ý, vậy ta thì tìm người khác đi." Tuy nhiên 7,5 triệu lượng là phiếu nợ, nhưng mặt khác 150 ngàn hai là chân thật, hôm nay Ngân Câu đổ phường một hàng, quả nhiên là thu hoạch tương đối khá. Thành Thủ Bình hai mắt tỏa sáng, gấp vội vươn tay đi đem cái kia ngân phiếu tóm vào trong tay, mặt ngay lập tức toát ra một bộ nịnh nọt nụ cười: "Thân là cô gia Thư Đồng, dạng này sự tình sao có thể để cho người khác làm thay đây, đương nhiên là ta tới." "Tốt a, vậy liền giao cho ngươi, ta hồi đi ngủ." Tổ An ngáp một cái, hôm nay ra ngoài đi dạo một vòng còn rất hao tổn tinh thần. Thành Thủ Bình lại là nhíu mày nhăn trán: "Cô gia cô gia, có thể 10 ngàn lần ta một người cũng chép không hết a." Tổ An trợn mắt trừng một cái: "Không phải vậy ngươi cho rằng ta vì cái gì cho ngươi 100 lạng nhiều như vậy a, ngươi không biết cầm tiền tìm trong phủ hắn Thư Đồng giúp đỡ cùng một chỗ chép a?" Thành Thủ Bình hai mắt tỏa sáng, bất quá lập tức nói: "Có thể như thế ta còn lại tiền chẳng phải biến thiếu a?" Tổ An khoát khoát tay: "Ngược lại kinh phí là cho ngươi, ta quản ngươi là một cái người chép vẫn là mời người chép, ngược lại đem 10 ngàn lần chép xong là được." Nói xong liền nghênh ngang đi, chỉ để lại Thành Thủ Bình một người tại nguyên chỗ xoắn xuýt vạn phần. Hồi phòng mình trên đường, Tổ An bắt đầu kiểm kê chuyến này kiếm lời nhiều ít phẫn nộ giá trị, cái, mười, trăm, ngàn, vạn. . . Tổng cộng 60224 điểm phẫn nộ giá trị! Tổ An cười đến không ngậm miệng được, hồi tưởng hôm nay một đường lên tao ngộ, nhìn đến muốn nhiều đến điểm nhân vật phản diện mới tốt a. Trở lại trong phòng, đánh chậu nước đang muốn rửa mặt bắt đầu rút thưởng, bỗng nhiên sau lưng truyền tới một thanh âm: "Ngươi làm sao làm được?" Tổ An giật mình, vội vàng nhìn lại, Mễ lão đầu run rẩy thân thể không biết cái gì thời điểm đứng ở phía sau. Thật là sống gặp quỷ, gia hỏa này nhìn lấy gió thổi qua thì ngược lại, kết quả đi trên đường một chút thanh âm đều không có, chính mình dù là tu vi tăng lên nhiều như vậy cũng hoàn toàn không cách nào cảm giác được hắn tồn tại. "Cái gì làm sao làm được?" Tổ An không dám thất lễ, vội vàng hỏi, không biết vì sao, đối mặt hắn người, hắn có thể không kiêng nể gì cả kiếm lấy phẫn nộ giá trị, nhưng đối mặt gia hỏa này, hắn lại có một loại vô ý thức e ngại, căn bản không dám đi chọc hắn. Đây rốt cuộc là vì cái gì? Tổ An nghĩ rất lâu cũng nghĩ không thông. "Hiện tại trong phủ đều đang đồn ngươi hai đem thắng Ngân Câu đổ phường 7,5 triệu lượng, ngươi đến cùng là làm sao làm được?" Mễ lão đầu đôi mắt nhỏ theo dõi hắn, ánh mắt bên trong tràn ngập hiếu kỳ.