Chương 359: Vừa ra hang hổ, lại nhập hang sói Mẹ hắn gia hỏa này là ai a? Chỗ nào xuất hiện! Mấu chốt là quá tiện! Hắn muốn là trực tiếp đem xe ngựa cưỡi đi, nói không chừng mọi người còn một lát đều phát hiện không, kết quả hắn còn cố ý lên tiếng nhắc nhở một chút mọi người, chẳng lẽ cũng là đơn thuần vì khí bọn họ a? Bốc lên như thế lớn phong hiểm, đồ cái gì a, đầu óc có bệnh đi! Một đám người nghĩ thì nghĩ, tay chân cũng không chậm, ào ào dẫn theo đao gào gào kêu lấy đuổi theo. Hai nhóm người thậm chí tính tự giác địa ngưng chiến, không tiếp tục công kích lẫn nhau, đều nghĩ đến đem cái kia gia hỏa cầm đến lại nói. Tổ An lái xe ngựa ở phía trước một đường phi nước đại, sau đó qua một chỗ chỗ ngoặt thời điểm, thừa dịp người phía sau tầm mắt không nhìn thấy, lấy ra Lưu Ly bảo châu trực tiếp đem đông đảo cái rương trực tiếp thu vào đi. Sau đó mũi chân điểm một cái trốn đến bên cạnh trên cây, xe ngựa y nguyên hướng nơi xa phi nước đại. Những truy binh kia không biết nội tình, qua chỗ rẽ sau y nguyên gào gào kêu lấy hướng xe ngựa phương hướng đuổi theo. Tổ An nhìn lấy hậu trường liên tục không ngừng vào sổ phẫn nộ giá trị không khỏi mỉm cười, phải biết vừa mới hắn có thể qua trong giây lát liền trực tiếp đem những cái kia cái rương thu nhập Lưu Ly bảo châu bên trong, chỗ lấy không có làm như vậy, chính là vì thu hoạch một đợt phẫn nộ giá trị. Nhiều người như vậy, muốn là lãng phí thì không khỏi quá đáng tiếc. Hắn lo lắng Tần Vãn Như bên kia, liền vội vàng chạy về đi. Chạy đến trên đường, hậu trường lại thu đến một đợt phẫn nộ giá trị, hiển nhiên là đám người này đuổi tới xe ngựa, phát hiện phía trên cái rương đã toàn hư không. "Ai, cũng không biết đám người này vẫn sẽ hay không đánh tiếp a." Tổ An có chút e sợ cho thiên hạ không loạn địa suy đoán. Trở lại tách ra địa phương, phát hiện phòng lũ doanh người càng ngày càng ít, nếu không phải Tang Thiên một người ngăn lại gần như một nửa địch nhân, chỉ sợ bọn họ sớm đã toàn quân bị diệt. Mà Tần Vãn Như cùng Thu Hồng Lệ đánh thẳng đến khó phân thắng bại. Tần Vãn Như tuy nhiên tu vi càng cao, nhưng nhiều năm sống an nhàn sung sướng, chánh thức thực chiến cơ hội rất ít; So ra mà nói, Thu Hồng Lệ chiến đấu kinh nghiệm rõ ràng còn phong phú hơn nhiều, lại thêm có cái kia có trì hoãn hiệu quả cổ quái đèn lồng, đến mức nàng dần dần chuyển về xu hướng suy tàn. Đối mặt một cái tu vi không bằng chính mình, lâu như vậy đều không giải quyết được để Tần Vãn Như trên mặt cũng có chút không nhịn được, chỉ thấy nàng quát một tiếng, quanh thân bỗng nhiên nổi lên một đạo gió lạnh, sau đó vô số băng trùy theo sau lưng nàng không khí bắn ra. Tổ An còn là lần đầu tiên thấy được nàng vận dụng nguyên tố lực lượng, không nghĩ tới cùng Sở Sơ Nhan một dạng, cũng là Băng hệ a. Có điều nàng tính tình này cùng Băng hệ không phải như vậy dựng a. Bốc lửa như vậy tính khí, vốn cho rằng nàng là Hỏa hệ đây. "A?" Thu Hồng Lệ hiển nhiên cũng nghĩ đến cái gì, vội vàng ngón tay phất một cái, đèn lồng bên trong nhạt tia sáng màu vàng vẩy xuống đi ra, những cái kia bắn nhanh mà đến băng trùy, tiến vào Hoàng Sắc quang mang khu vực, tốc độ trong nháy mắt hạ xuống đến, ngay sau đó càng đổi càng chậm. Mất đi tốc độ, sau cùng những cái kia nặng nề băng trùy ào ào rơi trên mặt đất, ngã thành từng mảnh từng mảnh vụn băng. Bất quá Tần Vãn Như dường như sớm đã biết hội là như vậy, chỉ thấy nàng không chút hoang mang, tay hướng trên mặt đất nhấn một cái. Thu Hồng Lệ dưới chân mặt đất bỗng nhiên hình thành một cái U Lam vầng sáng, ngay sau đó trước đó rơi xuống đất những cái kia vụn băng vừa mới khôi phục sinh mệnh lực, một lần nữa lắp ráp lên, sau đó qua trong giây lát thì lan tràn đến nàng trên đùi, đem nàng hai cái chân vững vàng cố định ở nơi đó. Tần Vãn Như thân hình lóe lên, đã nhất chưởng hướng Thu Hồng Lệ tim đánh tới. Tổ An nhìn đến hoảng hốt, nhịn không được thốt ra: "Thủ hạ lưu tình!" Tần Vãn Như không biết thân phận đối phương, nhưng Tổ An nhưng biết nàng là Thu Hồng Lệ. Trong khoảng thời gian này tiếp xúc vừa đến, Thu Hồng Lệ đối với hắn rất tốt, hai người trình độ nào đó cũng coi như bằng hữu, tự nhiên không muốn nhìn thấy nàng hương tiêu ngọc vẫn. Chỉ bất quá Tần Vãn Như dù sao cũng là lục phẩm cao thủ, hắn tuy nhiên đã thi triển Đại Phong hướng bên kia đuổi, nhưng vẫn là trễ một bước. Chỉ thấy Tần Vãn Như đã nhất chưởng đặt tại Thu Hồng Lệ tim. Thu Hồng Lệ là bởi vì hai chân bị đóng băng ở, căn bản di động không, chỉ có phía sau nhất chuyển hướng Tổ An, trong mắt còn lờ mờ có thể nhìn đến nghi hoặc bộ dáng. Cũng không biết là không hiểu địch nhân vì sao lại quan tâm nàng, vẫn là nhận ra thân phận của hắn. Tần Vãn Như tay đã trực tiếp xuyên qua nàng ở ngực, sau đó Thu Hồng Lệ cả người bỗng nhiên bể nát. Đúng, cũng là bể nát, dường như giống như pha lê nát một chỗ. Tổ An một mặt mộng bức, Tần Vãn Như lại là báo động đột ngột sinh ra: "Quang Ảnh Phân Thân!" Chỉ thấy Thu Hồng Lệ thân hình đã ra hiện tại đằng sau, thon dài tay trắng lúc này lại giống một cây đao đồng dạng hướng Tần Vãn Như giữa lưng cắm tới. Bởi vì bị đèn bao phủ duyên cớ, Tần Vãn Như động tác đã so bình thường chậm mấy phần, lại nghĩ né tránh đã không kịp. "Phu nhân!" Tổ An vốn là tới cứu Thu Hồng Lệ, nào biết được chiến cục biến hóa lại nhanh như vậy, vậy mà trong chớp mắt rơi vào nguy cơ biến thành Tần Vãn Như. Nếu là thật để Tần Vãn Như ở chỗ này ra chuyện, tương lai như thế nào đối mặt Sơ Nhan cùng Tiểu Chiêu? Hắn vừa vặn mượn nhờ Đại Phong bay tới, cũng không lo được nhiều như vậy, trực tiếp tiến lên bắt lấy Tần Vãn Như liền muốn đi. Kết quả vừa mới tiếp xúc cái kia màu vàng nhạt đèn lồng quang mang, hắn cả người nhất thời trầm xuống, phát hiện thân thể so bình thường nặng hơn gấp 10 lần. Cái này đèn lồng quang hơi vàng sắc, nhìn lấy thẳng ấm áp, nhưng thân ở bên trong, mới phát hiện quang nguyên lai có thể là băng lãnh. Thu Hồng Lệ nhìn đến hắn bỗng nhiên che ở trước mặt, thân hình bỗng nhiên đón đến, hiển nhiên có chút do dự. Ngay tại nàng do dự công phu, Tổ An vừa hay nhìn thấy phụ cận có một cái giếng nước, trực tiếp triệu hồi ra Lam Phù, giếng nước nước dường như một đầu Thủy Long giống như quyển đi ra, trực tiếp hướng treo ở giữa không trung cái kia đèn lồng xối đi qua. Thu Hồng Lệ giật mình, cũng không lo được hai người, vội vàng chạy tới đem đèn lồng thu hồi lại. Tổ An thì thừa cơ hội này, triệu hồi ra Đại Phong, lôi kéo Tần Vãn Như tay liền biến mất ở cách đó không xa. Nhìn qua hai người rời đi bóng lưng, Thu Hồng Lệ như có điều suy nghĩ. Chạy ra vài dặm sau đó, hai người dừng lại, Tổ An miệng lớn thở hổn hển, vừa mới hết thảy phát sinh ở trong chớp mắt, hơi chút có một chút ngoài ý muốn hai người thì bàn giao chỗ đó. Bất quá nửa đường Thu Hồng Lệ giống như thủ hạ lưu tình? Chẳng lẽ là nàng nhận ra ta? Cũng đúng, giống như ta vậy kéo oanh nam nhân, dù là mang theo mặt nạ, cũng rất khó che lại ta ưu tú. "Làm gì muốn chạy a!" Tần Vãn Như rốt cục kịp phản ứng, một thanh rút về tay mình, "Vừa mới chỉ là cái ngoài ý muốn, ta có thể đánh thắng nàng. . ." Nói đến phần sau cũng có chút tâm hỏng, vừa mới nếu không phải Tổ An giúp đỡ, chính mình chỉ sợ thật muốn b·ị t·hương nặng, một cái lục phẩm cùng một cái ngũ phẩm đánh thành dạng này, thực sự có chút không mặt mũi. Tuy nhiên đối diện nữ nhân kia chiến đấu lực, thực sự không quá giống ngũ phẩm bộ dáng. Tổ An âm thầm bật cười, nghĩ thầm nàng làm sao trả giống như tiểu cô nương không chịu thua, bất quá cái này cũng phù hợp nàng tính tình: "Phu nhân ngươi chẳng lẽ quên chúng ta tới nơi này mục đích là cái gì a? Cũng không phải vì đánh nhau a." "Muối dẫn!" Tần Vãn Như lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, "Muối dẫn vẫn là ném a?" Nhìn đến hắn hai tay trống trơn, nàng không khỏi có chút thất vọng, bất quá đối phương nhiều người như vậy, hắn không giành được cũng rất bình thường. Lại nói, vừa mới đối phương còn trở về cứu nàng, trách cứ lời nói làm sao cũng nói không nên lời. "Yên tâm đi, muối dẫn đã tới tay." Tổ An đắc ý nói. "A?" Tần Vãn Như một mặt kinh hỉ, vội vàng bốn phía xem ra, "Ở nơi nào đâu?" Đúng lúc này, nàng nụ cười trên mặt cứng đờ: "Cẩn thận, bên kia có người tới." "Tu vi rất cao, giống như có thất phẩm!" "Phải cùng những người áo đen kia là một đám!" Cơ hồ là đảo mắt công phu, Tần Vãn Như liền nhanh chóng làm ra liên tiếp phân tích. Hai người trong nháy mắt khẩn trương lên.