Chương 902: Liên minh Trịnh Đán không hiểu xuyên Sở Sơ Nhan y phục cùng vượt qua trước mắt cửa ải khó có liên hệ gì, có thể chuyện cho tới bây giờ, nàng cũng không có khác biện pháp, trong đầu một mảnh hỗn loạn, chỉ có thể vô ý thức nghe theo Tổ An chỉ thị. Bất quá thời đại này nữ tử y phục cũng không phải là tốt như vậy đổi, một lát căn bản kết thúc không thành, nàng dứt khoát trực tiếp trốn đến sau tấm bình phong. Tổ An chính suy nghĩ trước đem Tang thị cha và con gái cản ở bên ngoài, không để bọn hắn gặp mặt là tốt nhất, rốt cuộc cái này "Phẩm Như tủ quần áo" trước đó cho tới bây giờ chưa bao giờ dùng qua, không biết hiệu quả như thế nào. Kết quả vừa đi đến cửa miệng, cửa lớn liền bị bỗng nhiên đẩy ra. Một bóng người xinh đẹp trước tiên xông tới, Tổ An một thanh đè lại nàng, trầm giọng nói ra: "Ngươi làm gì?" Kết quả cái kia bóng hình xinh đẹp một thân kinh hô, vội vàng lui lại hai tay ôm ở trước ngực đỏ mặt vừa thẹn vừa giận địa nhìn hắn chằm chằm. Đến từ Tang Thiến phẫn nộ giá trị + 44+ 44+ 44. . . Tiến đụng vào đến thiếu nữ này tự nhiên chính là Tang gia tiểu thư Tang Thiến, Tổ An cũng không nghĩ tới trùng hợp như vậy, trực tiếp đè vào một số không thích hợp địa phương. "Ngươi lén lén lút lút trốn ở cửa sau lưng làm gì!" Tang Thiến cũng là khóc không ra nước mắt, làm đến như chính mình chủ động ôm ấp yêu thương một dạng. "Ai để ngươi thì dạng này trực tiếp tiến đụng vào đến a, ta đang muốn mở cửa đây." Tổ An vốn là muốn hưng sư vấn tội, bất quá lúc này thời điểm khí thế không khỏi yếu ba phần. "Khụ khụ!" Lúc này Tang Hoằng thanh âm truyền vào đến, "Tổ đại nhân chớ trách, Thiến nhi tính tình gấp chút, đập vào Tổ đại nhân, lão phu ở chỗ này thay nàng bồi cái không phải." Tang Thiến một mặt ủy khuất, rõ ràng là nữ nhi bị người ta chiếm tiện nghi, kết quả phản muốn hướng đối phương xin lỗi, loại cảm giác này thật là khiến người ta khó chịu a. Tổ An thần sắc cổ quái, nếu như nói Tang Thiên tính tình vội vàng xao động ta còn tin, xưa nay đa mưu túc trí Tang Thiến hội tính tình vội vàng xao động? Lão hồ ly này nói rõ để nữ nhi xung phong, dạng này coi như trực tiếp xông phủ đệ sự tình chính mình cũng không tiện phát tác. "Lão gia!" Lúc này thời điểm mấy cái gia đinh cầm lấy gậy gộc đuổi tới, ào ào sắc mặt bất thiện nhìn lấy hai người, rốt cuộc để bọn hắn xông vào trong phủ, đã là cực lớn thất trách. "Không có việc gì, đều là lão bằng hữu, các ngươi đi xuống đi." Tổ An cũng không muốn đem sự tình làm lớn, trực tiếp tỏ ý những gia đinh kia rời đi trước. Sau đó nhìn về phía hai cha con, cười như không cười nói ra: "Hai vị hùng hùng hổ hổ trực tiếp xông tới, không biết người còn nghĩ đến đám các ngươi là đến bắt gian đây." Sau tấm bình phong Trịnh Đán giật mình trong lòng, gia hỏa này thật sự là lời gì cũng dám nói đợi lát nữa thật bị phát hiện, nhìn ngươi kết thúc như thế nào. Tang Thiến thì là khuôn mặt đỏ lên, chột dạ đừng đến mặt đi. Tang Hoằng lão hồ ly này rõ ràng da mặt dày rất nhiều, cười lấy đáp: "Tổ đại nhân hay là như thế thích nói giỡn, chúng ta nghe nói ngươi tại bí cảnh bên trong thụ không nhẹ thương tổn, đáng tiếc ngươi một mực trong hoàng cung chúng ta không nhìn thấy, hôm nay vừa được biết rõ ngươi đi ra tin tức, chúng ta liền đến thăm viếng, Thiến nhi nha đầu này lo lắng quá mức ngươi, cho nên hành động lỗ mãng, mong rằng ngươi đừng nên trách." "Cha ~" Tang Thiến gấp đến độ thẳng dậm chân, nàng tuy nhiên cũng minh bạch phụ thân đem chính mình đẩy ra làm bia đỡ đạn dụng ý, có thể thiếu nữ da mặt cuối cùng vẫn là mỏng a. Tang Hoằng ho nhẹ một tiếng, thì giả bộ như không có trông thấy. Tổ An trong lòng như gương sáng đồng dạng, vừa cười vừa nói: "A, hôm nay thì hai vị tới a, làm sao không thấy được Trịnh tiểu thư đây." Sau tấm bình phong Trịnh Đán một trái tim đều nhanh nhảy ra, gia hỏa này thật sự là hết chuyện để nói, bây giờ hoàn toàn là chơi với lửa a. Tang Thiến dần dần khôi phục lại: "Ta tẩu tử hôm nay sớm đi ra ngoài, đúng, nàng có hay không tới ngươi bên này đâu?" Một bên nói một bên không lộ ra dấu vết địa nhìn chung quanh. Tổ An vừa cười vừa nói: "Tẩu tử ngươi làm sao có thể đến ta bên này." Tang Thiến biểu lộ giống như cười mà không phải cười: "Vậy nhưng chưa hẳn, ta tẩu tử cùng ngươi thế nhưng là. . . Hảo bằng hữu nha." Sau tấm bình phong Trịnh Đán lấy tay xoa trán, chính mình cái này cô em chồng thực sự quá thông minh, luôn cảm thấy nàng dường như biết cái gì giống như. Tổ An cười ha ha một tiếng: "Đó là đương nhiên, Kinh Thành một dọc đường ta và ngươi tẩu tử làm thật nhiều ngày bạn tù, làm sao cũng coi như cùng chung hoạn nạn, tự nhiên là bạn tốt, ta cùng Tang tiểu thư đồng dạng cũng là hảo bằng hữu a." Sau tấm bình phong Trịnh Đán nghe đến hắn lời nói không khỏi đỏ rực hai gò má, trong đầu hiện ra lúc trước hai người cùng một chỗ ở trên xe ngựa tình hình, gia hỏa này thật là một cái tiểu bại hoại a. Tang Thiến xì một miệng, nghĩ thầm ta mới không muốn cùng ngươi có loại kia hảo bằng hữu quan hệ đây. Một mực phảng phất tại nhắm mắt dưỡng thần Tang Hoằng bỗng nhiên nhìn về phía sau tấm bình phong: "Nguyên lai Tổ đại nhân trong phòng còn có hắn khách nhân nha, không biết là ai đây." Vừa mới trong nháy mắt đó Trịnh Đán nhịp tim đập rõ ràng như vậy, lấy Tang Hoằng tu vi tự nhiên có thể phát giác được. Tang Thiến cũng bỗng nhiên nhìn về phía bình phong, trong lúc nhất thời biểu lộ cực kỳ phức tạp. Vạn nhất bên trong thật sự là tẩu tẩu đợi lát nữa kết thúc như thế nào a. Trịnh Đán lúc này càng là khẩn trương đến nhanh ngất đi, trong đầu ông ông tác hưởng, bị công công cùng cô em chồng phát hiện, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ? Cứ việc nàng và Tang Thiên hôn nhân từ đầu tới đuôi xem ra giống một trận nháo kịch, căn bản là hữu danh vô thực, nhưng quan trọng cũng là bây giờ tên còn không có chính thức giải khai, nếu như bị gặp được, không chỉ có là nàng danh tiếng, cũng là toàn bộ Trịnh gia cũng sẽ thanh danh hủy hết a. Tổ An cười ha ha một tiếng: "Quả nhiên không thể gạt được Tang đại nhân, bên trong là Sơ Nhan đây, nàng mới vừa tới nhìn ta, hai ta chính thân mật đây, các ngươi liền đến, nàng có chút xấu hổ." Tang Thiến âm thầm phi một miệng, nghĩ thầm lừa gạt ai đây, Sở đại tiểu thư chính tại Minh Nguyệt thành, làm sao có thể ở chỗ này. Tang Hoằng cũng là mí mắt nhảy lên, hắn đương nhiên cũng sẽ không tin bên trong là Sở Sơ Nhan, càng khả năng cũng là con dâu Trịnh Đán. Tuy nhiên hắn thực cũng không phải là rất để ý bọn họ bí mật kết giao, ngược lại bây giờ nhi tử đ·ã c·hết, không bằng đầy đủ đem con dâu tác dụng sử dụng tốt nhất sử dụng, để cho nàng trở thành liên hệ Tổ An cùng Tang gia mối quan hệ. Nhưng tất cả những thứ này cũng không thể bày ra trên mặt bàn, đối phương lại làm lấy chính mình mặt nói cùng Trịnh Đán vừa mới tại thân mật, không khỏi cũng quá mức đi. Nhìn đến hắn sắc mặt âm tình biến hóa, Tổ An vừa cười vừa nói: "Muốn không ta đem Sơ Nhan kêu đi ra gặp gỡ đi, ngược lại tất cả mọi người là người quen." Tang Hoằng biến sắc, vội vàng nói: "Không cần không cần." Tang Thiến cũng vội vàng nói: "Không có ý tứ quấy rầy các ngươi, muốn không chúng ta hôm nào lại đến?" Nói liền làm bộ muốn đi gấp, loại tình hình này nếu để cho Trịnh Đán đi ra, nàng cũng không biết cái kia kết cuộc như thế nào. Phụ thân lớn tuổi, nếu như thấy cảnh này trực tiếp bị tức trúng gió thì xong. Ai biết Tổ An lại không buông tha: "Ai, đương nhiên muốn gặp, không phải vậy còn tưởng rằng là ngươi tẩu tẩu ở chỗ này đây." Một bên nói một bên đi tới sau tấm bình phong đem Trịnh Đán lôi ra tới. Trịnh Đán trong đầu ông một tiếng, chỉ còn lại có trống rỗng. "Hắn muốn làm gì?" "Tại sao muốn để cho ta cùng Tang gia cha và con gái gặp mặt." "Hết xong, về sau không mặt mũi gặp người." . . . Có điều nàng trong tưởng tượng giận mắng hoặc là trào phúng cũng không có truyền đến, cả phòng thậm chí biến đến lặng ngắt như tờ. Nàng rốt cuộc đã từng cũng là Minh Nguyệt thành thế giới dưới lòng đất đứng đầu một bang, quyết định chắc chắn, sự kiện này tổng phải giải quyết, không bằng thì thừa cơ hội này đi. Có điều nàng còn chưa mở miệng, liền thấy Tang gia cha và con gái một mặt kh·iếp sợ nhìn lấy chính mình: "Nguyên lai thật sự là Sở đại tiểu thư, vừa mới hai cha con chúng ta thất lễ, mong rằng xin đừng trách." Trịnh Đán: "? ? ?" Tổ An vỗ vỗ tay nàng: "Tất cả mọi người là bằng hữu, không cần thiết câu nệ như vậy, Tang đại nhân lần này đến đây, đến cùng vì chuyện gì đâu?" Trịnh Đán như lọt vào trong sương mù theo sát ở bên cạnh ngồi xuống, trong lòng lóe qua vô số suy nghĩ, vì sao Tang gia cha và con gái hội gọi mình Sở đại tiểu thư? Chẳng lẽ bọn họ là không muốn công khai mâu thuẫn, theo Tổ An lời nói đang diễn trò? Ai nha, xấu hổ c·hết, giống như tìm một cái lổ để chui vào. "Chủ yếu là qua tới thăm ngươi một chút, thuận tiện mang cho ngươi điểm thuốc chữa thương." Tang Hoằng một bên nói một bên hô nữ nhi một tiếng. Tang Thiến cái này mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng đem chuẩn bị tốt lễ vật đưa tới: "Bình này ngàn năm Tuyết Thiềm tinh hoa chính là cha ta nhiều năm trước trong lúc vô tình được đến dị bảo, đối liệu thương ôn dưỡng thân thể có hiệu quả, Tổ đại ca thật tốt tĩnh dưỡng." Nàng trong lòng có chút kỳ quái, vì sao Sở đại tiểu thư không nói một lời, hơn nữa nhìn nàng biểu lộ, tựa hồ cùng trước kia nhìn thấy có chút không giống nhau. Chú ý tới trong mắt nàng dị sắc, Tổ An vừa cười vừa nói: "Thiến nhi muội muội cái này cổ tay trắng so cái này ngàn năm Tuyết Thiềm tinh còn muốn trắng a." Tang Thiến trong nháy mắt náo cái đỏ thẫm mặt, tay như giật điện địa thu về, quả nhiên bị chuyển di chú ý lực. "Thật là một cái càn rỡ chi đồ." "Ai là của ngươi Thiến nhi muội muội." "Cho là ta giống tẩu tẩu tốt như vậy lừa gạt a." . . . Nàng vụng trộm không ngừng toái toái niệm. Nhìn thấy một màn này, Tang Hoằng thần sắc cổ quái, nghĩ thầm mình đã nỗ lực một cái con dâu, chẳng lẽ liền nữ nhi cũng muốn cùng nhau đưa ra ngoài a? Hắn ho nhẹ một tiếng: "A Tổ a, ngươi có biết hay không vì sao lần này hoàng thượng không có công khai vấn trách Tề Vương?" Hắn lại hô Tổ đại nhân, hô hiền chất lại lo lắng có chỗ mạo phạm, cho nên trực tiếp hô A Tổ tới kéo gần song phương quan hệ. Tang Thiến hiển nhiên minh bạch phụ thân tâm tư, liếc hắn một cái, lại lần nữa cúi đầu xuống. Tổ An cười nói: "Tang đại nhân lời này ta có thể nghe không rõ, hoàng thượng vì sao muốn vấn trách Tề Vương a?" Tang Hoằng cười cười: "Ta biết ngươi có chỗ lo lắng, bất quá ngươi đối với chúng ta nhà có vô cùng lớn ân tình, chúng ta Tang gia đối ngươi chỉ có cảm kích, vẫn muốn như thế nào mới có thể báo đáp ngươi. Huống chi bây giờ cái này Kinh Thành bên trong, thế lực khắp nơi rắc rối khó gỡ, chúng ta loại này không có bối cảnh gì vốn thì cần phải liên hợp lại lẫn nhau hỗ trợ." Hắn tuy nhiên không rõ ràng bí cảnh bên trong cụ thể phát sinh cái gì, nhưng cũng không khó đoán đến Tề Vương khẳng định tại bí cảnh bên trong động thủ, mà sau cùng đi ra ngoài là Tổ An cùng với Thái tử Thái tử phi, chứng minh hắn m·ưu đ·ồ thất bại. Gặp hắn đem nói đến phân thượng này, Tổ An cũng không diễn xuất: "Tang bá phụ chớ trách, bây giờ ta tại Kinh Thành bên trong như giẫm trên băng mỏng, mỗi một bước chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí." Nghe đến hắn liền bá phụ đều kêu lên, Trịnh Đán nhịn không được mắt trợn trắng, phải biết mấy tháng trước, song phương thế nhưng là quyết đấu sinh tử đại cừu gia, bây giờ vậy mà thân như người một nhà, thế giới này thật đúng là kỳ diệu. Tang Hoằng nói ra: "Chúng ta vốn là cũng không có không thể điều hòa mâu thuẫn, ngược lại còn có rất nhiều có thể liên hợp sự tình, cho nên càng cần hơn như thể chân tay mới là." Hắn trước kia toàn tâm toàn ý làm hoàng đế trung thần cô thần, kết quả một trận biến cố con trai duy nhất c·hết, nói cho cùng cũng là bởi vì hoàng đế không chút do dự từ bỏ hắn. Hắn hiểu được tiếp tục làm cái cô thần đồng thời không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, cho nên mới có cải biến tâm tư. Đáng tiếc trước đây ít năm hắn làm cô thần đắc tội quá nhiều quý tộc, cái này Kinh Thành cơ hồ có thể nói có chút dung không được hắn. Nhưng Tổ An khác biệt, hắn là một khỏa từ từ bay lên ngôi sao mới, mà lại sau lưng còn có Sở gia, tựa hồ cùng Quốc Lập học viện phương diện quan hệ cũng không tệ, càng trọng yếu là, song phương tại Kinh Thành trên đường đồng cam cộng khổ, trình độ nào đó thành lập so sánh vững chắc hữu nghị, cho nên đối phương là một cái vô cùng đáng giá đối tượng đầu tư. Một bên Trịnh Đán hơi kinh ngạc, đối phương cái này tỏ thái độ đã vô cùng thành khẩn, mà lại rõ ràng nhìn đến chính mình, lại như cũ phối hợp lấy diễn xuất, hiển nhiên đã ngầm đồng ý hai người quan hệ, trong nội tâm nàng lại là hoan hỉ cảm kích lại là áy náy, vô ý thức nhìn về phía Tổ An, ánh mắt bên trong tràn ngập cầu khẩn, nàng cũng hi vọng Tổ An cùng Tang gia bảo trì tốt đẹp quan hệ. Tổ An trầm tư một lát, cũng lộ ra vẻ tươi cười: "Trước đó Kinh Thành trên đường được đến bá phụ chỉ điểm trong kinh cục thế, để cho ta được ích lợi không nhỏ, sau này khẳng định còn cần bá phụ nhiều hơn trợ giúp." Nguyên bản căng cứng tiếng lòng Tang Hoằng âm thầm phun một ngụm khí, đối phương đây là ngầm thừa nhận song phương liên hợp quan hệ, cái kia hết thảy liền dễ làm. Lúc này Tổ An cũng không giấu diếm nữa: "Bá phụ vừa mới đặt câu hỏi đề, ta cũng một mực trăm bề không được giải, theo lý thuyết song phương đấu nhiều năm như vậy, lần này có thể danh chính ngôn thuận trừ rơi Tề Vương, hoàng thượng vì sao ngược lại buông tha cơ hội tốt như vậy." Đến mức Chu Tà Xích Tâm uy h·iếp, bây giờ hắn căn bản không có để ở trong lòng. Thực vấn đề này hắn cũng có chính mình đáp án, suy nghĩ có phải hay không là hoàng đế tổn thất một cái phân hồn, dẫn đến lực lượng trên diện rộng suy giảm, không có hoàn toàn chắc chắn thắng qua Tề Vương. Đáng tiếc cái này không có cách nào lấy ra cùng Tang Hoằng thảo luận. Tang Hoằng nói ra: "Cái này rất bình thường, ngươi có biết hay không trong khoảng thời gian này trong kinh thành cục thế một mực rất khẩn trương, các loại q·uân đ·ội đều tại bí mật nhiều lần điều động, toàn bộ Kinh Thành thì giống như một cái thùng thuốc nổ, chỉ cần một khỏa đốm lửa nhỏ, liền sẽ trực tiếp dẫn bạo." "Tề Vương nhiều năm kinh doanh, thế lực cực kỳ to lớn, đầy triều văn võ có một nửa đều bị hắn kéo lên thuyền giặc, nếu như hoàng thượng hiện tại làm khó dễ, Tề Vương tập đoàn người khác lo lắng bị liên luỵ, cũng chỉ có thể kiên trì cùng Tề Vương ra sức đánh cược một lần, cái kia cục diện là hoàng thượng tuyệt đối không nguyện ý nhìn đến." Tổ An không nghĩ tới trong khoảng thời gian này song phương đều đã bắt đầu điều binh khiển tướng chuẩn bị trực tiếp chơi lên. "Có thể chẳng lẽ thì dạng này tính toán, hoàng thượng tính tình, rất không có khả năng ăn lớn như vậy thua thiệt đi." Tổ An hỏi. Tang Hoằng cười cười cũng không trả lời, ngược lại tràn ngập kiểm tra ý vị nhìn về phía nữ nhi: "Thiến nhi, ngươi làm sao nhìn?" Tang Thiến khẽ giật mình, bất quá vẫn là đáp: "Hoàng thượng đương nhiên sẽ không như thế tính toán, không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, hắn là tránh cho trực tiếp đại quy mô xung đột, mà chính là lấy rút củi dưới đáy nồi sách lược, trước tan rã Tề Vương tập đoàn mấy cỗ chủ yếu thế lực, sau đó lại cùng Tề Vương thu được về tính sổ sách." Nàng nhìn Trịnh Đán liếc một chút, nói tiếp: "Mà Tề Vương tập đoàn lớn nhất kẻ cầm đầu chính là Tần gia, Tần gia trong q·uân đ·ội thế lực quá thâm căn cố đế, lần này hoàng thượng như thế sợ ném chuột vỡ bình, cũng là bởi vì Tần gia." Trịnh Đán có chút rất là kỳ lạ, nghĩ thầm ngươi nói Tần gia nhìn ta làm gì, chẳng lẽ còn thật sự cho rằng ta là Sở Sơ Nhan? Tổ An vội vàng hỏi: "Cái kia ngươi cảm thấy hoàng thượng hội làm sao đối phó Tần gia?" Tần gia dù sao cũng là Tần Vãn Như nguyên sinh gia tộc, mà lại đối Sở Sơ Nhan Sở Ấu Chiêu mấy cái rất tốt, thật ra chuyện, các nàng khẳng định sẽ thương tâm. Tang Thiến lắc đầu: "Trước mắt tình báo quá ít, còn không cách nào phán đoán, bất quá có thể xác định là, hoàng thượng cái thứ nhất đối phó khẳng định là Tần gia, mà lại không biết kéo quá lâu." "Tiếp tục." Tổ An cũng ngồi thẳng thân thể, hiển nhiên đối phương phân tích đối sau này hành động phi thường hữu dụng, hắn cũng không thể ngạo mạn. "Tiếp xuống tới cũng là Ngọc gia, nếu như nói Tần nhà đại biểu binh quyền, như vậy phú khả địch quốc Ngọc gia thì đại biểu Tề Vương phủ tài quyền, " Tang Thiến nói tiếp, "Đương nhiên cũng có thể là Bùi gia, rốt cuộc Bùi gia tại triều đình chính vụ phía trên có ảnh hưởng rất lớn lực." Tổ An trong đầu hiện ra Ngọc Yên La cùng với Bùi Miên Mạn hình dạng, trong lúc nhất thời không khỏi có chút nhức cả trứng, vì cái gì cùng chính mình giao hảo những người kia đều là Tề Vương đảng, có thể hết lần này tới lần khác chính mình lại cùng Tề Vương cha con có không thể điều hòa mâu thuẫn. Tang Thiến tiếp xuống tới lại phân tích rất nhiều, Tổ An cảm thấy được ích lợi không nhỏ, nhịn không được cảm thán nói: "Thiến nhi muội muội quả nhiên danh bất hư truyền, quả nhiên là Nữ Trung Gia Cát." "Gia Cát là ai?" Tang Thiến sững sờ, nàng uốn nắn đối phương mấy lần, nhưng vẫn là mở miệng một tiếng Thiến nhi muội muội gọi mình, nàng dứt khoát cũng là lười nhác quản. "Ách, " Tổ An suy nghĩ một chút giải thích nói, "Một cái trí tuệ gần như yêu nhân vật." Tang Thiến khuôn mặt ửng đỏ, cả người có mấy phần xấu hổ chi sắc: "Ta cũng không có lợi hại như vậy nha." "Thiến nhi muội muội khiêm tốn." Tổ An chợt phát hiện đùa lên tiểu cô nương này còn rất có ý tứ, nói đến quân quốc đại sự thành thục đến không tưởng nổi, có thể ngày bình thường lại như cái ngượng ngùng tiểu cô nương. Tang Hoằng ho nhẹ một tiếng, đánh gãy hắn đùa giỡn: "A Tổ, ta thân phận đặc thù, nếu như thời gian dài cùng ngươi gặp mặt, rất dễ dàng bị hoàng thượng nghi ngờ, cho nên về sau có chuyện gì đều có thể tìm Thiến nhi thương nghị, nàng các phương diện kiến thức đã không dưới ta." "Tốt." Tổ An cười rộ lên, cùng mỹ thiếu nữ liên hệ dù sao cũng so cùng lão đầu tử cùng một chỗ thú vị đi. Có điều hắn cảm giác được bên hông thịt mềm bị một cái tay nhỏ bóp lên, bên tai cũng truyền tới Trịnh Đán chua chua nguyên khí truyền âm: "Chậc chậc chậc, người ta thế nhưng là tại cho các ngươi chế tạo thầm kín tiếp xúc cơ hội a." Lúc này nàng cũng dần dần có chút minh bạch Tang Hoằng dự định, trong lòng cũng có chút không được tự nhiên, rõ ràng là ta tới trước. Đây là Tang Hoằng do dự một chút, lại mở miệng: "Đúng, Trịnh gia tại kinh thành cũng phát triển chút kinh doanh, Trịnh Đán cũng một mực tại bôn ba, nàng bây giờ lẻ loi một mình cũng không dễ dàng, A Tổ nếu như ngươi nguyện ý lời nói có thể giúp một tay trông nom một chút." Tang Thiến giật mình nhìn lấy phụ thân, cứ việc trong lòng có suy đoán, nhưng không nghĩ tới phụ thân lại còn là nói ra. Mặc dù không có nói rõ, nhưng tất cả mọi người là người thông minh, đều biết lời nói bên trong ý tứ. Trịnh Đán càng là cúi đầu, xấu hổ hận không thể có cái may chui vào. Đồng thời trong lòng cũng có chút hoan hỉ, cho tới nay áp ở trong lòng núi lớn rốt cục có thể dịch chuyển khỏi. Tổ An thần sắc cổ quái: "Ách, ta sẽ đủ khả năng địa chiếu cố nàng." Tang Hoằng gật gật đầu, đứng dậy nói ra: "Tốt, chúng ta sẽ không quấy rầy vợ chồng các ngươi đoàn tụ." "Lại ngồi chút nhi a, ăn cơm lại đi a." Tổ An làm bộ giữ lại, hai cha con lại sao lại không biết, tự nhiên không có khả năng lưu lại. Hai người ra cửa về sau, Tang Thiến lặng lẽ đối phụ thân nói ra: "Phụ thân, hôm nay Sở đại tiểu thư thế nào thấy có chút kỳ quái?" Tang Hoằng gật gật đầu: "Xác thực có chút kỳ quái, tựa hồ rất sợ chúng ta giống như." "A, cái gì Sở đại tiểu thư?" Lúc này bên cạnh truyền tới một nghi hoặc thanh âm. Hai cha con nhìn lại, chỉ gặp một cái môi hồng răng trắng thiếu niên chính nhìn mình lom lom, bên cạnh còn có một cái hai chân thẳng tắp, một thân màu vàng nhạt da thịt thanh xuân mỹ thiếu nữ. "Nguyên lai là Sở tam công tử, vừa mới chúng ta đi bái phỏng Tổ đại nhân, ở bên trong nhìn thấy lệnh tỷ." Tang Thiến cười lấy đáp, cái này cũng không có gì tốt giấu diếm, bởi vì Tổ An duyên cớ, bọn họ đối Sở gia cũng coi như yêu ai yêu cả đường đi. "Ta tỷ tỷ đến Kinh Thành?" Sở Ấu Chiêu hai mắt tỏa sáng, cũng không lo được nói chuyện cùng bọn họ, hùng hùng hổ hổ hướng trong phòng chạy vào đi. Một bên khác Tổ An chính nắm Trịnh Đán tay: "Đán nhi, ngươi công công có thể ngay trước mặt ta đem ngươi đưa cho ta, về sau rốt cuộc không cần lo lắng đi." Trịnh Đán xì một miệng: "Nào có khó nghe như vậy, hắn chỉ là để ngươi trông nom ta một chút, ngươi đừng nghĩ lệch ra." Cứ việc miệng phía trên nói như vậy, một trái tim vẫn là phanh phanh nhảy lên. "Đúng, ta luôn cảm thấy cả kiện sự tình là lạ, bọn họ nhìn đến ta vì sao không có nửa điểm sinh khí bộ dáng, dường như. . . Dường như ta thật sự là Sở đại tiểu thư một dạng." Trịnh Đán trong lòng tràn ngập nghi hoặc, cả kiện sự tình quá quỷ dị. Tổ An đang muốn trả lời, bên ngoài bỗng nhiên truyền tới một hùng hùng hổ hổ thanh âm: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ?"