Chương 600: Cung đình bí mật Tổ An tuy nhiên kỳ quái, nhưng Hoàng hậu đem chiêu, cũng không có khả năng không đi. Một đường đi theo cái kia hai tiểu thái giám sau lưng hướng Hoàng hậu chỗ Khôn Ninh Cung đi, dự định theo những thứ này tiểu thái giám trong miệng thăm dò hàm ý: "Hai vị công công tốt, không biết hai vị tôn tính đại danh?" Mấy cái kia tiểu thái giám nhất thời mặt mày hớn hở: "Tổ đại nhân tốt." Thái giám bởi vì thân thể tàn khuyết, hội vô ý thức bị xem như kẻ ti tiện, rất nhiều đại thần tiến cung nhiều lắm là cho những cái kia quyền cao chức trọng đại công công một số mặt mũi, nhưng xem bọn hắn nhỏ như vậy thái giám, đánh đáy lòng xem thường, dường như nói một câu đều xúi quẩy đồng dạng, trong ánh mắt ghét bỏ ngăn cách thật xa đều nhìn thấy, khó được đụng phải dạng này thái độ tốt, bọn họ tự nhiên cũng hưởng thụ. "Ta gọi Tiểu Trác Tử." Cái kia dài đến hơi có chút béo tiểu thái giám nói ra. "Ta gọi Tiểu Quế Tử." Mặt khác một cái gầy gò tiểu thái giám đáp. Tiểu Quế Tử? Tổ An nhất thời kinh động như gặp thiên nhân, quan sát tỉ mỉ hắn khí tức một phen, thật là cái không thể giả được thái giám, cũng không phải là Vi Tiểu Bảo như thế đồ g·iả m·ạo. Bất quá nghe đến quen thuộc tên chữ vẫn là tương đối vui vẻ: "Tên rất hay, tên rất hay, hai vị công công để cho ta nhớ tới một số gia hương sự tình, để cho ta rất cảm thấy thân thiết, một ít vật nhỏ không thành kính ý, hai vị chớ muốn từ chối." Một bên nói một bên cho trong tay hai người nhét một khỏa Đông Châu, cái đồ chơi này trước đó Minh Nguyệt thành bên ngoài Hồng Long trong động quật phần lớn là, hắn tiện tay móc hai khỏa liền đưa qua đi. Thân thể vì một cái người xuyên việt, hắn tự nhiên biết thái giám là một cái bao nhiêu đáng sợ giống loài, cùng bọn hắn tạo mối quan hệ khẳng định là không sai. Cái kia hai cái tiểu thái giám mò lấy trong tay cái kia to lớn trân châu nhất thời trợn cả mắt lên, cấp tốc hướng xung quanh nhìn xem, gặp không có người chú ý tới, lúc này mới bất động thanh sắc nhét vào trong tay áo: "Tổ đại nhân quả nhiên hào sảng." "Xem xét tương lai tiền đồ thì bất khả hạn lượng." "Hai vị công công quá khen, ha ha." Tổ An cười ha ha một tiếng, tiếp xuống tới mấy người một đường trò chuyện với nhau thật vui. Gặp thời cơ không sai biệt lắm, hắn liền thừa cơ hỏi: "Không biết Hoàng hậu nương nương lần này tìm ta chuyện gì a?" "Chủ tử tâm tư, chúng ta những thứ này làm nô tài lại nào dám hỏi nhiều đây này." Hai cái tiểu thái giám hiển nhiên cũng cảm thấy thu tiền trà nước nói dạng này lời nói khách sáo có chút xấu hổ, sau đó liền nói bổ sung, "Bất quá Hoàng hậu nương nương đối đãi người xưa nay hiền lành, Tổ đại nhân không cần lo lắng quá mức." "Ừm, hôm nay nhìn Hoàng hậu nương nương tâm tình tựa hồ cũng không tệ." "Vậy thì tốt vậy thì tốt." Tổ An lúc này mới buông lỏng một hơi. Tiểu Quế Tử lại hạ giọng nói: "Hoàng hậu nương nương cũng là thôi, ngươi tuyệt đối không nên đắc tội Lữ công công, hắn có thể hung cực kì." "Lữ công công?" Tổ An sững sờ, đi qua hai người giải thích hắn mới hiểu được là chuyện gì xảy ra. Cái này Lữ công công tựa như là cùng hoàng hậu là đồng hương, không sai biệt lắm cùng một năm vào cung, Hoàng hậu đối với hắn vô cùng là tín nhiệm, lại thêm chính hắn cũng bản sự, rất nhanh một đường trở thành Khôn Ninh Cung đại tổng quản, Hoàng trong hậu cung sự vụ lớn nhỏ tất cả thuộc về hắn quản. "Lữ công công tu vi rất cao, là công nhận trong cung tu vi hai vị trí đầu thái giám, gần với Vi công công." "Không đúng sao, hẳn là trước ba, trước kia còn giống như có cái họ Mễ." "Cái kia gia hỏa đã sớm m·ất t·ích mấy chục năm, chỗ nào còn được cho." . . . Nghe lấy hai người ngươi một lời ta một câu, Tổ An sắc mặt biến hóa, bọn họ nâng lên hẳn là Vi Hoàn cùng Mễ lão đầu, cái này Lữ công công vậy mà cùng bọn hắn là một cái cấp bậc, có thể nghĩ hắn tu vi cao bao nhiêu. Mặt khác cái kia Lữ công công vậy mà cùng hoàng hậu là đồng hương, còn tạm được cùng lúc tiến cung, chẳng lẽ một đôi tình lữ bởi vì nhà gái bị điều động vào cung làm phi, không thể không bị chia rẽ, sau đó nhà trai dứt bỏ không được, cũng bồi tiếp cùng một chỗ tiến cung làm công công? Ta đi, cái này là bực nào tình cảm sâu đậm a. Hắn càng nghĩ càng thấy đến loại này suy đoán rất có thể, theo Sở Sơ Nhan chỗ đó hiểu được, bây giờ Hoàng hậu cũng không phải là Thái tử mẹ đẻ, mà chính là Thái tử mẹ đẻ muội muội, tiền nhiệm Hoàng hậu c·hết bệnh thời điểm, vì gia tộc mình vinh diệu, liền muội muội mình vào cung tiếp thay mình. Cho nên nàng rất có thể vào cung trước thật có ý trung nhân, nhưng bởi vì gia tộc không thể không tiếp nhận cái này vận mệnh. . . Những thứ này cung đình bí mật mặc kệ là Sở Sơ Nhan vẫn là Tang Hoằng đều khó có khả năng biết, cho nên tiện tay hai khỏa trân châu liền có thể lôi kéo bên cạnh hoàng hậu hai cái thân cận thái giám, làm sao nhìn cũng là kiếm lời nha. Tìm một cơ hội cùng trong Đông Cung Tiểu Từ Tử Tiểu Hà Tử giao lưu trao đổi cảm tình. . . Ai, ai bảo ta có tiền như vậy đây, cũng là như thế muốn làm gì thì làm. Một đoàn người rất mau tới đến Khôn Ninh Cung ngoài cửa, hai cái tiểu thái giám cung cung kính kính nói ra: "Hoàng hậu nương nương, Tổ đại nhân đã mang tới." "Vào đi." Một cái nhu hòa thanh âm vang lên, thanh âm bên trong có một cỗ nhấp nhô uy nghiêm, chắc là mẫu nghi thiên hạ lâu một cách tự nhiên hình thành khí chất, bất quá tổng thể thanh âm nghe lấy vẫn là tương đối ôn nhu. Tổ An không nhịn được nghĩ đến Thái tử phi, nàng thanh âm thực cũng rất êm tai, đáng tiếc nói chuyện luôn luôn lộ ra dữ như vậy, nhìn xem người ta chính quy Hoàng hậu khí chất này, học tập lấy một chút. Hai cái tiểu thái giám đẩy cửa ra, mời Tổ An đi vào. Tổ An ngược lại cũng không sợ cái gì, bây giờ hắn gánh vác hoàng đế nhiệm vụ bí mật, Hoàng hậu cũng rất không có khả năng tại tẩm cung thiết kế tới đối phó hắn. Tiến cửa lớn, bên trong có một cỗ hỗn hợp có đàn hương cùng son phấn vị đạo, ngửi lấy khiến người ta vô ý thức tâm bình khí hòa lên. Nguyên bản vừa đối phó hết Thạch Côn, trên thân còn lưu lại một cỗ sát khí, nhưng vào phòng, trên thân sát khí rất nhanh liền tiêu tán không thấy. Hắn hướng bên trong nhìn lại, một đạo bức rèm che đem gian phòng ngăn cách, bên trong một cái thân mặc Phượng bào nữ nhân ngồi tại thật cao trên ghế, bên cạnh chậm rãi thiêu đốt đàn hương để cho nàng dung nhan càng phát ra - mờ mịt khó hiểu. Chỉ bất quá lấy Tổ An bây giờ tu vi, miễn cưỡng cũng có thể thấy rõ, một cái mặt trứng ngỗng nhi trung niên mỹ phụ, Da quang lóng lánh, đoan trang ưu nhã, nói là trung niên, trên thực tế cái này tu hành thế giới nữ tử dung mạo đều bảo trì rất khá, tu vi đến nhất định cảnh giới, liền có thể bảo trì Chu Nhan không thay đổi. Tu tiên thế giới bên trong ngươi đụng phải cái thiếu nữ, cho là nàng là 18, kết quả nàng 88, thậm chí 8800 cũng có thể. Cái này thế giới không có khoa trương như vậy, năm tháng vẫn có thể tại trên người nữ tử lưu xuống nhất định dấu vết, bất quá so với vượt qua tiền thế giới tới nói, loại ảnh hưởng này có thể nói là cơ hồ nhỏ. Cứ việc trên người nàng Phượng bào rất rộng lượng, y nguyên khó nén nàng cái kia nở nang thướt tha thân hình, khiến người chú mục nhất là thành thục thiếu phụ bờ mông đường cong khoa trương nối tiếp tại trên bờ eo, mượt mà sung mãn, giống như trăng vòng tròn đồng dạng. Cái mông thật to lớn a, Harden nhất định sẽ rất ưa thích. Tổ An cảm thán sau khi vội vàng hành lễ: "Gặp qua Hoàng hậu." Cái này thế giới có chỗ tốt, cái kia chính là quan viên cấp trên cấp dưới ở giữa chỉ dùng hành lễ là được, không dùng quỳ bái, thậm chí ngay cả xưng hô cũng không có kiếp trước cổ đại vương triều như vậy khắc nghiệt. Rốt cuộc tất cả mọi người là người tu hành, từng cái tâm cao khí ngạo, quỳ bái lộ ra quá mức làm nhục, mà lại dễ dàng hao tổn đạo tâm. Hoàng đế toàn bộ cân nhắc phía dưới, cũng không bắt buộc những cái kia quỳ bái quy củ. "Ngươi lá gan rất lớn nha, vừa mới vậy mà nhìn chằm chằm bản cung nhìn lâu như vậy." Hoàng hậu nhấp nhô thanh âm truyền đến, nói chuyện lại tràn ngập hàn ý. Người khác đến Khôn Ninh Cung cái kia không phải tất cung tất kính, căn bản không dám cùng chính mình đối mặt, gia hỏa này ngược lại tốt, trực tiếp nhìn ta chằm chằm mãnh liệt nhìn, hơn nữa còn trên dưới liếc nhìn, làm bản cung là cái gì? Câu Lan Ngõa Xá bên trong nữ tử a? Đến từ Liễu Ngưng phẫn nộ giá trị + 344! Theo nàng nổi giận, chỗ tối bỗng nhiên đi ra một cái trung niên thái giám, thần sắc âm lãnh mà nhìn xem Tổ An, một thân uy áp mạnh mẽ. Đây chính là hai cái tiểu thái giám nâng lên vị kia Lữ công công, vừa mới hắn đứng ở trong bóng tối chính mình cũng không có phát hiện hắn, nhìn đến chí ít cửu phẩm bộ dáng. Tổ An mồ hôi đổ như thác, hắn thực cũng không có nhìn bao lâu, không nghĩ tới cái này nữ nhân như vậy mẫn cảm, hắn vội vàng nói: "Ta trước khi đến lấy làm Hoàng hậu nhất định là loại kia tràn ngập uy nghiêm nhìn lấy rất hung nhân, không nghĩ tới thấy một lần phía dưới vậy mà sinh được như vậy mỹ lệ ôn nhu, cho nên mới nhịn không được nhìn nhiều vài lần, mong rằng Hoàng hậu thứ tội." "Mỹ lệ ôn nhu?" Rèm che đằng sau Hoàng hậu sững sờ, trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt, rất lâu không có người khen qua nàng mỹ mạo, hoàng đế quốc sự bận rộn quanh năm suốt tháng cũng không có mấy lần đến Khôn Ninh Cung, người khác càng không dám cùng hắn nói như thế tới nói, mỹ lệ đến lại cho ai nhìn đâu? Lữ công công a? Hừ! Có điều nàng cũng không muốn biểu lộ ra trong lòng mềm yếu, hé miệng cười rộ lên: "Ngươi cái tên này quả nhiên là miệng lưỡi trơn tru, bản cung mơ hồ có chút minh bạch Sở gia Đại tiểu thư là làm sao bị ngươi lừa gạt tới tay." Mặc dù nói hắn miệng lưỡi trơn tru, nhưng mặt mũi tràn đầy đều là ý cười, nàng vốn cũng không phải là loại kia hung hãn người, khí tự nhiên rất nhanh cũng là tiêu tan.