Chương 889: Cái này đều chuyện gì a Nhìn đối phương chờ mong ánh mắt, Mị Ly do dự một chút, theo Tổ An trong ngực móc ra một cái bình sứ: "Đem thuốc này ăn vào?" "Đây là cái gì?" Cứu người khẩn yếu cửa khẩu, Bích Linh Lung cũng không có hoài nghi, cầm lấy bình sứ liền chuẩn bị uống xong. "Thuốc này tên là Công Ngưu Nãi, là một loại cương liệt. . . Xuân dược." Mị Ly giải thích nói. Tổ An trước đó theo các loại nhân vật phản diện chỗ đó thu được ba loại tương tự dược vật, hai loại khác một cái là vui sướng 18 độ, nhưng hiển nhiên không thích hợp loại tình huống này, sợ không chịu nổi. Không phải sợ Bích Linh Lung không chịu nổi, mà chính là sợ bây giờ Tổ An không chịu nổi. Một loại khác quên sầu nước, xong việc về sau hội quên mất đoạn thời gian kia trí nhớ, hiển nhiên cũng không nhất thiết phải thế. Nghe đến nàng lời nói, Bích Linh Lung phóng tới bên miệng tay cứng đờ, sau đó một mặt đỏ bừng địa trừng lấy nàng: ". . ." Mị Ly giải thích nói: "Tổ An tu luyện công pháp đặc thù, không chỉ có thể thối luyện thân thể, còn có thể thông qua Âm Dương hợp hòa cứu tính mạng người. Nửa phần trên kinh thư có thể thông qua Âm Dương giao tế cứu tính mạng người khác, nửa bộ sau kinh thư thì có thể thông qua Âm Dương giao tế cứu tính mạng mình." Vừa mới Doanh Chính rời đi lúc chưa nói xong lời nói bên trong nâng lên đem nửa bộ sau 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 dạy cho hắn, hiển nhiên cũng là ý tứ này. Bích Linh Lung mặc dù là cái thiếu nữ, nhưng thân là Thái tử phi sớm có gia tộc thậm chí trong hoàng cung ma ma dạy bảo qua tương tự tri thức, tự nhiên biết Âm Dương giao tế là có ý gì. Nàng một khuôn mặt đỏ đến sắp thấm ra máu: "Trên đời làm sao có như thế. . . Như thế kỳ quái công pháp tà môn." "Thế gian to lớn không thiếu cái lạ, này công có tạo hóa cùng thai nghén sinh cơ chi năng, cũng không phải gì đó tà công." Mị Ly cầm lấy rơi ở một bên bình thuốc, suy nghĩ thẳng thắn trực tiếp cho nàng rót ch·út t·huốc tốt. Đứng tại nàng góc độ, tự nhiên mặc kệ cái gì Thái tử phi không Thái Tử phi, chỉ cần có thể cứu Tổ An tánh mạng, nàng chuyện gì đều có thể làm được. Bích Linh Lung cắn chặt môi, bộ ngực kịch liệt phập phồng, hiển nhiên đang tiến hành kịch liệt tâm lý đấu tranh. Nhìn đến Mị Ly lại đem thuốc đưa qua, nàng trong mắt lóe lên một tia xấu hổ, bất quá vẫn là lắc đầu: "Không cần cái này thuốc." Nàng nhìn về phía Tổ An, ánh mắt bên trong nhiều một tia ôn nhu: "A Tổ, ngươi cứu ta nhiều lần như vậy, cũng giờ đến phiên ta cứu ngươi." Nói xong nàng chậm rãi bắt đầu giải khai đai lưng. Mị Ly sững sờ, thu hồi thả ở sau lưng nàng tay, đã con gái người ta tự nguyện, vậy liền không thể tốt hơn. Bất quá nói đi thì nói lại, gia hỏa này ngày bình thường ngả ngớn vô hình, một bộ lấy đánh bộ dáng, làm sao nhiều như vậy mỹ lệ nữ hài tử đều ưa thích lên hắn? Chú ý tới Tổ An tình huống không thể lạc quan, Bích Linh Lung cũng không dám trì hoãn, nàng y phục đã thoát đến lộ ra tinh xảo xương quai xanh, mượt mà vai, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, đỏ mặt nhìn về phía Mị Ly: "Sư phụ, ngươi có thể hay không. . . Có thể hay không đừng ở chỗ này." Nàng tuy nhiên nguyện ý xả thân cứu giúp, nhưng nàng dù sao cũng là cái hoàng hoa khuê nữ, loại chuyện này vốn là đã xấu hổ khó làm, nếu như còn có người ở bên cạnh vây xem, nàng suy nghĩ một chút đều cảm thấy muốn xấu hổ c·hết. Mị Ly nghĩ thầm loại sự tình này ta cũng không phải là chưa có xem, nghĩ đến trong khoảng thời gian này chính mình đi theo Tổ An bên người như hình với bóng, nhiều lần đều mắt thấy hắn cùng những cái kia hồng nhan tri kỷ thân mật tình hình, sớm đã nhìn quen không lạ. Đúng, đây là thứ mấy cái, một, hai, ba. . . Hừ, quả nhiên là cái đại ngựa giống a! Trong nội tâm nàng thầm mắng, bất quá đồng thời không có làm khó người khác tiểu cô nương, nàng gật gật đầu xoay người đi đến mấy trượng có hơn: "Ta thì liền bên này, có biến cố gì kịp thời thông báo ta." Nàng tuy nhiên có thể không nhìn, nhưng là nàng cũng không dám thật đi xa, không phải vậy phát sinh chút gì ngoài ý muốn thì phiền phức. Bích Linh Lung một trái tim phanh phanh nhảy lên, nàng thực là nghĩ đối phương cách càng xa một chút, bất quá đối phương nói như vậy nàng cũng không tiện lại nói cái gì, may mắn nàng là đưa lưng về phía mình, cần phải nhìn không thấy. . . Nàng nhẹ vỗ về Tổ An khuôn mặt, trong đầu hiện ra hai người quen biết đến nay đủ loại, đặc biệt là trong khoảng thời gian này bí cảnh bên trong phát sinh hết thảy, nàng bỗng nhiên nở nụ cười xinh đẹp, dường như nghĩ thông suốt cái gì, trước đó khẩn trương tâm tình quét sạch sành sanh, thay vào đó là một loại kiên định. "A Tổ, ta ưa thích ngươi. . ." Nàng tiến đến Tổ An bên tai nhỏ giọng nói ra, dường như sợ bị nơi xa Mị Ly nghe thấy. Nhìn đến cả người hắn dường như như cái phá nát như đồ sứ, mặt ngoài thân thể vết rách càng ngày càng nhiều, nàng không còn dám chậm trễ, vội vàng trút bỏ lộng lẫy quần áo, dùng ấm áp tinh tế tỉ mỉ thân thể ôm thật chặt ở đối phương. Cách một hồi, Mị Ly chợt nghe một cái ủy khuất thanh âm: "Sư phụ, ngươi. . . Ngươi tới đây một chút." Mị Ly hơi kinh ngạc, cái này tiểu cô nương cái này thời điểm gọi ta tới làm gì. Bất quá nghĩ đến Tổ An tình huống, nàng cũng không dám thất lễ, thân hình lóe lên, liền tới đến bên cạnh hai người. Nàng vừa mới đứng vững, không khỏi ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy Bích Linh Lung nhẹ nhàng nắm lấy quần áo chặn ở trước ngực, bất quá dạng này ngược lại để trắng nõn hoạt bát thân thể càng phát ra rung động lòng người, liền mắt cao hơn đầu nàng cũng không thể không thừa nhận đối phương mỹ mạo. Tổ An gia hỏa này, hắn cũng là thôi, ánh mắt thật đúng là tốt. Nàng ho nhẹ một tiếng, thu liễm suy nghĩ hỏi: "Làm sao?" "Ta. . . Ta. . . Hắn. . . Hắn. . ." Bích Linh Lung há hốc mồm, trên mặt rặng mây đỏ không biết là gấp vẫn là xấu hổ, trong lúc nhất thời ấp a ấp úng không biết nên như thế nào giải thích bây giờ tình hình. Mị Ly mặc dù mình không có trải qua, nhưng rốt cuộc năm đó cũng là chịu qua các loại Hoàng gia giáo dục, đặc biệt là trong khoảng thời gian này đi theo Tổ An bên người không biết nhìn nhiều ít hiện trường trực tiếp, hơi chút nhìn một chút thì lập tức minh bạch xảy ra chuyện gì. Nguyên lai Tổ An cái này thời điểm thân ở tại nửa hôn mê trạng thái, lại thêm thân thể ngay tại dần dần sụp đổ, thân thể có chút cơ năng tựa hồ không thể giống bình thường như thế thoáng có chút kích thích liền phản ứng mãnh liệt. Nhìn tình huống hiện trường Bích Linh Lung phải làm không ít nỗ lực, nàng là Thái tử phi, tiến cung lúc trước chút ma ma khẳng định dạy qua nàng những chuyện này. Mị Ly nhịn không được có chút muốn cười, Tổ An gia hỏa này ngày bình thường đối cái này tự tin nhất, không nghĩ tới cũng có hôm nay? Có điều nàng lập tức cũng ý thức được sự tình tính nghiêm trọng, nếu như chậm trễ nữa thời gian lời nói, Tổ An chỉ sợ thực sẽ biến thành tro bụi. Có thể loại chuyện này người khác có thể giúp thế nào? Bích Linh Lung hiển nhiên cũng ý thức được điểm ấy, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng. Mị Ly sắc mặt âm tình biến hóa, cuối cùng dường như hạ xuống quyết định: "Ta có biện pháp, ngươi chờ một lát." Sau đó tại Bích Linh Lung hoảng hốt ánh mắt bên trong hóa thành một đạo khói nhẹ, biến mất tại Tổ An trong thân thể. Rất nhanh Tổ An ánh mắt mở ra, bất quá so với ngày bình thường bất cần đời, lúc này hắn ánh mắt dường như nhiều một tia. . . Vũ mị? Lúc này tự nhiên là Bích Linh Lung tại khống chế Tổ An thân thể, hai người đã sớm ký kết trên linh hồn khế ước, lại thêm thời gian dài ở chung, mỗi người linh hồn đều nhiễm lấy đối phương khí tức, bởi vậy Tổ An thân thể cũng không có quá mức bài xích nàng. Mị Ly tiến vào Tổ An thân thể, lập tức cũng cảm giác được khoan tim đau đớn, toàn thân kịch liệt đau nhức, đầu càng là muốn nổ tung đồng dạng. Nàng nghĩ thầm cũng không biết gia hỏa này là làm sao nhẫn chịu được. Nàng không dám thất lễ, vội vàng thi triển chính mình lực lượng, giúp Tổ An bình phục thân thể b·ị t·hương, nàng tu vi hạng gì đến, rất nhanh Tổ An thân thể sụp đổ thân thể bắt đầu bình ổn xuống tới. Có điều nàng rõ ràng đây chỉ là tạm thời, nàng linh hồn lực lượng dù sao cũng có hạn, một khi tiêu hao hết hắn y nguyên chỉ có c·hết. Sau đó nàng không dám trễ nãi, thân thủ liền đem Bích Linh Lung ôm vào trong ngực. Bích Linh Lung lập tức cũng ý thức được cái gì, vô ý thức có chút kháng cự: "Ngươi. . ." "Không cần phải lo lắng, ta chỉ là giúp hắn một chút mà thôi." Tổ An há mồm, bất quá phát ra tới lại là Mị Ly thanh âm. Bích Linh Lung xấu hổ hận không thể có một cái lỗ chui vào, cái này đều là chuyện gì a? Mị Ly cũng cảm thấy phá lệ gây rối, cố nén không thoải mái hướng nàng hôn qua đi. . . . Cách một hồi, Mị Ly Hồn thể cũng như chạy trốn theo Tổ An thân thể rời đi, cũng không quay đầu lại hướng nơi xa chạy tới: "Còn lại thì giao cho ngươi." Bích Linh Lung chú ý tới một màn kia đỏ bừng, trong lòng có chút nghi hoặc, linh hồn thể cũng sẽ đỏ mặt a? Có điều nàng lúc này đã căn bản không tì vết suy nghĩ hắn vấn đề, bởi vì hai người đã đến thời khắc mấu chốt. Nàng có thể rõ ràng nghe đến chính mình tiếng tim đập, bất quá vẫn là tận lực ôn nhu địa ôm Tổ An tiến vào trong lồng ngực của mình. Nàng đôi mi thanh tú khóa chặt, nước mắt thoáng cái thì đi ra, nàng trước đó dù sao vẫn là cái người chưa từng trải sự tình thiếu nữ a. Nàng còn chưa kịp nói cái gì, nửa hôn mê bên trong Tổ An đã trước kêu lên: "Đau!" Bích Linh Lung: ". . ." Nơi xa Mị Ly: ". . ."