Chương 146: Dị biến tăng vọt Cứ việc giải quyết hết hai cái địch nhân, Tổ An không chút nào nhẹ nhõm không đứng dậy. Mới vừa cùng Sử Trân Hương giao thủ để hắn khắc sâu ý thức được, trước đó tuy nhiên vượt cấp thắng qua ngũ phẩm, g·iết qua tứ phẩm, nhưng vậy cũng là dựa vào các loại ngoài ý muốn, chính diện chân ướt chân ráo đánh, chính mình muốn thắng một cái tứ phẩm đều không dễ dàng như vậy. May mắn hắn có hẳn phải c·hết dao găm cùng vừa mới nhặt được phá giáp tiễn, bằng không liền bọn họ phòng đều phá không, còn lại hai người, tu vi càng cao, nếu muốn g·iết bọn họ sợ rằng sẽ càng khó. Nhìn đến không thể địch lại, chỉ có thể dùng trí. Nhìn qua Sử Trân Hương t·hi t·hể, Tổ An nhất thời có chủ ý. Lại nói một bên khác hai cái sát thủ tìm kiếm nửa ngày cũng không có tra được dấu vết để lại, bọn họ thậm chí tại trong rừng cây thậm chí không có phát hiện có người hoạt động dấu vết, trong lòng nhất thời minh bạch, chính mình cần phải truy sai. Tại là dựa theo ước định hướng trở về, trên đường vừa vặn đụng phải đối phương. Dùng kiếm người hỏi: "Cổ huynh, ngươi bên kia có cái gì phát hiện?" "Không có, Chân huynh ngươi bên đó đây?" Dùng thương người hỏi. Nguyên lai sử kiếm vị này gọi Chân Liễu Mang, dùng thương gọi Cổ Chính Kinh, đều là từ nhỏ bị Thạch gia bồi dưỡng lớn lên tử sĩ, hai năm này tiếp nhận nhiệm vụ gia nhập vào Minh Nguyệt học viện, ngày bình thường ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, quan hệ ngược lại là chỗ đến không tệ. "Ta bên này cũng tìm không thấy mảy may không có người ra vào dấu vết, chẳng lẽ cái kia gia hỏa là hướng phía Bắc Sử Trân Hương bên kia đi?" Chân Liễu Mang trầm giọng nói ra, "Muốn không chúng ta đi phía Bắc nhìn xem?" Cổ Chính Kinh lắc đầu: "Vẫn là đi về trước cùng Liêu Trung Du sẽ cùng lại nói, muốn là Sử Trân Hương không có trở về, chúng ta cùng một chỗ hướng phương Bắc tìm kiếm cũng không muộn." "Tốt!" Lẫn nhau có chiếu ứng, hai người không còn giống trước đó như vậy thận trọng từng bước, một đường hướng Liêu Trung Du chỗ địa phương chạy như bay. "Ngươi nói chúng ta đều không tìm được, có thể hay không họ Tổ cũng là hướng Liêu huynh chỗ phương hướng trở về?" Cổ Chính Kinh trầm giọng nói. Chân Liễu Mang cười ha ha một tiếng: "Nếu thật bị Liêu huynh phát hiện họ Tổ, chỉ sợ đã sớm đem b·ắn c·hết, lấy hắn tài bắn cung, chỉ cần không bị cận thân, ngay cả chúng ta đều rất khó ứng phó được." "Vậy cũng đúng." Cổ Chính Kinh mỉm cười, bỗng nhiên chú ý tới phía trước một thân ảnh, "A, nguyên lai Sử huynh đã về tới trước. . . ." Hắn nói chuyện trong lòng có chút nghi hoặc, cách xa như vậy đều có thể nhìn đến Sử Trân Hương, hắn không khỏi đứng được quá cao đi. Đợi hai người sát lại thêm gần chút, sắc mặt cùng nhau biến đổi, bởi vì bọn hắn đã thấy rõ, cái nào là Sử Trân Hương đứng tại chỗ cao, mà chính là hắn bị một sợi dây thừng lượn quanh ở cổ dán tại trên một thân cây, cả người treo ở giữa không trung. "Sử huynh!" Chân Liễu Mang kinh hô một tiếng, mấy người những năm này cùng một chỗ tại Minh Nguyệt học viện nằm vùng, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút cảm tình. Nhìn đến đối phương bị treo cổ tại trên cây, hắn vừa sợ vừa giận, vô ý thức bay qua, một tay ôm lấy hắn đồng thời một kiếm chặt đứt cổ hắn dây thừng muốn đem thả xuống đến. "Cẩn thận!" Cổ Chính Kinh vội vàng nhắc nhở, đáng tiếc đã muộn, ngay tại dây thừng bị chặt đoạn trong nháy mắt đó, một vệt ô quang bắn nhanh mà tới. Chân Liễu Mang không trung không chỗ mượn lực tránh né, có điều hắn cũng không phải là không có một chút phòng bị, vung kiếm liền đem phóng tới cung tiễn rời ra, bất quá còn đến không kịp cao hứng, bỗng nhiên Sử Trân Hương trên thân có đồ vật gì nổ tung lên. Chân Liễu Mang kêu thảm một tiếng, vội vàng đem trong ngực t·hi t·hể ném ra, may mắn hắn sớm đã vận lên nguyên khí hộ thể, cái kia nổ tung cho hắn tạo thành rất nhiều thương thế, nhưng đồng thời không nguy hiểm đến tính mạng. Bởi vì sóng xung kích duyên cớ, Chân Liễu Mang rơi xuống đến một bên trên mặt đất, đang muốn chửi ầm lên là ai thất đức như vậy âm hiểm lúc, dưới chân chợt sụp đổ, cả người không tự chủ được rơi xuống. A! Một tiếng hét thảm truyền đến, hiển nhiên là bên trong có cái gì cơ quan. Đây hết thảy phát sinh ở trong chớp mắt, Cổ Chính Kinh lại không có vội vã đi qua xem xét, mà chính là tụ khí ngưng thần đánh tới mười hai phần phòng bị, quả không phải vậy, một đạo bóng đen theo bên cạnh bắn ra, trong tay màu đen dao găm không có phát ra một chút ánh sáng. "Đến được tốt!" Cổ Chính Kinh trường thương trong tay giống như Ngân Long ra biển, bỗng nhiên hướng đối phương đâm tới, hắn một thương này vô luận khí thế hay là lực đạo, đều hơn xa qua trong tay đối phương dao găm. Có điều hắn lại trong lòng báo động, bỗng nhiên hét lớn một tiếng, thân thể về sau bắn ra, cúi đầu nhìn xem trước ngực, phía trên giáp ngực đã bị mở ra, lộ ra y phục áo lót. Đối phương một kiếm này như là lại hơi chút tiến lên một tấc, hắn chỉ sợ cũng đã bị mở ngực mổ bụng. "Trong tay hắn dao găm cái gì đường đi!" Cổ Chính Kinh trong lòng hoảng hốt, phải biết vừa mới hắn một mực mở ra nguyên khí hộ thể, tầm thường công kích căn bản không đả thương được hắn mảy may, kết quả đối phương một kiếm này không chỉ có đột phá hắn hộ thể nguyên khí, còn đồng thời vạch phá hắn trọng kim mua đến th·iếp thân nhuyễn giáp, hắn lại như thế nào không sợ hãi. Tổ An lại là thầm kêu một tiếng đáng tiếc, vừa mới cái này đánh bất ngờ một kiếm vốn là nhất định phải được, chỉ tiếc dao găm vẫn là quá ngắn, đối phương phản ứng lại nhanh, nếu không mình lại có thể nói khoác giây g·iết một cái tứ phẩm đỉnh phong tu luyện giả. Nghĩ tới đây hắn càng ngày càng bội phục Đông Phương Bất Bại, chính mình cầm lấy dao găm cũng còn ngại ngắn, hắn vậy mà có thể bằng vào một cái kim may đánh khắp thiên hạ vô địch thủ. Một bên khác Cổ Chính Kinh từ nhỏ bị làm tử sĩ bồi dưỡng, lại tại Minh Nguyệt học viện học đến không ít thứ, chiến đấu kinh nghiệm có thể nói là cực kỳ phong phú, trong nháy mắt thì theo trong lúc kh·iếp sợ khôi phục lại, gầm lên giận dữ, toàn thân nguyên lực bộc phát, trường thương trong tay hướng Tổ An chợt đâm ra. Có vết xe đổ, hắn lần này động tác so vừa mới phải chậm hơn ba phần, nhưng uy thế lại không giảm chút nào, đầu thương không khí chung quanh dường như đều bị phá ra đồng dạng. Tổ An thân hình một mau né đi, chính muốn thừa cơ lấn nhập trước người hắn, bỗng nhiên cảm giác được bên người một luồng kình phong đánh tới, vội vàng thu hồi dao găm chặn tại bên người, ngăn lại đối phương quét ngang mà đến thân thương. Một cỗ quỷ dị kình lực theo thân thương truyền đến, Tổ An thi triển Quỳ Hoa Huyễn Ảnh, liên tục sau lùi lại mấy bước, vừa mới đem trên thân thương kình lực triệt để tiêu trừ. Cổ Chính Kinh vốn là trên mặt hiện ra một tia cười lạnh, chính mình tại thương thuật phía trên chìm đắm nhiều năm như vậy, làm thế nào có thể dễ dàng như vậy bị người cận thân, lấy hắn tứ phẩm đỉnh phong nguyên khí tu vi, cái này một cái quét ngang đủ để cho đối phương toàn thân nguyên khí sụp đổ. Có điều hắn nụ cười trên mặt rất nhanh cứng đờ, bởi vì hắn cảm giác được chính mình một kích kia dường như đánh vào một đoàn trên bông, cũng không có sinh ra trong dự đoán hiệu quả. "Ngươi thân pháp này. . ." Lấy hắn nhãn lực lại làm sao nhìn không ra đối phương là dựa vào lấy bộ kia thần kỳ thân pháp tháo bỏ xuống trên thân thương kình lực. Trước đó cũng nghe qua Sở Viên hai nhà gia tộc thi đấu phía trên hắn lấy quỷ dị thân pháp rực rỡ hào quang, nhưng lúc đó tình báo nhân viên cũng nghiên cứu ra, bộ kia thân pháp chỉ là ngay từ đầu nhìn lấy thần kỳ, thực sơ hở nhiều hơn. Nhưng vừa mới đối phương mặc kệ là công kích mình, vẫn là tránh né chính mình công kích lúc, hiện ra thân pháp cũng không giống như tình báo nói như thế a. Tổ An dưới chân đạp một cái, cả người trực tiếp hướng đối phương tiến lên, hắn nghe đến trong cạm bẫy mặt khác người kia rên rỉ, biết bẫy rập cũng không có đòi mạng hắn, cho nên muốn tốc chiến tốc thắng giải quyết người trước mắt này. Có điều hắn liền đâm vài kiếm, tương xứng vài tiếng, đều đều cho trường thương ngăn, Cổ Chính Kinh tu vi rốt cuộc cao hơn nhiều hắn, tại chiến đấu kinh nghiệm phía trên cũng không phải hắn có thể so sánh, cái nào là dễ dàng như vậy trúng chiêu. Tổ An một mặt ngưng trọng, ra chiêu tốc độ càng lúc càng nhanh, phối hợp quỷ dị "Quỳ Hoa Huyễn Ảnh" bộ pháp, thân hình quả nhiên là như quỷ giống như mị. Cổ Chính Kinh trên mặt mồ hôi đều nhỏ xuống đến, hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch Viên Văn Đống đường đường ngũ phẩm, vì sao lại bị Tổ An g·ây t·hương t·ích, thế nhân đều cười Viên Văn Đống chủ quan khinh địch, nhưng chỉ có thật sự đối đầu, hắn mới hiểu được đối phương kiếm pháp đáng sợ. Rõ ràng là học viện dạy sơ cấp kiếm thuật mười ba thức, nhưng theo trong tay hắn thi triển đi ra, lại là xuất quỷ nhập thần, mỗi một chiêu đều lộ ra mấy phần quỷ dị, đến mức hắn rõ ràng tại ra mồ hôi, lại cảm giác được toàn thân rét run. Ngay từ đầu hắn còn nghĩ đến dùng trường thương công kích đối phương, nhưng mấy chiêu sau đó, hắn liền tám phần thủ thế, còn lại hai phần ngẫu nhiên công kích một chút, mười chiêu sau đó, mấy lần hiểm tượng hoàn sinh để hắn thậm chí công cũng không dám công, hoàn toàn lấy thủ thế, một cây trường thương vung vẩy đến kín không kẽ hở, dường như hình thành một cái thép bao bọc, đem chính mình thân hình gắn vào bên trong. Trong lòng của hắn cũng rất biệt khuất, rõ ràng chính mình tu vi cao hơn nhiều, nhưng lại chỉ có thể sử dụng loại này vô lại đấu pháp. Tổ An dao găm đâm vào, mấy lần cùng hắn trường thương chạm nhau, miệng hổ liền tê dại một hồi, nhiều lần kém chút không cầm nổi để dao găm b·ị đ·ánh bay ra ngoài, hiển nhiên đối phương nguyên lực mạnh hơn chính mình quá nhiều. Vài lần xuống tới, Tổ An cũng không dám liều lĩnh, tại quanh người hắn du tẩu, tùy thời mà động. Hắn rõ ràng dạng này đánh xuống, chính mình chiếm cứ tuyệt đối chủ động, bởi vì đối phương căn bản không có cách nào hoàn thủ, một khi có ý đồ công kích, quanh người hắn thương thế thì sẽ lộ ra khe hở, là hắn có thể thừa cơ gần người mà vào. Mà lại đối phương một mực c·hết như vậy thủ cũng không được, rốt cuộc dạng này vận đủ kình lực đem trường thương vung vẩy đến hộ khắp toàn thân, nguyên khí tiêu hao tốc độ là cực kì khủng bố, luôn có kiệt lực một khắc này. Lại qua một trận, Tổ An chú ý tới đối phương thương thế phạm vi so trước đó nhỏ một chút, biết hắn khẳng định cũng ý thức được vấn đề này, không khỏi mỉm cười, kiếm thế lại vội mấy phần. Cổ Chính Kinh lúc này trong lòng biệt khuất đến phổi đều nhanh nổ, cho tới bây giờ không có đánh qua dạng này phiền muộn khung, đối phương tu vi, lực lượng rõ ràng xa xa không kịp chính mình, nhưng chỉ bằng xuất quỷ nhập thần thân pháp đánh cho hắn không thể chống đỡ một chút nào. Ngay từ đầu hắn còn có chút phẫn nộ, nhưng hiện trong lòng hắn lại là rét lạnh một mảnh, bởi vì cái gọi là lâu thủ tất mất, dạng này đánh xuống sau cùng hắn tất nhiên sẽ bại vong a. Có thể nếu như bây giờ phản kích, nói không chừng bị c·hết càng nhanh, trong tay đối phương chuôi này sơn dao găm đen, hắn thấy cùng cái kia thân pháp một dạng quỷ dị, mỗi lần tới gần trước người, luôn có thể để hắn toàn thân lông tơ nổ lên. Bỗng nhiên giữa sân dị biến tăng vọt, một cái bóng đen theo bẫy rập hầm động bên trong nhảy ra, một tay lấy Tổ An ôm lấy, sau đó kêu to lên: "Cổ huynh, nhanh g·iết hắn!" Nguyên lai bóng đen này cũng là ngay từ đầu rơi xuống trong cạm bẫy Chân Liễu Mang, lúc này chân hắn phía trên thình lình còn đâm xuyên lấy một cái mũi tên, toàn thân trước đó phía dưới khắp nơi đều là v·ết t·hương. Tổ An thầm kêu chủ quan, ngay từ đầu còn có thể nghe đến hắn rên rỉ âm thanh, về sau thanh âm dần dần sa sút, vô ý thức coi là đối phương đã trọng thương mà c·hết, nào biết được hắn một mực mai phục chờ lấy cơ hội. Tốt một cái lão âm bỉ! Hắn vội vàng nỗ lực tránh thoát, nhưng đối phương tứ phẩm trong phạm vi tu vi so với hắn cao một cái đại cảnh giới, khí lực hiển nhiên cũng lớn, chỗ nào tránh thoát đến rơi. "Đi - c·hết đi!" Chân Liễu Mang dữ tợn cười một tiếng, đối phương chỉ là thân pháp quá mức quỷ dị, luận tu vi thật sự kém xa bọn họ, sau đó vận lên toàn thân hết sức, dự định đem hắn toàn thân cốt cách xoắn nát. Hôm nay thụ nặng như vậy thương tổn, nhưng có thể g·iết gia hỏa này cũng đáng, công tử nói qua người nào g·iết hắn đều sẽ có trọng thưởng. Có điều hắn bỗng nhiên toàn thân cứng đờ, chỗ có sức lực đều dường như rời hắn mà đi, lúc còn sống sau cùng nhìn đến một màn là đối phương dùng dao găm đâm vào cánh tay hắn phía trên, sau đó một đống màu đen rườm rà phù văn tại miệng v·ết t·hương tản ra. "Đây là cái gì dao găm, lợi hại như vậy. . ." Tổ An lúc này lại căn bản cao hứng không nổi, cứ việc đối phương đ·ã c·hết, nhưng hai tay của hắn y nguyên quấn trên người mình, tuy nhiên không đến mức giống trước đó như thế hoàn toàn không cách nào hành động, nhưng một lát căn bản không tránh thoát. Hắn thân pháp lại thần kỳ, nhưng trên thân treo dạng này một cái vướng víu, hành động tự nhiên giảm bớt đi nhiều. Cổ Chính Kinh trường thương đã giống như bùa đòi mạng đồng dạng nhanh đâm mà đến, đối phương không có thân pháp ưu thế, trong mắt hắn bất quá là một cái di động bia ngắm.