Chương 919: Qua cửa mà không vào Tuy nhiên mấy người tại bí cảnh bên trong kề vai chiến đấu, nhưng chánh thức cùng một chỗ thời gian còn không dài, quan hệ khó tránh khỏi có chút lạnh nhạt, có thể một trò chuyện lên hoa khôi, mấy người một cách tự nhiên liền quen thuộc lên. Rất nhanh mấy người liền khởi hành chạy tới Hồng Tụ Chiêu, nguyên bản Cao Anh cùng Bùi Hữu vì biểu hiện long trọng, còn cố ý chuẩn bị cỗ kiệu, bất quá Tổ An kiếp trước ngồi thói quen xe con tàu điện ngầm loại hình, thực sự không quen không gian kia nhỏ hẹp hơn nữa còn không ngừng xóc nảy cỗ kiệu. Sau đó hắn đề nghị cưỡi ngựa, Cao Anh cùng Bùi Hữu đều là người tu hành, tự nhiên không có có dị nghị. Nguyên bản trong nội thành người bình thường cưỡi ngựa rất quy củ nhiều, nhưng bọn họ đều là các đại thế gia con cháu, Tổ An lại là trong kinh thành tân quý, đồng dạng cũng không có người hội làm khó bọn hắn. Mấy cái người thúc ngựa lao nhanh, Bùi Hữu vừa cười vừa nói: "Không biết hôm nay người nào có cơ hội cưỡi lên Nam Huân cái kia thớt son phấn ngựa, cưỡi lên cảm giác khẳng định so hiện tại tư vị thoải mái đến nhiều." Nghe hắn miệng phun thô tục chi ngôn, Tổ An lông mày giương lên, gia hỏa này nhìn lấy như cái tự bế u ám thiếu niên, kết quả một nói đến đây chút sự tình nhất thời biến thành xã giao ngưu bức chứng, ân, quả nhiên nữ nhân xinh đẹp là cải biến nam nhân tối nguyên thủy động lực. Tổ An cười nói: "Hôm nay Hồng Tụ Chiêu khẳng định là người đông tấp nập đợi lát nữa có thể hay không không có vị trí." Cao Anh thì nói ra: "Lần này hoa khôi Nam Huân tuyển khách quý, Kinh Thành nam nhân tự nhiên là chạy theo như vịt, thậm chí Kinh Thành xung quanh quận huyện cũng có chút người mộ danh mà đến, bất quá đại đa số người chỉ có thể tham gia náo nhiệt mà thôi, Hồng Tụ Chiêu vì ngăn ngừa hỗn loạn, cố ý phát ra 100 tấm danh th·iếp, chỉ có thu đến danh th·iếp người, tối nay mới có thể tiến nhập Hồng Tụ Chiêu." "Mới 100 tấm?" Tổ An bị kinh ngạc, con số này nhìn lấy không ít, nhưng là trong kinh thành có tiền có thế người hạng gì nhiều? Mà lại một cái gia tộc khắp nơi đều có hàng trăm hàng ngàn người, lại thêm tới gần châu quận, căn bản không đủ phân a. "Vậy tối nay Hồng Tụ Chiêu bên trong chẳng phải là đều là Triều đình đại quan?" Tổ An nhớ tới kiếp trước một số tương tự sự tình, đồng dạng cái này 100 tấm danh th·iếp sớm đã bị nội bộ phân phối hơn phân nửa, chỉ có số rất ít mới có thể chảy vào thị trường. "Cái này ngược lại sẽ không, " Cao Anh cười cười, "Dù sao cũng là Phong Nguyệt tràng sở, Triều đình đại quan cũng sợ Ngự Sử Đài vạch tội, mọi người trân quý thể diện, đồng dạng các vị lão đại cũng sẽ không đến, chỉ có chúng ta những thứ này đồng lứa nhỏ tuổi mới có thể đi tham gia náo nhiệt, nói không chừng qua ít ngày nữa, Tổ huynh cũng không tiện đi." Phải biết mấy tháng trước Tổ An thậm chí ngay cả bình dân đều không phải là, chỉ là cái tử tù mà thôi, kết quả giống cưỡi t·ên l·ửa giống như nhảy lên, bây giờ thành Tử Tước, Đông cung hồng nhân, mấu chốt là hắn tồn tại đã để thế lực khắp nơi đều không thể coi nhẹ. Lại cách mấy ngày này, hắn nói không chừng lại quan viên thăng mấy cấp, đến thời điểm thật không thích hợp tới này loại tràng sở. Tổ An nghĩ thầm thì ra là thế, những cái kia Triều đình đại quan ngồi ở vị trí cao lại ngay cả hoa khôi đều không cách nào chơi, thật sự là khiến người ta thổn thức a, bất quá nghĩ lại, đều làm đến những cái kia vị trí bên trên, bọn họ muốn cái gì nữ nhân chính mình dưỡng chính là, căn bản cũng không cần tới này loại tràng sở. "Còn may mà Cao huynh đường đi rộng, làm đến một trương danh th·iếp, ta trước đó muốn đến, đáng tiếc tìm nửa ngày đều không lấy được." Bùi Hữu đúng lúc đó điểm ra Cao Anh công lao, để hắn cực kỳ hưởng thụ. "Ta cũng là cơ duyên xảo hợp mới tìm một người chuyển nhượng, rốt cuộc cái này hoa khôi thanh danh vang dội lúc là chúng ta tiến bí cảnh đoạn thời gian kia, lúc đó chúng ta cũng không có cơ hội đi tìm loại này danh th·iếp." Cao Anh cũng có qua có lại, giải thích cũng không phải là Bùi Hữu năng lượng không đủ, mà chính là người ta phát danh th·iếp thời điểm bọn họ những thứ này người ngay tại bí cảnh quyết đấu sinh tử đây, căn bản không kịp đi thu hoạch. Tổ An nghĩ thầm khó trách trước đó chưa từng nghe nói cái này hoa khôi danh tiếng, nguyên lai là tại chúng ta tiến bí cảnh sau mới xuất hiện a. Hắn nghĩ tới một chuyện, bỗng nhiên cười rộ lên: "Ngày bình thường đều là các vị tuyển thanh lâu hoa khôi, kết quả hôm nay làm đến giống cái kia hoa khôi tại chơi như chúng ta." Liền phảng phất kiếp trước tại hội sở, nhìn đến không hợp ý thì hô đổi một nhóm, bây giờ mọi người cùng cái kia gọi Nam Huân hoa khôi nhân vật chuyển đổi, là người ta đang chọn những khách nhân này. Cao Anh cùng Bùi Hữu cũng không nhịn được cười rộ lên: "Vừa nói như vậy còn thật giống, bất quá đợi lát nữa nhân huynh gặp cái kia hoa khôi cần phải thì minh bạch, nàng đáng giá." Lúc này Bùi Hữu nói tiếp: "Tổ huynh, tất cả mọi người là sinh tử chi giao, có mấy lời ta cứ việc nói thẳng, vốn là vì đáp tạ ngươi ân cứu mạng, chúng ta là cần phải đem hoa khôi đưa đến trên tay ngươi, nhưng hôm nay cái này hoa khôi có chút đặc thù, lấy gia thế chúng ta cũng không giải quyết được, chỉ có thể đều bằng bản sự, nếu như đến thời điểm không có cách nào được đến Nam Huân cô nương ưu ái, chúng ta lại cho ngươi đổi một cái khác hoa khôi, Hồng Tụ Chiêu bên trong hết thảy có 24 vị sắc nghệ song tuyệt hoa khôi, bị gọi đùa vì 'Nhị Thập Tứ Kiều Minh Nguyệt Dạ ' đến thời điểm bao ngươi hài lòng." Tổ An nghĩ thầm Ninh Thải Thần cùng Nh·iếp Tiểu Thiến đó mới gọi sinh tử chi giao, người nào cùng các ngươi giao? Hắn khoát khoát tay: "Hai vị không cần phải lo lắng, ta cái này người không có gì ưu điểm, cũng là dễ dàng để nữ hài tử ưa thích, ta cảm thấy đến thời điểm cái này hoa khôi khẳng định sẽ tuyển ta." Bùi Hữu: ". . ." Hắn trên dưới dò xét đối phương liếc một chút, nếu không phải đối phương có ân cứu mạng, lấy hắn ngày bình thường tính tình hơn phân nửa nói thẳng một câu rõ ràng như thế phổ thông nhưng lại tự tin như vậy. Phải biết lần này cái này Nam Huân cô nương cùng trước những cái kia hoa khôi khác biệt, Kinh Thành vòng tròn bên trong tin tức đều là liên hệ, không có bất kỳ cái gì một người có lòng tin được đến nàng ưu ái. Cao Anh lòng dạ sâu một số, cười ha ha một tiếng giảng hòa nói: "Sở đại tiểu thư như thế tiên tử đều chọn trúng Tổ huynh, Tổ huynh mị lực có thể thấy được lốm đốm, nói không chừng hôm nay cái kia Nam Huân cô nương thực sẽ tuyển ngươi đây." Mấy người vừa nói vừa cười, bất tri bất giác đã đi tới Hồng Tụ Chiêu. Cứ việc trước đó có chuẩn bị tâm lý, nhưng Tổ An nhìn đến trước mắt cái kia một mảng lớn đèn đuốc sáng trưng đình đài lâu các vẫn còn có chút ngây người, trước mắt một màn này để hắn nhớ tới 《 Spirited Away 》 khu nhà, lại dường như nhìn đến Trùng Khánh Hồng Nhai Động cảnh đêm. So hắn trước đó tại Minh Nguyệt thành gặp qua Thần Tiên Cư còn muốn xa hoa khí phái mấy lần! Trước đó đi Giáo Phường Ty khí chất nội liễm điệu thấp, cũng còn kém rất rất xa Hồng Tụ Chiêu. Một cái Hồng Tụ Chiêu, thì không sai biệt lắm tương đương với Minh Nguyệt thành toàn bộ pháo hoa ngõ hẻm hợp lại cùng nhau, khó trách không có người tra được ra nó sau màn lão bản bối cảnh, có thể tại Kinh Thành mở lớn như vậy, làm sao có thể là phổ thông bối cảnh? Lúc này Hồng Tụ Chiêu bên ngoài sớm đã tiếng người huyên náo, từng cái chen vai đụng chân để Tổ An dường như trở lại kiếp trước xuân vận trên xe lửa. Rất nhiều người điên cuồng địa hô hào Nam Huân cô nương tên thậm chí nín tức ngất đi, còn có càng nhiều người tự biết đi vào vô vọng, ào ào ở bên ngoài đánh lấy biểu ngữ tuyên cáo chính mình đối Nam Huân cô nương chống đỡ cùng yêu thương, tưởng tượng lấy Nam Huân cô nương có thể nhìn đến biểu ngữ phía trên tài văn chương sau đó tìm bọn hắn đi vào. Tổ An dò xét vài lần, rất nhiều người ở phía trên viết các loại thơ tình, đáng tiếc kiếp trước nhìn quen Đường thi Tống từ, những trình độ này thực sự có chút vụng về, sẽ chỉ nhìn đến người xấu hổ cùng ê răng. "Nhường một chút, nhường một chút!" Cao Anh cùng Bùi Hữu đều là lục phẩm cao thủ, không cần đả thương người, chỉ cần nguyên khí hơi chút phóng ra ngoài, liền có thể gạt mở người trước mặt nhóm, rất ba người liền đi tới cửa. Tổ An chú ý tới Hồng Tụ Chiêu cửa lớn chỗ đó có rất nhiều hộ viện tại duy trì trị an, đồng thời còn có rất nhiều sai dịch tạo lệ thủ ở nơi đó. Thật sự là ngưu bức đại phát, một cái thanh lâu còn có thể để trong nha môn người để duy trì trị an. Hắn chính đang cảm thán sau khi, bên cạnh bỗng nhiên truyền tới một trêu tức thanh âm: "Nha, đây không phải Tiểu Hữu a, ngươi như thế nào cùng người Liễu gia cùng một chỗ tới chỗ như thế a." Tổ An quay đầu lại, chỉ gặp một cái công tử ca tại một đống người chen chúc phía dưới chính hài hước nhìn lấy ba người, cái kia công tử ca dài đến còn có mấy phần anh tuấn, không xem qua vành mắt biến thành màu đen sắc mặt trắng bệch, xem xét cũng là bị tửu sắc hút khô người. Nhìn tuổi tác cũng có hai mươi bảy hai mươi tám, trên thân lại không có một chút ổn trọng chi ý, ngược lại đều là ngả ngớn chi sắc. "Ta chuyện ai cần ngươi lo?" Bùi Hữu cười lạnh nói, đồng thời lặng lẽ cho Tổ An giảng giải, "Cái này người là ta Đại gia gia bên kia ba phòng Bùi Hưng Ngôn." Tổ An lập tức kịp phản ứng, đối phương là Lâm Hải Công Bùi Chính cháu trai, mà Lâm Hải Công Bùi Chính cùng Bùi Hữu gia gia Bùi Minh mặc dù là huynh đệ, nhưng quan hệ cũng không tính tốt. Đặc biệt là Bùi Hữu cùng phụ thân hắn cái này một phòng cùng Bích gia rất thân cận, có khuynh hướng Thái tử, Bùi Chính bên kia càng thêm xem bọn hắn khó chịu. "Sách giáo khoa giống như nhân vật phản diện a." Nhìn đến đối phương cái kia một mặt kiếm chuyện bộ dáng, Tổ An cảm khái không thôi, chợt nhớ tới Đại Mạn Mạn phụ thân là Bùi Chính thứ năm tử, kẻ trước mắt này vẫn là nàng thân đường ca, xem ở Đại Mạn Mạn trên mặt mũi, cũng là không làm khó dễ gia hỏa này. Ai biết đối phương nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc một chút, ngược lại trực tiếp nhìn về phía Cao Anh, một bộ cái này mới nhận ra đến bộ dáng: "Đây không phải Liễu gia vị kia cháu ngoại a, nghe nói ngươi xưa nay chính trực ổn trọng, làm sao cũng tới loại này nơi ăn chơi a. Cái kia tới nơi này không phải là Liễu Hiển cái kia cái bại gia tử a? Hắn hôm nay làm sao không có tới a." Một bên nói còn một bên hết nhìn đông tới nhìn tây tựa hồ tại tìm kiếm Liễu Hiển. Cao Anh sắc mặt thoáng cái trầm xuống, đối phương mở miệng một tiếng Liễu gia cháu ngoại phảng phất tại trào phúng hắn cũng không phải là chánh thức Liễu gia dòng chính, đã để hắn rất không vui, kết quả còn cố ý nâng lên Liễu Hiển. Hắn cố nén giận khí: "Liễu Hiển đã tại bí cảnh bên trong vì bảo vệ Thái tử Thái tử phi hi sinh, sự kiện này triều đình đã công khai báo tang, ngươi nói hắn không có tới là có ý gì?" "Ai nha, nguyên lai c·hết a, không có ý tứ, ta gần nhất còn thật không quan tâm qua phương diện này sự tình, " Bùi Hưng Ngôn mặt ngoài nói không có ý tứ, thế nhưng là trên mặt lại nửa điểm không có ý tứ đều không nhìn thấy, "Đúng, ngươi vừa mới nói hắn là làm sao c·hết?" Cao Anh âm thanh lạnh lùng nói: "Vì bảo vệ Thái tử Thái tử phi, che đậy bảo vệ bọn họ rời đi chủ động lưu lại đoạn hậu hi sinh!" "Liễu Hiển vì bảo vệ người khác hi sinh? Còn chủ động lưu lại? Ha ha ha, " Bùi Hưng Ngôn dường như nghe được cái gì truyện cười đồng dạng, cùng chung quanh những đồng bạn kia hống cười rộ lên, "Liễu Hiển cái loại người này có một ngày nếu như c·hết tại trên bụng nữ nhân, ta là không chút nào cảm giác ngoài ý muốn, hắn cái kia dạng hoa hoa công tử sẽ chủ động hi sinh chính mình lưu lại đoạn hậu?" Cao Anh sắc mặt càng ngày càng lạnh lẽo: "Đây là triều đình thông báo, chẳng lẽ ngươi là hoài nghi hoàng thượng phán đoán a?" Hắn cũng không phải lương thiện, trực tiếp tại trong lời nói đào hố. Bùi Hưng Ngôn tự nhiên rõ ràng trúng bẫy rập, vừa cười vừa nói: "Hoàng thượng anh minh thần võ, đương nhiên sẽ không phán đoán sai, chỉ bất quá hoàng thượng quan tâm hơn là đại sự, giống Liễu Hiển loại này tiểu nhân vật chưa hẳn có thể vào hắn pháp nhãn, thực trong kinh thành quen thuộc Liễu Hiển lại không chỉ có ta một cái, không tin ngươi hỏi bọn họ một chút, tin hay không Liễu Hiển là hội lưu lại đoạn hậu hi sinh chính mình người a?" Hắn những đồng bạn kia ào ào cười rộ lên: "Làm sao có thể, Liễu Hiển nổi danh tham sống s·ợ c·hết." "Hắn trừ biết chơi nữ nhân, còn biết cái gì? Theo ta thấy là tu vi quá kém, đến mức tại bí cảnh bên trong đem mệnh ném, đến mức c·hết như thế nào, ngược lại thì mấy người bọn hắn sống sót đi ra, tùy bọn hắn nói thế nào đều được a." "Cái kia ngược lại không đến nỗi, theo ta thấy Liễu Hiển hơn phân nửa là tu vi quá kém, chạy thời điểm chạy bất quá người khác, mới b·ị b·ắt buộc lưu ở phía sau đoạn hậu." "Ha ha ha, Bùi công tử nói cực phải, cái này hơn phân nửa cũng là tình hình thực tế." . . . Một bên Tổ An âm thầm cảm khái, Đại Mạn Mạn vị này đường ca thực sự quá cần ăn đòn điểm, nhìn đến ta đều có chút muốn đánh hắn. "Hỗn trướng!" Cao Anh càng là nhịn không được, trực tiếp một quyền đập tới. Bùi Hưng Ngôn đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, trực tiếp huy chưởng đỡ được. Một phen giao thủ, Cao Anh sừng sững bất động, Bùi Hưng Ngôn lại là lui lại mấy bước, có điều hắn bên cạnh đồng bạn lập tức vây quanh: "Làm gì, còn không cho người nói thật đúng không?" Bùi Hữu cùng Tổ An cũng bất động thanh sắc địa đứng ở Cao Anh bên người, hiển nhiên sẽ không để cho hắn ăn thiệt thòi. Bùi Hưng Ngôn trên mặt có một tia không bình thường đỏ ửng, hiển nhiên vừa mới giao thủ ăn một điểm nhỏ thua thiệt, hắn trừng lấy Bùi Hữu cả giận nói: "Tiểu Hữu tử, ngươi vậy mà giúp người ngoài đến đánh thân nhân?" Chung quanh rất nhiều người không biết nội tình, nhìn về phía Bùi Hữu ánh mắt nhất thời có chút khinh thường. Ở cái này tông tộc xã hội thế giới, Bùi Hưng Ngôn dạng này lên án có thể nói là khá là nghiêm trọng. Gặp Bùi Hữu sắc mặt lúc trắng lúc xanh không biết như thế nào phản bác, hiển nhiên không phải đàm luận thanh lâu sự tình, hắn lại biến trở về ngày bình thường cái kia tự bế thiếu niên. Tổ An thấy thế giúp hắn tiêu trừ nói: "Bùi Hữu sẽ giúp đồng sinh cộng tử chiến hữu, mà không biết giúp sẽ chỉ trốn ở mặt sau nói huyên thuyên làm nhục vì nước hi sinh tướng sĩ tiểu nhân." Tông tộc cảm tình tại nước nhà tình hoài trước mặt, lại tính được cái gì? Quả không phải vậy, quần chúng vây xem nhìn về phía Bùi Hữu ánh mắt nhất thời hoà hoãn lại. Bùi Hữu đồng dạng cảm kích nhìn Tổ An liếc một chút. "Ngươi là ai?" Bùi Hưng Ngôn liếc mắt nhìn liếc hắn liếc một chút, b·iểu t·ình kia dường như một con cóc một dạng. Bùi Hữu cảm kích Tổ An, tự nhiên có qua có lại thay hắn thổi phồng đến: "Vị này là lần này bí cảnh hành trình đại công thần, hoàng thượng chính miệng ngự phong nón xanh tước, Thái tử Trung Thứ Tử, Vũ Lâm Lang đem Tổ An Tổ đại nhân!" Nghe đến nón xanh tước mấy chữ, Tổ An mặt mày nhảy lên, đáng tiếc đối phương lại đúng là xuất phát từ hảo tâm, để hắn căn bản không có cách nào phát tác. "Cắt!" Bùi Hưng Ngôn khinh thường hừ một tiếng, "Hai ngươi càng lăn lộn càng trở về a, tuy nhiên trong gia tộc địa vị không cao, nhưng dầu gì cũng là danh môn con cháu, kết quả bây giờ vậy mà đối một cái nhà nghèo như thế nịnh nọt, quả nhiên là ném chúng ta người Kinh Thành mặt." Bùi Hữu cùng Cao Anh biến sắc, còn chưa kịp phát tác, liền nghe đến bên cạnh Tổ An lạnh lùng thanh âm: "Vị này cái gì Hưng Ngôn công tử, hôm nay đi ra ngoài thời điểm có phải hay không đớp cứt?" Bùi Hưng Ngôn đầu tiên là sững sờ, còn cho là mình nghe lầm, nhưng nhìn đến người chung quanh biểu lộ mới biết mình đồng thời không có nghe lầm, không khỏi giận tím mặt: "Ngươi nói cái gì!" Đến từ Bùi Hưng Ngôn phẫn nộ giá trị + 588+ 588+ 588. . . "Không ăn cứt làm sao lại đầy miệng phun phân đâu?" Tổ An nghi ngờ nói, "Chẳng lẽ các hạ cũng là truyền thuyết bên trong tạo phân máy?" Kiếp trước quanh năm trà trộn tại diễn đàn cùng một đám tượng cát dân mạng cãi nhau, tự nhiên biết như thế nào dễ dàng nhất khiến người ta phá phòng. Chung quanh những cái kia xem náo nhiệt bách tính nhất thời cười vang, bọn họ chưa hẳn biết cái gì cao đoan cành, nhưng là cứt đái cái rắm tương quan truyện cười từng cái tiếp thụ lại là cực nhanh. Bùi Hưng Ngôn kém chút không có tức ngất đi: "Lão tử muốn xé nát ngươi miệng thúi!" Đến từ Bùi Hưng Ngôn phẫn nộ giá trị + 723+ 723+ 723. . . Nói xong một bàn tay vung tới, Bùi Hữu cùng Cao Anh đang muốn ngăn cản, lại nghe được một tiếng hét thảm, đối phương đã thẳng thắn ngược lại bay trở về. Tổ An thần sắc lạnh lẽo: "Ta g·iết bát phẩm Hung thú như làm thịt gà, ngươi cũng xứng động thủ với ta? Xem ở một vị cố nhân mặt mũi phía trên tha cho ngươi một mạng, cút đi." Gia hỏa này thực sự quá phế, sinh khí thành dạng này cũng chỉ có ngần ấy linh hồn ba động. Cao Anh cùng Bùi Hữu trong lòng run lên, bọn họ cách gần như vậy vậy mà không thấy rõ Tổ An là như thế nào xuất thủ, nhìn đến trong khoảng thời gian ngắn hắn tu vi tựa hồ lại tinh tiến rất nhiều. Đương nhiên, nhìn đến Bùi Hưng Ngôn cái kia thảm trạng, trong lòng bọn họ một trận mừng thầm, vẫn là Tổ đại ca lợi hại, thay chúng ta ra ngụm ác khí. Bùi Hưng Ngôn bên cạnh những đồng bạn kia chính muốn giúp đỡ, kết quả nghe đến hắn lời này nhất thời đánh cái rùng mình, lúc này mới nhớ tới liên quan tới hắn truyền ngôn. "Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao bất quá 7 phẩm mà thôi, gia hỏa này thực sẽ thổi ngưu bức." Từng cái trong lòng oán thầm, bất quá cũng rõ ràng chính mình tuyệt không phải đối phương đối thủ, ào ào bỏ đi xuất thủ dự định, từng cái đổi đến phân rõ phải trái lên: "Buồn cười, tại cái này Kinh Thành bài thiện chi địa, vậy mà lấy mạnh h·iếp yếu, còn có thiên lý hay không, có hay không vương pháp a." Nếu như bọn họ biết đối phương g·iết không chỉ có là bát phẩm Hung thú, thậm chí còn có cửu phẩm đỉnh phong cao thủ, chỉ sợ những thứ này lời nói đều không dám nói ra khỏi miệng. Bất quá quần chúng vây xem lại thầm mắng một tiếng: "Không muốn bức mặt!" Những thứ này hào môn con cháu ngày bình thường thích nhất lấy mạnh h·iếp yếu, bây giờ lại còn không biết xấu hổ nói người khác? Bất quá bọn hắn xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn, ngược lại những thứ này làm quan không có một cái tốt, hai bên đ·ánh c·hết tốt nhất. Bên này b·ạo đ·ộng rốt cục dẫn tới cách đó không xa duy trì trị an những cái kia sai dịch chú ý, một đám cầm lấy đeo Đao Bộ khoái đi tới: "Người nào ở đây ồn ào?" Bùi Hưng Ngôn một bên bưng lấy vừa mới trong miệng phun ra máu, đang muốn cáo trạng, đáng tiếc thể bên trong khí tức bốc lên đến kịch liệt, căn bản nói không ra lời. May mắn hắn còn có một đám bằng hữu, ào ào hướng bọn bộ khoái cáo trạng Tổ An. Tại Kinh Thành loại địa phương này, sai dịch bên trong cũng không thiếu cao thủ, tuy nhiên tại chỗ chưa hẳn so ra mà vượt Tổ An, nhưng là nếu như Tổ An dám đối bộ khoái động thủ, đây chính là đâm cái sọt lớn, triều đình tuyệt sẽ không bỏ qua hắn. Lúc này thời điểm Cao Anh cùng Bùi Hữu cũng tới trước cho thấy thân phận, đồng thời nói lên vừa mới phát sinh sự tình, đương nhiên bọn họ miêu tả đến mức hoàn toàn là đối phương như thế nào hùng hổ dọa người. Dẫn đầu cái kia sai dịch đau cả đầu, những thứ này hào môn con cháu bọn họ ai cũng không thể trêu vào, bất quá loại chuyện này bọn họ sớm đã có kinh nghiệm, trực tiếp từ chối: "Tối nay chúng ta chỉ phụ trách duy trì Hồng Tụ Chiêu cửa ra vào trị an, hắn sự tình các ngươi đi nha môn đưa đơn kiện, nha môn tự sẽ xử lý." Bùi Hưng Ngôn chờ người: ". . ." Cao Anh cùng Bùi Hữu cười cười, sau đó đối Tổ An nói ra: "Tổ huynh, mời!" Bùi Hưng Ngôn muốn cản bọn họ lại, có thể nghĩ đến vừa mới rất là kỳ lạ thì bay ra ngoài, hắn lại có chút không dám. Tổ An một đoàn người đi tới lối vào, Cao Anh đem danh th·iếp giao cho đối phương kiểm tra, một trương danh th·iếp là có thể mang hai người đồng bạn. Giữ cửa người mở ra nhìn xem, mi đầu thoáng cái nhăn lại đến: "Tên không khớp, không thể vào, cái kế tiếp!" Tổ An sững sờ, vạn vạn không nghĩ đến sẽ có tầng này sóng gió. Cao Anh trầm giọng nói: "Đây là cái đạo lí gì? Chính các ngươi phát ra tới danh th·iếp không cho vào?" Lúc này trước đó cái kia bộ đầu mở miệng nói: "Tiếp vào cấp trên thông báo, xét thấy phát ra tới danh th·iếp bị các loại đầu cơ trục lợi lên ào ào vật giá, sau cùng không biết chảy vào cái nào dụng ý khó dò chi đồ trong tay, vì hội trường an toàn cùng với Kinh Thành trật tự ổn định, nhất định phải thiệp mời phía trên tính danh cùng thực tế người tới giống nhau mới có thể cho đi." "Đây là nhà ta bên trong thân thích đến không cho ta, chẳng lẽ cũng không được?" Cao Anh gấp, nhiều năm như vậy cho tới bây giờ chưa từng nghe qua muốn tra danh th·iếp tính danh. Vốn là lấy mỗi người bọn họ gia tộc địa vị, muốn lấy được cái này danh th·iếp cũng không tính rất khó khăn, có thể trước đó bọn họ tại bí cảnh bên trong a, tự nhiên không có khả năng phát cho hai người. "Không được, phải cùng ngay từ đầu phát ra mời bảng danh sách tương xứng." Cái kia bộ đầu biết bọn họ thân phận, lo lắng đắc tội lại bổ sung, "Đây là bên trên mệnh lệnh, chúng ta cũng là theo quy củ làm việc." "Cái kia bên trên mệnh lệnh?" Bùi Hữu sắc mặt cũng khó nhìn, hai người cao hứng bừng bừng mời Tổ An đến bên này chơi, kết quả ra dạng này sự tình, bọn họ mặt mũi hướng chỗ nào đặt. "Không thể trả lời!" Cái kia bộ đầu đáp, "Xin đừng nên ngăn trở người phía sau, cái kế tiếp!" "Ha ha. . . Khụ khụ. . . Ha ha, " Bùi Hưng Ngôn tại đồng bạn nâng đỡ rốt cục đứng vững, một bên ho khan vừa cười, "C·hết cười ta, chạy đến nơi này tới trang bức, kết quả môn còn không thể nào vào được. . ." Tổ An nhàn nhạt liếc hắn một cái, phía sau hắn trào phúng lời nói nhất thời không dám nói ra, đành phải mượn nhờ một bên sai dịch đến chỗ dựa: "Khụ khụ. Các ngươi không có danh th·iếp liền đem đường tránh ra, chúng ta có a."