Chương 591: Nửa đêm khách đến thăm Cuối cùng Tổ An không để cho bọn họ bái, Tang gia cha và con gái càng phát ra cảm kích, Tang Hoằng ánh mắt bên trong càng là tràn ngập thưởng thức, đã từng lẫn nhau là địch nhân, mới chân chính rõ ràng đối phương từng bước một đi đến loại trình độ này, có bao nhiêu lợi hại. "Đối A Tổ, ngươi đến cùng là như thế nào theo hoàng thượng trong tay lưu lại tánh mạng?" Tang Hoằng có chút hiếu kỳ, một bên Tang Thiến cùng Trịnh Đán hai đôi mắt đẹp cũng chăm chú nhìn hắn, đây là tất cả mọi người nghi hoặc, rốt cuộc lúc trước Kinh Thành thời điểm, tất cả mọi người coi là đây là tình thế chắc chắn phải c·hết. "Có thể là hoàng thượng nhân hậu a, " Tổ An nói ra, "Ta đem 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 hiến cho hắn, hắn sau khi xem khích lệ ta vài câu, thì phong thưởng ta một cái Nam Tước." Hắn cùng Hoàng Đế giao dịch là bí mật lớn nhất, tự nhiên không thể tiết lộ cho người khác biết. "Nhân hậu?" Tang Hoằng trên mặt lóe qua một tia giọng mỉa mai chi ý, hoàng đế muốn là nhân hậu, hắn cũng không đến mức rơi xuống kết quả như vậy, phải biết hắn toàn tâm toàn ý thay hoàng đế làm việc, đắc tội vô số quyền quý, kết quả vừa ra sự tình lập tức liền bị hoàng đế làm thành bỏ con. Thực lấy hắn kiến thức, cũng rõ ràng đây là kết cục tất nhiên, bình thường đến nói phản ứng sẽ không như thế lớn, nhưng thì bởi vì việc này, hắn con trai duy nhất c·hết đang bị giam giữ đưa về kinh trên đường, triệt để đoạn tử tuyệt tôn, hắn lại sao có thể giống như trước đây lý trí xem đợi chính mình tao ngộ. Một bên Tang Thiến cau mày nói: "Chẳng lẽ là 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 không cách nào thu hoạch được trường sinh?" Nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có cái này một loại giải thích, bằng không lời nói hoàng đế không có đạo lý sẽ bỏ qua hắn mới đúng. Tổ An mỉm cười: "Trường sinh câu chuyện hư vô mờ mịt, vốn chính là nghe nhầm đồn bậy." Đây là hắn cùng Hoàng Đế càng tốt đường kính, kết hợp hoàng đế đối hắn xử trí, đại đa số người đều sẽ tin tưởng điểm ấy, dạng này Tổ An cũng có thể triệt để theo thế gian đều là địch trong trạng thái giải thoát. Nhưng Tề Vương không giống nhau, hắn cùng Hoàng Đế t·ranh c·hấp, không có khả năng tin tưởng hoàng đế một phương một phương diện giải thích, hắn khẳng định phải tự mình xác nhận mới yên tâm, bằng không lời nói thật làm cho hoàng đế lén lút trường sinh, đời này của hắn m·ưu đ·ồ cùng bố cục liền thành truyện cười. Tang Hoằng lại là thần sắc nghiền ngẫm, lấy hắn đối hoàng đế giải, biết cử động lần này tất có thâm ý, có điều hắn cũng không tiếp tục truy vấn, mà chính là nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "A Tổ, ngươi đối với chúng ta Tang gia có đại ân, về sau ngươi như có gì cần cứ việc tới tìm chúng ta, tuy nhiên ngươi xưa nay phúc phận thâm hậu, nhưng Kinh Thành cái này lớn nước xoáy hơi không chú ý liền sẽ thịt nát xương tan, cho nên vẫn là cẩn thận là hơn." "Đa tạ Tang đại nhân." Tổ An đại hỉ, phải biết hắn đối Kinh Thành thế lực khắp nơi vẫn là giải quá ít, nói là hai mắt đen thui cũng không đủ, nhưng có Tang Hoằng cái này chìm đắm chính đàn mấy chục năm lão hồ ly chỉ điểm, mặc kệ làm cái gì đều sẽ làm ít công to. Tang Hoằng nói tiếp: "Bất quá ta lớn tuổi không có trước kia như thế có tinh lực, lần này lại tuổi già mất con người bị đả kích, tương lai ngươi có việc có thể trực tiếp tìm Tiểu Thiến a, nàng thông minh tài trí không dưới ta, chắc hẳn có thể giúp được ngươi." Tổ An sững sờ, lúc này mới chú ý tới trước kia tại Minh Nguyệt thành thời điểm, Tang Hoằng tuổi tác mặc dù lớn, nhưng ánh mắt tràn đầy dâng trào đấu chí, bây giờ lại tràn ngập suy bại chi ý, cả người lộ ra già 10 tuổi cũng không chỉ. Lòng hắn sinh thổn thức, hướng một bên Tang Thiến chắp tay một cái: "Về sau có thể muốn nhiều hơn làm phiền Tang cô nương." "Tổ đại ca khách khí." Tang Thiến nhàn nhạt cười một tiếng, lại có chút nghi hoặc xem phụ thân liếc một chút, nàng bén nhạy ý thức được phụ thân có tác hợp chính mình cùng Tổ An dụng ý, có thể phụ thân a, ngươi nếu như biết rõ hắn cùng tẩu tẩu. . . Ai. "Đúng, " Tang Hoằng bỗng nhiên nói ra, "Trước đó hướng Hoàng thượng xin đã thu hoạch được phê chuẩn, hai ngày này chúng ta sắp lên đường hồi một chuyến nhà, đem Thiên nhi l·inh c·ữu táng hồi Tang gia tổ phần, có thể muốn hoa một đoạn thời gian." "A?" Tổ An vô ý thức nhìn về phía Trịnh Đán, vừa vừa thấy mặt lại muốn phân biệt a? Hắn rõ ràng Trịnh Đán khó xử, đối phương thân phụ lấy gia tộc vinh dự, mặc dù không có cùng Tang Thiên chính thức hoàn thành bái đường, nhưng nàng thật là Tang gia cưới hỏi đàng hoàng nàng dâu, chỉ cần Tang gia Trịnh gia một ngày không giải trừ hôn ước, nàng thì một ngày không có cách nào rời đi. Đương nhiên muốn rời khỏi cũng được, chỉ là như thế hơi không chú ý liền muốn gánh vác thế tục áp lực cùng bêu danh, Trịnh gia sẽ bị ngàn người chỉ trỏ. Trịnh Đán cũng rất áy náy, nàng cũng không nghĩ là nhanh như thế rời đi, trước đó kiên trì ở chỗ này nhiều chờ mấy ngày là lo lắng Tổ An, bây giờ người yêu không việc gì, nàng cũng là triệt để yên lòng. Đến mức chính nàng, nàng là dự định trước bồi Tang gia vượt qua trong khoảng thời gian này cửa ải khó lại nói, rốt cuộc Tang gia vừa mới tang con một, bây giờ ngay tại xử lý tang sự, chính mình cái này thời điểm đưa ra l·y h·ôn cũng không quá phúc hậu. Một bên Tang Thiến thầm hừ một tiếng, nghĩ thầm hai người này làm lấy chúng ta mặt mặt mày đưa tình, làm chúng ta là c·hết người a? Còn có phụ thân luôn luôn khôn khéo, vì sao lại không chú ý tới tẩu tẩu dị thường? Tang Hoằng tằng hắng một cái, bỗng nhiên mở miệng: "Đối A Tổ, có một việc phải nhắc nhở ngươi, nghe nói ngươi làm Thái Tử xá nhân, cái kia đến Đông Cung về phía sau nhất định muốn cẩn thận, Thái tử người này mặc dù có chút. . . Khụ khụ, có chút thuần phác, nhưng ngươi tuyệt đối đừng coi hắn là thành cái phổ thông ngu ngốc nhìn, bởi vì hắn tầng sâu tính cách thực mười phần tàn nhẫn, lại thêm lại cũng không đủ lý trí để ước thúc, hắn làm việc từ trước đến nay tùy tâm sở dục, những năm gần đây trong lúc vô tình chọc tới hắn thái giám cung nữ, cũng không biết bao nhiêu mộ phần cỏ đều rất cao, cho nên ngươi tuyệt đối đừng chọc tới hắn." "Đa tạ Tang đại nhân nhắc nhở." Tổ An nghĩ đến trước đó nhìn thấy những cái kia thê thảm thái giám, hơi hơi gật gật đầu, nếu như phổ thông gia đình có cái nhi tử ngốc, có lẽ còn lên không cái gì nguy hại, nhưng hoàng đế nhi tử ngốc cũng không bình thường, hắn thân là Thái tử thiên nhiên có cự quyền lực lớn, một khi làm ác, nguy hại cực lớn. Tang Hoằng nói tiếp: "Đúng, còn có một việc, trước đó tại Minh Nguyệt thành cùng ngươi không hòa thuận Thạch gia công tử, bây giờ cũng là Thái Tử xá nhân một trong." "A?" Tổ An đều nhanh quên đậu bỉ huynh, lúc trước hắn hốt hoảng rời đi Minh Nguyệt thành trốn về Kinh Thành, không nghĩ tới nhanh như vậy lại muốn gặp mặt, thật sự là nhân sinh nơi nào không gặp lại. Một bên Tang Thiến khẽ cười nói: "Tổ đại ca đều có thể đánh g·iết Văn đạo nhân, chỉ là một cái Thạch Côn khẳng định không nói chơi, mà lại bây giờ Tổ đại ca được đến hoàng thượng thưởng thức, chắc hẳn Thạch gia cũng không dám lấy thế đè người." "Đa tạ Tang cô nương." Tổ An có chút kỳ quái xem Tang Thiến liếc một chút, mặc dù đối phương phân tích đến xác thực có đạo lý, nhưng vì cái gì luôn cảm giác trong giọng nói của nàng tràn ngập cười trên nỗi đau của người khác đâu? Tiếp xuống tới mọi người lại rảnh rỗi trò chuyện một trận, Tổ An liền đứng dậy cáo từ, tuy nhiên hắn rất muốn cùng Trịnh Đán nhiều ở một lúc, nhưng ở Tang gia cha và con gái mặt, cuối cùng vẫn là không tiện. Trở lại Đinh phủ, ngạch không đúng, hiện tại đã là chính hắn nhà. Tổ An ngạc nhiên phát hiện bên trong sớm đã rực rỡ hẳn lên, trong phòng rõ ràng bị chăm chú chỉnh lý qua, liền đệm chăn cái gì đều rực rỡ hẳn lên. Hắn phản ứng đầu tiên tưởng rằng Chu Tà Xích Tâm phái người quản lý, nhưng rất nhanh phủ định loại này suy đoán, những cái kia tú y sứ giả g·iết người có thể, tay chỉ sợ không có trùng hợp như vậy. Hắn chú ý tới cảnh vật chung quanh cùng trước đó Minh Nguyệt thành Sở gia có chút tương tự, thì cùng hắn lúc đó ở tiểu viện rất giống. Ngửi lấy trong không khí lưu lại nhấp nhô hoa mùi cỏ thơm, hắn trong lòng hơi động, minh bạch đây hết thảy chỉ sợ là Kiều Tuyết Doanh thủ bút. Cũng chỉ có nàng mới có thể như thế khéo tay, lại biết rõ Sở gia hết thảy. "Tuyết nhi, Tuyết nhi ngươi ở chỗ nào?" Tổ An vội vàng tìm kiếm cái kia đáng yêu bóng người, cũng không biết nàng một người là như thế nào thu thập xong chỉnh tòa viện, cái này là bực nào lượng công việc. Tuy nhiên nàng có thể lấy vô số hoa cỏ dây leo thay thế hai tay, nhưng ngắn như vậy thời gian đem lớn như vậy cái viện tử bố trí được như thế ấm áp, cũng không biết giao ra bao nhiêu mồ hôi cùng vất vả. Đáng tiếc hắn tìm khắp viện tử cũng không tìm được nàng, sau cùng tại cạnh giường tìm tới một phong để thư lại, phía trên xinh đẹp chữ viết viết: "Đợi quân không đến, trong tộc sinh biến, cấp bách cần xử lý, ngày sau gặp lại." Tổ An có chút áy náy, có thể tưởng tượng Kiều Tuyết Doanh một người tân tân khổ khổ bố trí xong cả gian viện tử, tràn ngập mong đợi chờ lấy hắn trở về, đáng tiếc từ đầu đến cuối không có đợi đến thất lạc. Cũng không biết nàng tộc nhân xảy ra chuyện gì, hi vọng hết thảy thuận lợi đi. Hắn bỗng nhiên ý thức được bên cạnh mình những thứ này hồng nhan tri kỷ, tựa hồ mỗi người đều gánh vác rất nhiều trách nhiệm, nhân sinh bên trong tràn ngập thỏa hiệp cùng bất đắc dĩ, duy chỉ có hắn, mới là một người cô đơn, ngược lại có thể thu được tiêu sái chút. Mệt nhọc mấy ngày, hắn quyết định phao cái tắm nước nóng buông lỏng một chút, tuy nhiên cái này thế giới người tu hành tu hành tới trình độ nhất định, toàn thân sớm đã không nhiễm trần thế, nhưng hắn vượt qua trước làm như thế lâu phàm nhân, cuối cùng vẫn là đổi không đồng nhất chút thói quen. Mặc dù không có người hầu giúp đỡ nấu nước, nhưng không làm khó được hắn, hắn trực tiếp dùng Lam Phù năng lực đem trong giếng nước dẫn tới một cái trong thùng tắm lớn, sau đó đem Đát Kỷ triệu hoán đi ra, để cho nàng ở một bên sử dụng Hồ Hỏa cho trong thùng tắm nước làm nóng. Tổ An thư thư phục phục nằm tại trong thùng tắm, cái này thế giới tuy nhiên khoa học kỹ thuật không có kiếp trước phát đạt, nhưng có tu hành năng lực, nhiều khi có thể tạo được kiếp trước khoa học kỹ thuật mang đến không sai biệt lắm sinh hoạt tiện lợi. Cái này thế giới người chỉ biết là tu hành đến chém chém g·iết g·iết, thật sự là phung phí của trời a. Quỳ ngồi ở một bên Đát Kỷ mặt không b·iểu t·ình, như là nàng trên trời có linh, biết gia hỏa này lấy chính mình hỏa diễm cho hắn đốt nóng nước tắm, chỉ sợ đều sẽ khí sống tới đánh nổ hắn đầu chó. Tổ An chính dằng dặc nhàn nhàn ngâm trong bồn tắm thời điểm, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến nhỏ nhẹ tiếng đập cửa.