Chương 260: Hiểu lầm Tổ An bỗng nhiên đứng dậy, toàn thân trên dưới vận sức chờ phát động, đang muốn công kích thời điểm, lại thấy rõ trước mắt cái kia phơi khô da quýt một dạng mặt mo. "Mễ tiền bối?" Lại là Mễ lão đầu, gia hỏa này cả ngày tới vô ảnh, đi vô tung, thật sự là cùng quỷ một dạng. Trước đó Hoàng hậu tỷ tỷ nói hắn chí ít cửu phẩm, nhìn đến quả nhiên lời nói không ngoa. "Không tệ, tính cảnh giác càng ngày càng cao." Mễ lão đầu gật gật đầu, mặc dù là tại khen người, có thể trên mặt lại không chút nào nửa điểm nụ cười. "Tiền bối muộn như vậy đến tìm ta có chuyện gì?" Tổ An hỏi dò. Đồng thời trong lòng buồn bực không thôi, gia hỏa này thường xuyên thích làm loại này đột nhiên xuất hiện sự tình. Ta một người còn tốt, muốn là lần sau đang cùng hồng nhan tri kỷ làm xâm nhập giao lưu thời điểm, hắn đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh nói không chừng đều sẽ bị hoảng sợ héo. Mà lại làm một cái nam nhân, thực sự không nguyện ý chính mình nữ nhân bị người khác nhìn qua, dù là đối phương là cái lão đầu cũng không được. Chỉ tiếc đối phương tu vi cao hơn nhiều hắn, trước mắt mà nói hắn cũng tìm không thấy biện pháp gì. "Nghe nói ngươi đến Thần Tiên Cư đi? Còn được đến hoa khôi ưu ái?" Mễ lão đầu một mặt quỷ dị nhìn lấy hắn. "Tiền bối tin tức còn thật linh thông, " Tổ An ngượng ngùng cười cười, "Có thể là ta người này mị lực so sánh lớn, trời sinh đối với nữ nhân có lực tương tác a, ha ha." Nói đến lúc sau, chính mình cũng cười xấu hổ vài tiếng. "Ngươi gần nhất tâm tình tốt giống rất không tệ." Mễ lão đầu mày nhăn lại tới. "Vẫn tốt chứ." Tổ An ngượng ngùng cười một tiếng, không hiểu hắn có ý tứ gì. "Ngươi trước đó rõ ràng thương tâm phải muốn thắt cổ, hiện đang vì sao như vậy nhẹ nhõm cao hứng, chẳng lẽ là tìm tới cái gì mới trị liệu biện pháp a?" Mễ lão đầu nói tầm mắt rơi xuống hắn dưới bụng. Tổ An chỉ cảm thấy chân - ở giữa mát lạnh, vô ý thức chếch nghiêng thân thể, né tránh ánh mắt của hắn: "Không phải tiền bối nói tu đến Tông Sư cảnh liền có thể chính mình phá mở phong ấn a, có chạy đầu tự nhiên chẳng phải áp lực." Không biết vì sao, Mễ lão đầu thủy chung cho hắn một loại không hiểu uy áp cảm giác, để hắn ko dám nói thẳng ra. Đồng thời trong lòng suy nghĩ, về sau có thể phải cẩn thận, vạn nhất ngày nào buổi sáng nhất trụ kình thiên bị hắn nhìn đến, chỉ sợ có chút không ổn. "A ~" hiển nhiên là tán thành hắn giải thích, Mễ lão đầu thu hồi ánh mắt, nói tiếp, "Ngươi bây giờ đã thân thể không được, thì cần phải nhiều đem tinh lực thả tại tăng cao tu vi phía trên, ít đi cùng những nữ nhân kia lẫn vào, ngược lại đối với ngươi mà nói cũng không có ý nghĩa gì." Tổ An: ". . ." Ngươi nói tốt có đạo lý, ta lại không phản bác được. Tại Mễ lão đầu trong mắt, hắn chỗ đó còn bị phong ấn lấy, xác thực bốn phía trêu chọc nữ nhân đồng thời không có ý nghĩa, mà lại rõ ràng minh không được còn có dạng này hành động làm cho đối phương vô cùng nghi hoặc. "Cái kia Thần Tiên Cư hoa khôi không đơn giản, ngươi tốt nhất đừng qua tiếp xúc nhiều, miễn cho rước họa vào thân." Mễ lão đầu nhắc nhở, đối phương là hắn chọn tốt lô đỉnh, tự nhiên không hy vọng ra một chút xíu ngoài ý muốn. "Tiền bối biết Thu Hồng Lệ bối cảnh a?" Tổ An không khỏi tinh thần chấn động, thứ nhất là hiếu kỳ Thu Hồng Lệ thân phận, thứ hai là cảm thán Mễ lão đầu mỗi ngày tại Sở phủ tưới hoa, kết quả giống như toàn bộ Minh Nguyệt thành đại sự hắn đều biết một dạng, cũng không biết làm sao xử lý đến. "Cụ thể không rõ ràng, bất quá tuyệt không có khả năng chỉ là cái hoa khôi, ngươi không có việc gì khác trêu chọc nàng, " Mễ lão đầu đón đến nhìn xem sát vách, "Còn có sát vách cái kia Bùi gia tiểu thư, cũng không biết làm sao cùng ngươi tốt phía trên, bất quá ngươi có thể đừng đùa lửa, nếu như bị Sở gia phát hiện đuổi ra Sở gia, hừ hừ. . ." Hắn tuy nhiên không có cụ thể nói sẽ như thế nào, nhưng ý uy h·iếp lộ rõ trên mặt. Tổ An biến sắc không sai: "Ta biết." "Mặt khác nhớ đến ta bàn giao ngươi sự tình, nhiều cùng Vi thị huynh đệ tiếp xúc, nhà bọn hắn mỗi ngày xảy ra chuyện gì, không rõ chi tiết đều hồi báo cho ta một chút." Mễ lão đầu nói xong liền run rẩy đi, rõ ràng nhìn lấy gió thổi qua đều muốn đổ, có thể mấy bước phóng ra, thân hình cũng đã biến mất trong đêm tối. Tổ An thân thể sức ép lên đột nhiên nhẹ đi, nghĩ đến chỗ này sau không biết lúc nào sẽ có một người trong bóng tối nhìn chằm chằm ngươi, loại kia cảm giác khó chịu thật sự là quá cường liệt. "Hắn đến cùng vì sao như thế chú ý Vi gia đâu?" Tổ An rơi vào trầm tư. Hắn rơi vào trầm tư thời điểm, Mễ lão đầu hiển nhiên cũng rất nghi hoặc: "Cái kia gia hỏa đến cùng vì sao như vậy có nữ nhân duyên, rõ ràng đều không được. . ." Nghĩ nửa ngày đều nghĩ không ra nguyên do, sau cùng lắc đầu lười nhác lại đi truy đến cùng. Tính toán, hắn nhiều một ít hồng nhan tri kỷ cũng tốt, tương lai ngược lại đều là ta. Lại nói cái kia họ Bùi tiểu cô nương làm sao lại lớn như vậy? . . . Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai Tổ An tỉnh lại, vội vàng đi sát vách tìm Bùi Miên Mạn, ai biết chăn mền xếp được chỉnh chỉnh tề tề, giai nhân sớm đã chân trời mờ mịt. Chú ý tới gối đầu chỗ đó có một tờ giấy, Tổ An đi qua cầm lên xem xét, phía trên giữ lấy một hàng xinh đẹp chữ viết: "Nhớ đến hôm qua đáp ứng ta sự tình." Ngửi lấy trên giường lưu lại mùi thơm, Tổ An nhịn không được cười lên, nữ nhân này là có tật giật mình a? Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa, Tổ An trong lòng vui vẻ, chẳng lẽ là nàng lòng có không muốn, đi mà quay lại? Kích động chạy tới mở cửa, lại nhìn đến một trương phì phì mặt, trong nháy mắt mất hứng: "Là ngươi a." "Không phải vậy Tổ huynh tưởng rằng người nào?" Sở Ngọc Thành hiếu kỳ nói, phía sau hắn Sở Hồng Tài cũng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc. "Ta tưởng rằng tiên nữ trên trời tìm đến đây." Tổ An hậm hực nói. Sở Ngọc Thành cười ha ha một tiếng: "Thần Tiên Cư Thu cô nương cũng không so cái gì tiên nữ kém, tối hôm qua. . . Như thế nào?" Một bên nói một bên nháy mắt ra hiệu, mập mạp khuôn mặt lộ ra cực kỳ bỉ ổi buồn cười. Bên cạnh Sở Hồng Tài cũng vểnh tai, đồng thời hai tay chăm chú nắm tay, hiển nhiên trong lòng tương đương khẩn trương. "Đương nhiên là thoải mái đến bay lên." Tổ An cũng lộ ra một cái ngươi hiểu ánh mắt. Sở Ngọc Thành ngược lại là nghe được mặt mày hớn hở, bất quá một bên Sở Hồng Tài thì là mau tức nổ, hừ một tiếng liền muốn quay người rời đi. Đến từ Sở Hồng Tài phẫn nộ giá trị +999! Sở Ngọc Thành vội vàng kéo lại hắn, lại đúng Tổ An nói ra: "A Tổ ngươi cũng biết hắn là Thu Hồng Lệ fan cuồng, trong lúc nhất thời chỉ sợ có chút vô pháp tiếp nhận dạng này sự tình, ngươi cũng đừng quá mức để ý, hắn cũng không phải là nhằm vào ngươi." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Yên tâm đi, ta vừa mới là lừa các ngươi, hôm qua cùng Thu Hồng Lệ cùng đi ra chèo thuyền du ngoạn trên sông, ai biết bỗng nhiên gặp phải Hắc Phong Trại đạo tặc, thật vất vả mới thoát được tánh mạng, quả thực là không may thấu." "A? Cái kia Thu cô nương đâu?" Một bên Sở Hồng Tài gấp. Tổ An nhịn không được nói ra: "Gặp sắc vong nghĩa gia hỏa, ngươi chẳng lẽ không cái kia trước quan tâm một chút ta a?" Sở Hồng Tài lẩm bẩm một tiếng: "Ngươi không phải ở chỗ này thật tốt a." "Yên tâm đi, ngươi Thu cô nương không có việc gì, nửa đường ra một cái người thần bí tới cứu chúng ta, đằng sau thành phòng quân đuổi tới, cái kia đạo tặc Trần Huyền thì rút đi." Tổ An nửa thật nửa giả giải thích nói. "Trần Huyền tự mình đến!" Sở Ngọc Thành kinh hô một tiếng, "Cái kia gia hỏa mấy lần c·ướp chúng ta Sở gia thương đội, Sở gia nhiều lần muốn vây quét hắn đều không thành công, vậy mà lá gan lớn như vậy chạy đến Minh Nguyệt thành bên trong tới." Tối hôm qua theo Thần Tiên Cư đi ra, Sở Hồng Tài thương tâm gần c·hết chạy tới mua say, hắn cũng liền theo đi cùng đi, về sau hai người uống say, sắp hừng đông thời điểm mới trở về, cho nên đối tối hôm qua phát sinh sự tình không rõ lắm. Sở Hồng Tài cũng gật đầu phụ họa nói: "Ta đều đi theo đi tham gia mấy lần vây quét, đáng tiếc cái kia gia hỏa tới vô ảnh, đi vô tung, trơn giống như cùng cá chạch một dạng, thậm chí đến bây giờ không ai thấy qua hắn bộ mặt thật sự." Tổ An thần sắc cổ quái: "Thực hai ngươi gặp qua." "Chúng ta gặp qua?" Hai người một mặt mộng bức. "Không chỉ có gặp qua, còn giao thủ qua đây." Tổ An vừa cười vừa nói, "Cũng là tối hôm qua tại trong lầu cùng các ngươi đánh nhau cái kia tóc đỏ." "Là hắn!" Hai người cùng nhau giật mình. Sở Ngọc Thành mắng: "Cái kia gia hỏa xem xét thì không là đồ tốt, không nghĩ tới lại là tội ác chồng chất Trần Huyền." Sở Hồng Tài thì là một mặt hưng phấn: "Cái này Trần Huyền thật sự là tìm đường c·hết, dám công nhiên chạy đến Minh Nguyệt thành bên trong đến, trước kia mọi người không rõ ràng hắn tướng mạo, hiện tại biết hắn lại nghĩ chạy thì không dễ dàng như vậy! Gia hỏa này cũng không biết phạm cái gì bị điên, " Tổ An sờ mũi một cái, trong miệng ngươi cái kia phạm bị điên gia hỏa là tới tìm ta báo thù, đương nhiên những thứ này không có tất muốn nói cho bọn hắn biết: "Đúng, các ngươi sáng sớm tới tìm ta làm gì?" "Nhìn ta trí nhớ này." Sở Ngọc Thành vỗ trán một cái, đem một cái hộp đựng thức ăn xách đi ra, "Thái Ký bánh bao, Hòa Ký đậu hủ não, đều là trong thành nổi danh nhất, ngày bình thường đều rất khó mua được, chúng ta hôm nay trở về đến sớm, thuận tiện cho ngươi cũng mang một phần, mọi người cùng nhau ăn." "Vô sự mà ân cần không gian tức đạo tặc." Tổ An nghĩ thầm hai gia hỏa này sẽ không tại bên trong hạ độc đi. Sở Ngọc Thành sắc mặt cứng đờ, sâu kín nói ra: "Tối hôm qua Hồng Tài uống một đêm rượu buồn, còn tưởng rằng Thu cô nương bị ngươi cho. . . Hắc hắc, cho tàn phá đây, cho nên ta cố ý kéo hắn đến tìm ngươi hỏi thăm một chút tin tức, tổng không tốt tay không đến cửa a, không nghĩ tới đêm qua là Hồng Tài lo ngại, ha ha." Hắn cũng ý thức được nói như vậy tựa hồ có chút cười trên nỗi đau của người khác, vội vàng thu xếp bát đũa: "Mau thừa dịp nóng, lạnh thì ăn không ngon." Gặp hai người cũng đang ăn, Tổ An lúc này mới yên lòng lại, múc một chén đậu hủ não, ân thật là thơm, rất lâu không ăn được dạng này vị đạo. Thẳng đến một đoàn người hướng đại sảnh đi đến, hắn đều là khen không dứt miệng: "Quả nhiên là vừa trắng vừa mềm vừa trơn, lần sau nhất định còn muốn đi thử xem." "Ha ha, A Tổ quả nhiên người trong đồng đạo, lần sau mang ngươi cùng đi." Đúng lúc này, cách đó không xa bỗng nhiên vang lên một cái thở phì phì thanh âm: "Bỉ ổi vô sỉ hạ lưu!" Tổ An ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Sở Hoàn Chiêu chính là một mặt đỏ bừng căm tức nhìn chính mình. Đến từ Sở Hoàn Chiêu phẫn nộ giá trị + 444! Sở Ngọc Thành nhìn có chút hả hê nói ra: "A Tổ ngươi chừng nào thì đắc tội chúng ta Tiểu Chiêu." "Còn có ngươi cái mập mạp c·hết bầm, cũng không phải cái vật gì tốt, tỷ phu cũng là bị các ngươi cho làm hư!" Nói xong dậm chân một cái, quay người thở phì phò chạy đi. Sở Ngọc Thành một mặt mộng bức, ngươi tỷ phu xấu hay không mắc mớ gì đến chúng ta, vừa mới chúng ta cũng là thảo luận đậu hủ não mà thôi. "Cô gia cô gia, cái kia đến trường, thớt ngựa đã cho ngài chuẩn bị tốt." Thành Thủ Bình không biết từ chỗ nào chạy ra đến, một mặt tha thiết nói. Tổ An lúc này mới ý thức được trước đó bí cảnh sau ba ngày nghỉ kỳ đã qua, hôm nay đúng là đến trường thời gian. Vừa nghĩ tới đến trường sắc mặt thì đổ xuống tới, bất quá nghĩ đến mỹ nhân nhi hiệu trưởng, còn có mỹ lệ Thương lão sư, cùng với những cái kia cung cấp phẫn nộ giá trị đồng học, tâm tình trong nháy mắt thì tốt hơn nhiều. "Tiểu tử ngươi hôm nay làm sao như thế nịnh nọt?" Tổ An một bên hướng cửa chính đi, một bên hiếu kỳ nói. "Ta một mực dạng này vì cô gia cúc cung tẫn tụy a. . ." Thành Thủ Bình nói một đống lớn lung ta lung tung từ ngữ, sau cùng mới lời nói xoay chuyển, "Muốn là cô gia lần sau đi Thần Tiên Cư, có thể mang ta đi thấy chút việc đời thì càng tốt hơn." "Cẩu nô tài, ngươi dám giật dây chủ nhân đi loại kia bẩn thỉu địa phương!" Đúng lúc này, một cây roi gào thét lên quất tới, sau đó vang lên Thành Thủ Bình kêu thê lương thảm thiết âm thanh.