Chương 803: Đạo lý rõ ràng Thì dạng này một đám người lại chờ một lát, Tổ An vẫn không có xuất hiện. Bích Linh Lung nguyên bản có chút nhảy cẫng chờ mong tâm cũng dần dần chìm xuống. Lúc này thời điểm Cố Hành bất mãn nói: "Linh Lung, cái kia gia hỏa hơn phân nửa là không dám tới a, bất quá không cần lo lắng, có hai huynh đệ chúng ta bảo hộ ngươi, chuyến này tuyệt đối không có vấn đề." Bích Linh Lung miễn cưỡng cười cười: "Thêm một người cũng nhiều một phần lực lượng nha." Cố Hành cũng mở miệng: "Nhìn đến Thái tử phi rất coi trọng Tổ đại nhân a." "Không phải sao, lần này nguyên bản có một cái vượt qua thất phẩm danh ngạch có thể theo tiến bí cảnh, Thái tử phi đều không mang theo ta mà lựa chọn hắn." Dung Mạc miệng nhỏ một bẻ, trong giọng nói toát ra nồng đậm oán niệm. "Chớ nói nhảm, đây là mọi người tổng hợp cân nhắc kết quả." Bích Linh Lung hung hăng trừng nàng liếc một chút, nha đầu này càng ngày càng không có quy củ. Cố thị huynh đệ liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt chấn kinh, quanh năm tại Bích gia, bọn họ đương nhiên biết rõ Dung Mạc phân lượng. Cái này nữ nhân tuy nhiên bề ngoài nhìn lấy tuổi trẻ, nhưng tuổi thật cũng không tính toán tuổi trẻ, bằng không thì cũng tuyệt không có khả năng luyện đến 7 phẩm trở lên. Chỉ bất quá bởi vì từ nhỏ bị Bích gia thu dưỡng, ngăn cách địa tu luyện, dẫn đến nàng tâm lý tuổi so với tuổi thật không lớn lắm, cho nên lúc này mới phái tới cho Bích Linh Lung làm th·iếp thân thị nữ, dùng cái này cũng có thể nhìn ra được Bích gia cùng Bích Linh Lung đối nàng tín nhiệm. Nhưng lần này Thái tử đại khảo trọng yếu như vậy sự tình, Bích Linh Lung vậy mà không mang nàng, mà chính là lựa chọn Tổ An, điều này có ý vị gì không cần nói cũng biết. Hoặc là Tổ An tu vi hơn xa Dung Mạc, hoặc là Thái tử phi trong lòng hắn càng trọng yếu. Dung Mạc đã là thất phẩm, Tổ An tuổi còn trẻ mà lại sinh trưởng tại trong phố xá, từ nhỏ không có hệ thống chuyên nghiệp tu hành huấn luyện, làm sao có thể hơn xa nàng. Cho nên tại hai người nhìn đến, càng khả năng nguyên nhân là cái sau. Nghĩ tới đây hai người có một loại thật sâu cảm giác nguy cơ. Cố Hành suy nghĩ một chút nói ra: "Thái tử phi, nhưng nếu như Tổ đại nhân một mực không đến, chúng ta nhiều người như vậy một mực tại nơi này làm chờ lấy a? Hai huynh đệ chúng ta chờ một chút cũng không quan trọng, thế nhưng là Thái tử cũng ở chỗ này chờ thì không rất thích hợp a, mà lại vạn nhất bỏ lỡ đợi lát nữa tiến bí cảnh thời gian, cái kia phiền phức thì lớn." Cố Hành âm thầm bội phục, chính mình cái này đại ca rõ ràng ý nghĩ cũng giống như mình, nhưng hắn luôn có thể dùng một số đường hoàng lý do để che dấu chính mình mục đích, ngày bình thường hắn cảm thấy dạng này rất dối trá, nhưng lúc này cảm thấy đại ca thực sự quá đáng yêu. Nghe đến hắn lời nói, một bên đại bàn tử cũng ồn ào lên: "Đúng a đúng a, ở chỗ này ngồi đấy thật nhàm chán a." Nhìn đến Thái tử phản ứng, Cố Hành cùng Cố Hành đều lặng lẽ trao đổi một ánh mắt, khóe môi không tự giác hơi hơi giương lên. Nhìn đến đại bàn tử cái kia cãi lộn bộ dáng nào có nửa điểm Thái tử phong phạm, Bích Linh Lung trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, nhàn nhạt mấy đạo: "Mạc Mạc, các ngươi trước hộ tống Thái tử đi Quốc Lập học viện a, ta đi trước Tổ đại nhân trong nhà nhìn xem." "Tốt tốt tốt, đi Quốc Lập học viện chơi." Thái tử một mặt hưng phấn, nói liền muốn đi ra ngoài. Dung Mạc cũng không kịp nói cái gì, chỉ có thể vội vã theo sau hộ tống Thái tử, trong Đông Cung không ít thị vệ cũng vội vội vàng vàng theo sau. Cố thị huynh đệ không hề động, hai người nói: "Đã như vậy, thì từ huynh đệ chúng ta bảo hộ Thái tử phi a, chúng ta cũng muốn nhìn một chút vị kia Tổ đại nhân là bực nào anh hùng được." Bích Linh Lung vậy mà tự mình đi đối Phương gia bên trong tìm người, phần này ân sủng để hai người bọn họ vừa đố kị vừa ghen ghét, tự nhiên muốn theo sau xem rõ ngọn ngành. Thái tử phi cau mày một cái, rất rõ ràng có thể cảm giác được hai người bọn họ đối Tổ An địch ý, dẫn hắn hai đi qua không phải cái gì tốt chủ ý. Có điều nàng nghĩ lại, còn muốn tại bí cảnh bên trong nhiều ngày, để hai người bọn họ sớm ngày cùng Tổ An tiếp xúc một chút lẫn nhau giải chút đối nhiệm vụ cũng có chỗ tốt, sau đó liền gật gật đầu, đồng thời kêu lên bên ngoài Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn cùng một chỗ, rốt cuộc nàng cho tới bây giờ không có đi qua Tổ An nhà. Tổ An trang viên thì tại nội thành, một đám người rất mau tới đến ngoài phòng, Bích Linh Lung cũng không có khiến người ta thông báo, mà chính là trực tiếp đi vào nhà. Trong phủ người hầu nhìn thấy Thái tử phi đến, từng cái vội vàng hành lễ, Bích Linh Lung trái xem phải xem không có thấy Tổ An bóng người: "Tổ đại nhân ở nơi nào?" "Tổ đại nhân sáng sớm thì đi ra ngoài." Có nha hoàn đáp. "Đi ra ngoài?" Bích Linh Lung có chút ngạc nhiên, vậy làm sao một mực không thấy được hắn? Chẳng lẽ hắn thật trên đường ra chuyện? Nghĩ tới đây nàng trong lòng căng thẳng, vội vàng hỏi thăm một bên Phác Đoạn Điêu: "Phác thị vệ, hôm nay nội thành bên trong nhưng có tranh đấu án kiện phát sinh?" Phác Đoạn Điêu lắc đầu: "Không có thu đến dạng này tin tức a." Bích Linh Lung mi đầu thoáng cái nhíu lên đến, vậy hắn đi nơi nào? Phải biết nơi này là nội thành, lấy Tổ An tu vi, không có khả năng vô thanh vô tức liền bị người chế trụ đi. Lúc này Cố Hành vừa cười vừa nói: "Có phải hay không là biết bí cảnh nguy hiểm, lo lắng đưa tánh mạng không dám đi a?" Lúc này Thái tử không tại, hắn nói lên nguy hiểm đến tự nhiên không dùng cố kỵ. Một bên Tiêu Ti Côn hừ một tiếng: "Tổ đại nhân không phải như thế người." Dọc theo con đường này nghe đến hai người này không ngừng âm dương quái khí nói Tổ An nói xấu, hắn đã sớm nín nổi giận trong bụng. "Biết người biết mặt không biết lòng a, hiện tại sự thật bày ở trước mắt, hắn xác thực không có đúng hẹn xuất hiện a." Cố Hành buông tay nói ra. "Khả năng Tổ đại nhân có cái gì hắn sự tình chậm trễ." Phác Đoạn Điêu cũng giúp đỡ giải thích. Cố Hành khẽ nhíu mày, nhìn đến Tổ An tại Đông cung rất được lòng người a, liền hai cái này tiểu thị vệ trưởng cũng như thế giúp hắn nói chuyện. Cố Hành cười nhạo một tiếng: "Hôm nay có chuyện gì so Thái tử đại khảo càng trọng yếu?" Phác Đoạn Điêu nhất thời nghẹn lời, không biết nên như thế nào ứng đối. Lúc này Cố Hành hướng trong phòng nhìn một chút: "Nói không chừng là Tổ đại nhân giả vờ đi ra ngoài, trên thực tế còn tránh trong phòng đây." Nói liền vào đi gian phòng tìm người, trong phủ người hầu bởi vì Thái tử phi ở chỗ này, từng cái không dám ngăn trở, chỉ có thể đi theo hắn sau lưng lo lắng suông. Bích Linh Lung do dự một chút, thực nàng hiện tại trong lòng cũng có chút sinh khí, Tổ An rõ ràng đáp ứng nàng, kết quả hôm nay trọng yếu như vậy thời khắc vậy mà thất ước, thua thiệt nàng còn sáng sớm rời giường trang điểm, cho nên đồng thời không có ngăn cản Cố Hành hành động, nàng cũng muốn nhìn một chút Tổ An đến cùng đang giở trò quỷ gì. Đến từ Bích Linh Lung phẫn nộ giá trị +233 +233 +233. . . Cái này tòa trạch viện cũng không lớn, Cố Hành rất nhanh liền xem hết, xác thực không có Tổ An bóng người, hắn cười cười nói: "Xem ra là tránh đi ra bên ngoài." Cố Hành tằng hắng một cái: "Nhị đệ ngươi chớ vọng phía dưới phán đoán, nói không chừng Tổ đại nhân lúc này đã đến Đông cung đây." Cố Hành cười nhạo một tiếng: "Làm sao có thể, chúng ta vừa mới theo Đông cung tới, lông cũng không thấy nửa cái. Nói cho cùng hắn cũng là một đầu phố lưu manh xuất thân, ngày bình thường không có gì, vừa đến thời khắc mấu chốt tham sống s·ợ c·hết bản tính thì lộ ra." "Nói bậy, " Tiêu Ti Côn phản bác, "Tổ đại nhân liền bát phẩm Tề Vương thế tử cũng dám chính diện giao phong, còn đem đánh bại, cùng đồng hành cửu phẩm cao thủ Hàn Phượng Thu bất phân thắng bại, làm sao có thể sợ tiến cái này bí cảnh." Lúc này Cố Hành nói ra: "Trận chiến kia xác thực oanh động toàn bộ Kinh Thành, bất quá chúng ta sau khi sự việc xảy ra cũng nghiên cứu điều tra qua, trận chiến kia thực có một cái đỉnh phong cao thủ núp trong bóng tối, tại Tề Vương thế tử thi triển lôi điện đại chiêu đồng thời, âm thầm triệu hoán Thủy nguyên tố đi ra dẫn đến thế tử phản phệ tự thân, lúc này mới bị bại rất là kỳ lạ." "Đúng vậy a, Tổ đại nhân nói cho cùng bất quá là phố phường xuất thân, hắn muốn là thật thiên túng kỳ tài, lúc trước như thế nào lại lựa chọn làm Sở gia người ở rể?" Nói lời này thời điểm Cố Hành ngược lại là có chút tâm hỏng, bởi vì hắn trước kia xa xa gặp qua liếc một chút Sở Sơ Nhan phong thái, như thế tựa tiên tử nhân vật nếu quả thật muốn kén rể tế, hắn muốn chính mình cũng là có thể, "Khụ khụ, hắn bất quá năm sáu phẩm tu vi, cao nữa là coi như hắn thất phẩm a, lại làm sao có thể thắng được bát phẩm Tề Vương thế tử? Huống chi còn cái gì chiến bình Hàn Phượng Thu, cái kia càng là lời nói vô căn cứ." "Hàn Phượng Thu khái niệm gì, người Kinh Thành đều biết hắn là cửu phẩm đỉnh phong, nhân vật như vậy, tùy tiện duỗi duỗi tay đầu ngón tay liền có thể nghiền ép thất phẩm bát phẩm, làm sao có thể cùng một cái thanh niên bất phân thắng bại, nói cho cùng Hàn Phượng Thu cố kỵ là núp trong bóng tối cái kia cao thủ thần bí, kết quả nghe nhầm đồn bậy thành Tổ An chiến tích, quả thực buồn cười!" Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn há hốc mồm, nhưng lại không biết nên như thế nào phản bác, rốt cuộc tại bọn họ vốn có khái niệm bên trong, cửu phẩm đỉnh phong xác thực rất không có khả năng bị vượt cấp đánh bại. Bọn họ mờ mịt nhìn lấy bốn phía, Tổ đại ca, ngươi đến cùng tại nơi nào a.