Chương 410: Nghĩa chi chỗ sống chết có nhau Tổ An một mặt mộng bức: "? ? ?" Hắn vội vàng đem quyển kia bá đạo Kiếm Tiên lấy ra lật xem, có thể nhìn tới nhìn lui đều là một bản phổ thông ngôn tình thoại bản a, tuy nhiên bên trong có chút câu nói phái từ đặt câu rất kỳ quái, nhưng cũng không tính được cái gì đi. Phảng phất là nhìn ra hắn nghi hoặc, Sở Sơ Nhan nói ra: "Cho tới nay sổ sách đã là Sở gia phòng thân lợi khí, lại rất có thể cho Sở gia mang đến tai hoạ ngập đầu, những năm gần đây vô số thế lực đều ngấp nghé cái này cái này sổ sách, cho nên ta vẫn luôn đang tự hỏi như thế nào mới có thể bảo đảm sổ sách an toàn." "Có thể bọn hắn thủ đoạn khó lòng phòng bị, coi như ta đem sổ sách giấu ở lại ẩn nấp địa phương, khẳng định cũng sẽ bị tìm tới, cho nên ta thì ý tưởng đột phát làm một giả một thật hai cái sổ sách, đem thật sổ sách dùng khẩu lệnh hình thức giấu ở quyển kia 《 bá đạo Kiếm Tiên 》 bên trong, rốt cuộc không có ai sẽ hoài nghi một cái tiểu nữ sinh ưa thích ngôn tình thoại bản lại là trọng yếu như vậy đồ vật." Tổ An hơi nghi hoặc một chút: "Thế nhưng là ta nhớ không lầm lời nói trước kia Tuyết nhi cũng ưa thích cùng ngươi cùng một chỗ nhìn cái này thoại bản, nàng là Thạch gia phái tới, chẳng lẽ ngươi thì không sợ bị nàng nhìn ra sơ hở gì a?" Sở Sơ Nhan cười đắc ý: "Chẳng lẽ ngươi không biết 《 bá đạo Kiếm Tiên 》 hệ liệt có rất nhiều sách a?" Tổ An sững sờ, lần này chú ý tới trong tay bản này trong một cái góc viết thứ chín sách loại hình chữ: "Ta dựa vào, loại này xấu hổ sách lại còn có thể ra nhiều như vậy sách? Tác giả này cũng là nhân tài a." Sở Sơ Nhan sắc mặt đỏ lên: "Sách này cũng không có ngươi nói như vậy không chịu nổi, bên trong nam nữ nhân vật chính ngược yêu vẫn là rất dắt động nhân tâm." Tổ An: ". . ." Hắn một bên đem sổ sách một lần nữa thu lại, một bên cảm thán nói: "Trước kia cảm thấy ngươi là đơn thuần tiểu bạch hoa, hiện tại mới phát hiện ngươi bụng rất đen nha, không chỉ có gạt ta, liền cha mẹ ngươi đều lừa gạt?" Theo trước đó Tần Vãn Như lo lắng tự trách đến xem, nàng là thật không biết mình ném cái kia vốn là giả sổ sách. Sở Sơ Nhan có chút xấu hổ: "Ta cũng không phải có chủ tâm muốn lừa gạt các ngươi, chủ yếu là trong nhà cũng không biết bao nhiêu hắn thế lực tai mắt, vạn nhất các ngươi hiểu rõ tình hình sau không cẩn thận tiết lộ cái gì ngược lại phiền toái hơn, cùng khảo nghiệm các ngươi diễn kỹ, còn không bằng từ đầu tới đuôi gạt các ngươi." Tổ An nhịn không được đậu đen rau muống nói: "Người ta đều là hố cha, ngươi đây là cha mẹ trượng phu muội muội cùng một chỗ hố a." Sở Sơ Nhan: ". . ." "Bất quá kết quả chung quy là tốt, " Tổ An cười ha ha một tiếng, "Xem ra không dùng vào rừng làm c·ướp." Sở Sơ Nhan hé miệng cười nói: "Ta bên này tất cả đều an bài tốt, nếu như ta đoán không lầm lời nói, hẳn là hai ngày này, tin tức liền có thể truyền đến Minh Nguyệt thành." Tổ An buông lỏng một hơi: "Vậy thì tốt, dạng này ta liền có thể mang theo Hồng Bào quân đi diệu võ dương oai, ngày chó, bọn gia hỏa này từng cái muốn tới thì tới muốn đi thì đi, làm chúng ta Sở gia là nhà vệ sinh công cộng đi!" Sở Sơ Nhan xì một miệng: "Cái gì nhà vệ sinh công cộng, nói đến quá khó nghe." . . . Hai người kết thúc trò chuyện sau đó, Tổ An thẳng thắn đi vào ngoại ô Hồng Bào quân đại doanh, cùng lúc trước một đường tâm thần bất định tâm tình khác biệt, hiện tại hắn thế nhưng là tâm tình vui vẻ cực kì. "Các ngươi làm sao lại c·hết như vậy đầu óc đây, Sở gia đều đến sinh tử một đường thời điểm, còn không theo chúng ta đi cứu a!" "Xin lỗi, Hồng Bào quân từ xưa đến nay đều có luật thép, trừ phi gia chủ đích thân tới hoặc là tay cầm binh phù, bằng không tuyệt đối không thể tự ý động." "Hiện tại gia chủ cùng phu nhân đều bị tóm lên đến, bọn họ tại sao tới đây a!" "Ngay cả chúng ta cũng tin không nổi a? Ta Sở tam công tử còn có thể hại Sở gia hay sao?" . . . Đi vào bên ngoài trại lính, xa xa liền nghe đến một đám người tại cãi lộn, kích động nhất cái kia béo giống như cái bóng một dạng, không phải ba phòng Sở Ngọc Thành là ai? Để hắn ngoài ý muốn là, bên cạnh hắn còn đứng lấy một người trẻ tuổi, hình thể cùng hắn so ra quả thực có thể nói ngọc thụ lâm phong. "Sở Hồng Tài?" Tổ An nhíu mày, hắn không phải là bị giam giữ lấy a? Cứ việc đủ loại chứng cứ cho thấy trước đó Sở Thiết Sinh phản loạn Sở Hồng Tài không có tham gia, nhưng bọn hắn dù sao cũng là cha con, Sở Thiết Sinh lại c·hết, hắn trong lòng khẳng định sẽ có oán niệm đi. Lúc này trước mặt bọn hắn là mấy cái thân mang màu đỏ khôi giáp quân quan, từng cái sắc mặt kiên nghị, mặc kệ hai người như thế nào hao hết miệng lưỡi, tất cả đều thờ ơ. "A Tổ?" Đúng lúc này, Sở Ngọc Thành đã thấy Tổ An, vội vàng ngoắc nói, "Mau tới đây giúp đỡ khuyên nhủ bọn họ." "Tổ An!" Nghe đến hắn lời nói, Sở Hồng Tài cũng chú ý tới Tổ An, bởi vì cái gọi là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, hắn hét lớn một tiếng, "Cẩu tặc nạp mạng đi!" Nói xong trường kiếm ra khỏi vỏ, trực tiếp một kiếm hướng Tổ An đâm tới. Tổ An trực tiếp sử xuất Linh Tê Nhất Chỉ đem hắn kiếm bắn ra, Sở Hồng Tài nhất thời cảm thấy trên thân kiếm một cỗ cổ quái cự lực truyền đến, để hắn kém chút không cầm nổi trường kiếm trong tay. Có điều hắn phản ứng cũng nhanh, mượn nhờ lực lượng bắn ngược thuận thế liền bắt đầu lần công kích sau, hắn kiếm thuật vốn là đi nhẹ nhàng lộ tuyến, đến lúc này quả thực còn như cuồng phong mưa rào đồng dạng. "Tốt, khác chính mình người đánh chính mình người!" Sở Ngọc Thành mập mạp thân thể vội vàng ngăn ở giữa hai người. Tổ An nhíu mày, lo lắng ngộ thương hắn, liền không tiếp tục xuất thủ. Sở Hồng Tài cũng đem kiếm chuyển qua một bên khác, nhìn hằm hằm nói: "Mập mạp c·hết bầm, mau tránh ra, thù g·iết cha không đội trời chung." Sở Ngọc Thành mắng: "Ngươi ngốc nha, cha ngươi cùng Hồng Trung là tu vi gì, hắn là tu vi gì? Làm sao có thể là hắn g·iết? Lúc đó toàn bộ Sở gia cũng là Mễ lão đầu một người có năng lực này, hắn thuận miệng trang cái bức ngươi liền tin? Lại nói, trước đó cứu ngươi ra đến thời điểm ngươi làm sao đáp ứng ta, hiện tại Sở gia đến sinh tử tồn vong thời khắc, ân oán cá nhân trước để một bên!" Tổ An tức xạm mặt lại, mập mạp c·hết bầm này nhìn lấy giống như heo, trong lòng ngược lại là khôn khéo cực kì, thậm chí ngay cả chính mình trang bức sự tình đều bị hắn xem thấu. Sở Hồng Tài cũng là khẽ giật mình, thực hắn lại làm sao không biết như thế, chỉ bất quá sự kiện này một mực áp ở trong lòng, hắn cũng nên tìm báo thù mục tiêu mới có sống sót động lực, cho nên trong tiềm thức mới tiếp tục lừa gạt mình cừu nhân cũng là Tổ An. Gặp hắn tỉnh táo lại, Sở Ngọc Thành lúc này mới chuyển hướng Tổ An: "A Tổ, ngươi đến rất đúng lúc, ta muốn mang người đi cứu lão gia phu nhân, kết quả bọn gia hỏa này c·hết sống không nghe ta, ngươi mau giúp ta khuyên nhủ." Nói xong hắn lại chuyển hướng những quân quan kia: "Các ngươi khẳng định là cảm giác cho chúng ta là nhị phòng ba phòng mới không nghe, A Tổ hiện tại đến, hắn nhưng là Đại tiểu thư trượng phu, Đích Phòng, hiện tại dù sao cũng nên tin đi." Những quân quan kia y nguyên lắc đầu: "Không có thấy binh phù, người nào đến đều vô dụng." "Các ngươi nói là cái này a?" Tổ An móc ra một cái lệnh bài. Mấy cái kia quân quan thấy thế cùng nhau nửa quỳ hành lễ: "Nghĩa chi chỗ, sống c·hết có nhau, trời xanh chứng giám, áo bào đỏ làm chứng!" Một bên Sở Ngọc Thành cùng Sở Hồng Tài nhất thời mắt trợn tròn, bọn họ vừa mới tận tình khuyên bảo thuyết phục, cổ họng đều nói đến b·ốc k·hói, kết quả bọn gia hỏa này thủy chung thờ ơ, sau đó Tổ An đến một lần bọn họ thì cho quỳ xuống? Có thể hay không đừng như thế kẻ nịnh hót a. Tổ An trầm giọng nói: "Cùng ta cùng một chỗ trở về thành cứu vãn Sở gia." Nguyên bản hắn nghĩ đến tìm chút gì lời nói đến động viên một chút, rốt cuộc sau đó phải cùng cấm quân đối nghịch, là người đều hội do dự một chút a, kết quả những quân quan kia căn bản không cần động viên, rất nhanh liền đi xuống triệu tập dưới trướng tướng sĩ, không có cách bao lâu thì tập kết hoàn tất. Nhìn đến Tổ An nghẹn họng nhìn trân trối, Sở Ngọc Thành lời nói giải đáp hắn nghi hoặc: "Hồng Bào quân năm đó theo chúng ta Sở gia tổ tiên Nam chinh Bắc chiến trung thành tuyệt đối, đằng sau tất cả mới binh lính đều là cha con tương truyền, cưới vợ cũng là Sở gia thị nữ, dạng này một đời lại một đời, Hồng Bào quân mỗi người đều là Sở gia sinh tử, vận mệnh sớm đã cùng Sở gia triệt để buộc chung một chỗ." Hắn trong giọng nói tràn ngập tự hào chi tình, hiển nhiên đối Sở gia chi q·uân đ·ội này có tương đương vinh diệu cảm giác. "Đương nhiên, vì phòng ngừa trong tộc có người vận dụng chi q·uân đ·ội này làm loạn, cho nên cũng chuyển xuống luật thép, nhất định phải gia chủ tự mình đến hoặc là có binh phù mới có thể điều động." Sở Ngọc Thành một mặt hâm mộ nhìn lấy hắn, "Không nghĩ tới bá phụ vậy mà đem binh phù đều truyền cho ngươi, nhìn đến ngươi thật sự là tin tưởng đảm nhiệm a." Một bên Sở Hồng Tài nghe đến cái này nhịn không được hừ một tiếng, hiển nhiên trong lòng tương đương bất mãn: "Ta đầu tiên nói trước, lần này ta cũng không phải vì ngươi, mà chính là vì Sở gia, đồng thời hi vọng bảo trụ mẫu thân, rốt cuộc nàng không có tham dự trước đó phản loạn." Tổ An mỉm cười: "Sở huynh là chính nhân quân tử, ta xưa nay rất bội phục, như là lần này Sở gia có thể bình an vượt qua cửa ải khó, chắc hẳn lão gia cùng phu nhân tất nhiên cũng sẽ xá miễn lệnh đường." Nhắc tới cũng kỳ quái, Sở Thiết Sinh như thế âm hiểm bỉ ổi, sinh ra nhi tử trừ truy tinh Thu Hồng Lệ thời điểm hoa si điểm, ngày bình thường có thể xưng được là chính trực, hoàn toàn là hai thái cực a. Nghe đến hắn nói như vậy Sở Hồng Tài sắc mặt vừa mới hòa hoãn không ít, nhỏ giọng nói một câu: "Đa tạ!" Hắn tự nhiên biết bây giờ Tổ An tại trong nhà địa vị, có hắn hứa hẹn, mẫu thân sự tình hiển nhiên không có vấn đề lớn. Ngay sau đó ba người mang theo 3000 Hồng Bào quân trùng trùng điệp điệp hướng Minh Nguyệt thành lái qua. Đi vào chỗ cửa thành, cổng thành sớm đã đóng chặt, trên cổng thành không ít binh lính trận địa sẵn sàng đón quân địch, bất quá nhìn đến một phần màu đỏ tươi q·uân đ·ội, cả đám đều miệng đắng lưỡi khô, cầm lấy binh khí tay đều toát ra giọt mồ hôi nhỏ tới. Bọn họ nghe qua Hồng Bào quân uy danh, nếu là thật đánh lên, bọn họ loại địa phương này thủ thành bộ đội cái nào là đối thủ. Một người tướng lãnh ở cửa thành nổi giận nói: "Không có phía trên mệnh lệnh các ngươi vô cớ rời đi chỗ ở đến bên này, các ngươi Sở gia đây là muốn tạo phản a?" Tổ An nhận ra đối phương chính là huyện úy Bàng Xuân, sau đó giục ngựa hướng về phía trước cầm lấy binh phù: "Người nào nói không có nhận được mệnh lệnh, ta phụng Minh Nguyệt Công chi mệnh, dẫn người trở về thủ vệ Sở gia." Bàng Xuân nói: "Bây giờ Khâm Sai Đại Thần đang điều tra Sở gia, các ngươi như thế trở về không là công nhiên tạo phản vẫn là cái gì?" Tổ An âm thanh lạnh lùng nói: "Chỉ là gần đây các lộ kẻ xấu động một chút lại đánh Sở gia chủ ý, chúng ta lo lắng Khâm Sai Đại Thần bị người che đậy, cho nên đi qua cùng bọn họ giảng giảng đạo lý. Bây giờ Sở gia đã đến sinh tử tồn vong thời khắc, huyện úy đại nhân nếu là muốn cản ta, đừng trách ta không niệm ngày xưa tình cũ." Hắn lời nói vừa dứt, Hồng Bào quân cùng nhau hét lớn một tiếng, ào ào trường đao ra khỏi vỏ, giương cung lắp tên, làm ra tùy thời công kích tư thế. Tổ An trước kia một mực không hiểu tại loại này tu hành thế giới, cá nhân vũ lực cường đại như vậy, muốn q·uân đ·ội còn có cái gì dùng? Nhưng trong chớp nhoáng này hắn hiểu được, bọn này Hồng Bào quân tuy nhiên một cái tu vi không cao lắm, nhưng tiến thối ở giữa thân thể phía trên đều có màu lam nhạt ánh sáng nhạt lưu chuyển, đó là trận pháp hiệu quả, tựa hồ có thể đem bọn hắn tất cả lực lượng tụ lại. Vừa mới trong nháy mắt đó, hắn rõ ràng cảm nhận được, chi q·uân đ·ội này mang đến cho hắn uy áp cảm giác, vượt xa trước đó đối mặt Liễu Diệu cảm giác! Đầu tường những binh lính kia càng là không chịu nổi, chạm mặt tới uy áp mạnh mẽ để bọn hắn từng cái sắc mặt tái nhợt tay chân rét lạnh, ào ào nhìn về phía một bên Bàng Xuân, để hắn tranh thủ thời gian quyết định. Bàng Xuân cũng một mặt khẩn trương, hắn cũng rõ ràng lấy những thứ này lâu sơ chiến trận địa phương thủ quân khẳng định ngăn không được tinh nhuệ Hồng Bào quân, nhưng chức trách tại thân, lại làm sao có thể thả bọn họ vào thành? Nhìn đến chỉ có thể lấy c·ái c·hết đền nợ nước. Đúng lúc này, một chiếc xe ngựa chậm rãi theo ngoại ô lái tới, chú ý tới bên này tình huống, ở cửa thành phụ cận dừng lại. Màn xe dâng lên, một cái xinh đẹp nho nhã váy trơn nữ tử chậm rãi đi tới: "Bàng đại nhân, giữa ban ngày làm sao đem cửa đóng đâu? Còn không mau mở cửa, ta muốn đi vào." Bàng Xuân dở khóc dở cười: "Đại tiểu thư, chẳng lẽ ngươi thì thấy không rõ hiện tại tình thế a?" Người tới đương nhiên đó là thành chủ chi nữ Tạ Đạo Uẩn, nàng lúc này mới một mặt chợt quay đầu lại: "A... nguyên lai Tổ công tử cũng ở nơi đây?" Trên cổng thành Bàng Xuân da mặt rút rút, Đại tiểu thư ngài diễn kỹ không khỏi cũng quá giả.