Chương 848: Từng bước tới gần nguy hiểm Triệu Duệ Trí trong mắt đều là vẻ hưng phấn, nghĩ đến trường sinh bất lão, hắn thậm chí không để ý tới đi phản ứng Tổ An bọn họ. Rốt cuộc đoạt xá Thái tử là hắn vạn bất đắc dĩ đường lui, nếu quả thật có thể trường sinh, tiếp tục dùng chính mình thân thể không thơm a. Hắn đi đến đảo bay ở mép, đang muốn hướng cái kia ba tòa không trung chi đảo bay đi lên, bây giờ tuy nhiên cách lấy mấy trăm trượng, nhưng với hắn mà nói cũng không tính bao xa khoảng cách. Có điều hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động ngừng lại tốc độ, do dự một chút, phân phó một bên Hà Lệ nói: "Ngươi bay đi lên xem một chút." Hà Lệ nhất thời mặt đều trắng, tuy nhiên hắn cũng rất tò mò những thứ này Tiên Sơn ẩn chứa cái gì tạo hóa, nhưng hắn xưa nay nhát gan cẩn thận, lập tức minh bạch hoàng đế đây là để hắn dò đường dự định a. Trước đó kinh lịch hơn nửa tháng long trời lở đất thời gian, bây giờ tuy nhiên phong cảnh xem ra một mảnh an lành, trời mới biết bên trong chất chứa cái gì hung hiểm. Đáng tiếc đối phương mệnh lệnh lại không thể không nghe, hắn trong lòng hơi động liền nảy ra ý hay. Đi tới một bên phân phó mấy cái Tề Vương phủ cao thủ, để bọn hắn đi đầu dò đường, đồng thời hứa hẹn đi lên trước tìm tới đồ tốt đều là bọn họ. Mấy người này ngày bình thường đầu óc đều so sánh c·hết, tương đối tốt hốt du. Quả không phải vậy, cái kia mấy người cao thủ nghe đến điều kiện này, lập tức hô hấp đều dồn dập lên. Nơi xa Tiên Sơn bộ dáng thực sự quá rung động, hoàn toàn cũng là truyền thuyết bên trong Tiên nhân chỗ ở, nếu như có thể cái thứ nhất đến phía trên, khó tránh khỏi có cái gì Tiên duyên. Cái nào sợ không có cái gì, chí ít còn có những cái kia xem xét sẽ bất phàm thần bí quả dưa a, ăn những cái kia, không nói thoát thai hoán cốt, tăng lên một cái đại giai tu vi nên vấn đề không lớn. Sau đó mấy người hưng phấn mà đáp ứng. Nơi xa Triệu Duệ Trí giống như cười mà không phải cười, Hà Lệ gia hỏa này ngược lại là một nhân tài, ngược lại chỉ cần có người dò đường là được, hắn cũng không để ý là ai đi. Đến mức thật cầm tới vật gì tốt, hắn không để vào mắt cũng là thôi, nếu như để ý, còn từ đến bọn hắn a. Mấy người kia Tề Vương phủ cao thủ tu vi không đến cửu phẩm, còn không có cách nào phi hành, chẳng qua hiện nay thiên địa ổn định lại, chung quanh khắp nơi nổi lơ lửng các loại tiểu hình đảo bay, mỗi giữa hai cái khoảng cách cũng không tính quá xa, lấy bọn họ tu vi, muốn nhảy qua đi cũng là không khó. Hà Lệ thậm chí còn giúp đỡ đẩy một cái, lấy hắn cửu phẩm đỉnh phong tu vi, cũng là ném đồng thể đá nặng đầu cũng có thể ném đi qua. Cái kia mấy người cao thủ mượn Hà Lệ lực đẩy, hai chân đạp một cái, ào ào hướng rời dây cung như đạn pháo hướng gần nhất một tòa tiểu đảo bay tiến lên. Bọn họ lo lắng bị đồng bạn nhanh chân đến trước, cả đám đều sử xuất bú sữa khí lực. Bất quá vừa vọt tới một nửa, những người kia bỗng nhiên biến sắc. "Chuyện gì xảy ra?" Có người hoảng sợ kêu thành tiếng, bởi vì bọn hắn phát hiện mình trên thân kình lực đột nhiên biến mất! Sau đó cả người dường như một khối sắt đống đống đồng dạng trực tiếp hướng xuống rơi, bọn họ giống như n·gười c·hết chìm liều mạng vung vẩy tay muốn tóm lấy cái gì đồ vật, có thể người ở giữa không trung cái nào có đồ vật gì cho bọn hắn bắt? Rất nhanh mấy người tất cả đều từ không trung rơi xuống, phát ra trận trận thê lương kinh khủng gào thét, rơi xuống trong tai mọi người chỉ cảm thấy sắc mặt trắng bệch. Trong khoảng thời gian này đến nay, phía dưới những cái kia sương mù dày đặc đã không ngừng tại đi lên trên, cách không trung những thứ này tiểu đảo bay đã không có nhiều khoảng cách. Bất quá so với ngay từ đầu đen nghịt, bây giờ đỉnh đầu sắc trời tái hiện, những cái kia màu đen sương mù dày đặc cũng dần dần biến đến phấn hồng lên, giống như ráng chiều đồng dạng xinh đẹp. Những thứ này người rất nhanh rơi vào trong sương mù dày đặc, sau đó tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng. "A?" Bọn họ làm động tĩnh lớn như vậy, một bên khác Tổ An muốn chú ý không đến cũng khó khăn. Bây giờ thiên địa pháp tắc rõ ràng đã ổn định, vì sao bọn họ sẽ còn rơi xuống đâu? Mà lại lớn như vậy đảo bay đều có thể bay tại bầu trời, làm sao cái đầu nhỏ rất nhiều người ngược lại không được? Hắn vội vàng hỏi thăm Mị Ly, hắn phát hiện mình đã có chút không thể rời bỏ Mị Ly, tựa như kiếp trước trên Internet lưu hành một câu, ngoại sự không quyết hỏi Google, nội sự không quyết hỏi, chuyện phòng the không quyết hỏi. . . Khụ khụ. . . Tóm lại Mị Ly bây giờ cũng là hắn Google cùng. Mị Ly giải thích nói: "Mỗi cái thế giới đều có mỗi cái thế giới quy tắc, những quy tắc này thậm chí hội vô cùng kỳ quặc, ngươi chỉ có tiếp nhận. Đến Đại Tông Sư thậm chí Địa Tiên phía trên, bọn họ đều có thể hình thành mỗi người lĩnh vực, cái kia cũng có thể xem là một cái vô cùng nhỏ thế giới, bên trong quy tắc hoàn toàn có bọn họ chế định, khắp nơi hội chế định một số cùng bình thường khác biệt quy tắc đến suy yếu tiến vào lĩnh vực địch nhân thực lực, nếu như địch nhân không biết điểm ấy, rất dễ dàng thiệt thòi lớn." Tổ An lập tức nhớ tới trước đó đối mặt Triệu Duệ Trí, trực tiếp bị hắn lĩnh vực giam cầm động đều động không, nếu không phải thiên địa biến đổi lớn các loại nguyên tố cực kỳ hỗn loạn phá hư đối phương lĩnh vực, hắn chỉ sợ sớm đ·ã c·hết. Mị Ly tiếp tục nói: "Cái này bí cảnh hiển nhiên cũng là tương tự, hẳn là quyết định cấm bay quy tắc, về phần tại sao những thứ này to lớn đảo bay có thể tung bay trên không trung người lại không thể, ngươi không cần phải đi tìm tòi nghiên cứu bên trong nguyên nhân, ngươi chỉ cần biết rằng tồn tại tức hợp lý, tương lai ngươi nói không chừng còn gặp được một số càng thêm không thể tưởng tượng quy tắc." Tổ An nghe được cái hiểu cái không, nghĩ thầm có thể chính mình định nghĩa thế giới là thật ngưu bức, nếu như tương lai có một ngày, ta có năng lực định nghĩa thế giới pháp tắc, nhất định khắp nơi là bãi cát sóng biển, đi đầy đường là Bikini, nhiều nhất chỉ có thể xuyên áo lót nhỏ quần ngắn, y phục không thể lại nhiều. . . Đúng lúc này, Mị Ly thanh âm truyền đến: "Đặc biệt chú ý là những cái kia sương đỏ, rõ ràng bây giờ đã không nhìn thấy lôi đình, vì sao những người kia ngã xuống đi trong nháy mắt thanh âm đến không?" Tổ An nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ là có độc?" "Nếu như chỉ là có độc lời nói, ngươi liền nên may mắn, rốt cuộc ngươi bây giờ bách độc bất xâm, " Mị Ly cau mày nói, "Bất quá tại vật kịch độc cũng không đến mức trong nháy mắt liền để cái kia mấy người cao thủ không có âm thanh, mà lại những sương mù này ngay tại dâng đi lên, tuy nhiên tốc độ không nhanh, nhưng sớm muộn hội tăng tới nơi này." Một bên khác Tề Vương phủ những cái kia tử sĩ nhìn đến các đồng bạn thảm trạng, nói cái gì cũng không dám đi thử, Hà Lệ đồng dạng tê cả da đầu, nghĩ thầm xong, hoàng đế nếu để cho ta phía trên ta nên làm cái gì. May mắn Triệu Duệ Trí hiển nhiên không rảnh phản ứng đến hắn, mà là tại bên bờ vực nhìn lấy phía dưới vụ khí. Đột nhiên hắn vẫy tay, núi rừng bên trong truyền đến một tiếng kinh khủng tiếng gầm, một đầu gần dài trăm trượng cự mãng cái đuôi đã bị hắn nắm trong tay. Cái kia cự mãng liều mạng vặn vẹo lấy, đồng thời nỗ lực quấn quanh Triệu Duệ Trí, đồng thời mở ra một há to mồm liền hướng hắn cắn tới. Triệu Duệ Trí lạnh hừ một tiếng, cổ tay rung lên, cái kia con cự mãng thân thể dường như gợn sóng đồng dạng giật lên đến, cũng là cái này một chút, nó toàn thân xương cốt thì tan ra thành từng mảnh, toàn bộ thân thể dường như mì sợi đồng dạng rũ cụp lấy, lại không còn cách nào phản kháng. Cứ việc nó đã tu luyện tới bây giờ trình độ, nhưng cuối cùng vẫn là không có thoát khỏi rắn nhược điểm. Núi rừng bên trong Hung thú ào ào hoảng sợ trốn về sau, dường như có thể cách hắn xa một chút thì nhiều một ít cảm giác an toàn. Mọi người chung quanh càng là ào ào nuốt nước miếng, từng cái cảm thán hắn cường đại, dạng này một cái khủng bố cao giai Hung thú, lại bị hắn trong lúc giơ tay nhấc chân liền chế phục. Chỉ thấy Triệu Duệ Trí dẫn theo đem cái kia con cự mãng để vào phía dưới màu hồng phấn trong sương mù dày đặc, lấy cự xà cái kia khoa trương chiều cao, miễn cưỡng có thể chạm tới sương mù dày đặc ở mép. Rất nhanh hắn nhướng mày, đem cái kia con cự mãng nhấc lên, người chung quanh sắc mặt hoàn toàn thay đổi. Bởi vì cự mãng đầu chỉ còn lại một nửa, nửa phần trước trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, chỗ đứt thậm chí một chút máu đều không có, cũng không biết bị cái gì đồ vật phong bế. Mọi người rốt cuộc minh bạch vì sao vừa mới những người kia rơi xuống sau thanh â·m h·ội trong nháy mắt biến mất, bởi vì bọn hắn đã giống cái này xà đầu một dạng, bị một cỗ không biết thần bí lực lượng cho ăn mòn hầu như không còn! Nhìn đến những cái kia sương mù dày đặc y nguyên có đi lên tuôn ra xu thế, giữa sân phần lớn người đều tràn ngập tuyệt vọng. Tổ An thì là âm thầm cảm thán: "Gia hỏa này thật đúng là thủ đoạn độc ác a, cái này hơn nửa tháng thời gian cái kia con cự mãng giúp hắn thủ hộ chỗ nương thân, nói thế nào cũng là kề vai chiến đấu đồng bạn, kết quả nhanh như vậy thì trở mặt không quen biết." Bích Linh Lung cũng là khuôn mặt nhỏ trắng bệch: "Là vô tình nhất Đế Vương gia." Thực đạo lý này nàng vốn nên hiểu, nhưng trước kia nàng là Thái tử phi, hoàng đế một mực lại là thẳng Thái tử, những cái kia lôi đình thủ đoạn đều là đối phó địch nhân, nàng ngược lại tương đương thưởng thức thậm chí có chút sùng bái, nhưng hôm nay chính mình thành hoàng đế địch nhân, nàng mới biết được cái kia lại đáng sợ cỡ nào. Tổ An vỗ nhè nhẹ sợ nàng tay lấy đó an ủi, lúc này một bên khác Triệu Duệ Trí lạnh lùng thanh âm truyền đến: "Khác liếc mắt đưa tình, muốn muốn làm sao đi lên a." Mà lấy hắn chi năng, hiện tại cũng có chút mở ra Mạc Sầu, nói cho cùng vẫn là cái này mới thế giới pháp tắc đối với hắn áp chế quá lớn, bằng không chỉ là mấy trăm trượng khoảng cách, chỗ nào khó được đến hắn. Mặc dù hắn rất thù hận Tổ An, nhưng cũng không thể không thừa nhận, gia hỏa này đầu luôn luôn linh quang, các loại ly kỳ cổ quái kỹ năng lại nhiều, nói không chừng hắn có biện pháp nào đây. Phía dưới những thứ này sương mù dày đặc càng ngày càng gần, tuy nhiên lấy hắn tu vi dạng này sương mù dày đặc chưa hẳn làm gì được hắn, có thể thời gian dài đâu, hắn một mực phao ở bên trong cũng không kiên trì nổi, huống chi hắn còn muốn theo đuổi trường sinh bất lão đây. Nghe đến Triệu Duệ Trí lời nói, Tổ An cười hắc hắc: "Nguyên lai ngươi là yêu cầu ta à, vậy ít nhất có chút cầu người thái độ đi, trước tiên nói điểm êm tai đến cho gia thật vui vẻ?" .... Hôm nay chỉ có một chương, gần nhất trạng thái xác thực không tốt lắm, các vị thứ lỗi, ta mau chóng điều chỉnh một chút