Chương 938: Rùng mình Tạ Đạo Uẩn lúc này mới thoáng buông lỏng một hơi, sau đó chú ý lực lại trở lại cái này khúc phổ phía trên, trong lời nói không tiếc các loại ca ngợi chi từ. Nghe được Tổ An âm thầm gật đầu, nghĩ thầm tài nữ cũng là tài nữ, nhiều như vậy sắc màu rực rỡ hình dung từ là nơi nào nghĩ đi ra, đổi lại chính mình sẽ chỉ hô "666" "Lão Thiết ngưu bức" loại hình. Mấy người một lần nữa trở lại Thủy Tạ bên trong, Tạ Tú có chút hiếu kỳ: "Tỷ tỷ, ngày bình thường ngươi xưa nay nhã nhặn, hôm nay làm sao ưa thích dạng này sát phạt chi âm đâu?" Tổ An cười nói: "Đạo Uẩn tuy nhiên dịu dàng nhã nhặn, nhưng rất lớn nguyên nhân là không thể không như thế, nàng là thành chủ đại nhân thiên kim, từ nhỏ đã là dựa theo tiểu thư khuê các đến bồi dưỡng, tự nhiên muốn biểu hiện được muốn nhã nhặn một số. Bất quá ta cùng Đạo Uẩn tuy nhiên tiếp xúc thời gian không nhiều, nhưng là có thể cảm nhận được nàng ánh mắt bên trong đối với sinh mạng yêu quý cùng khát vọng, cảm giác nàng hẳn sẽ thích những thứ này anh hùng cùng hiệp sĩ sự tình, cho nên thì cố ý muốn cái này thủ khúc, không nghĩ tới Đạo Uẩn quả nhiên ưa thích." Tạ Đạo Uẩn thân thể mềm mại chấn động, bất khả tư nghị nhìn lấy đối phương, thực dù là chính nàng cũng không quá xác định chính mình tâm tư, bây giờ trải qua đối phương một nhắc nhở như vậy, nàng mới phát hiện thì ra là thế, nhất thời có một loại tri âm cảm giác. Nhưng đối phương vì sao đối nàng như thế giải đây, rõ ràng mọi người ngày bình thường cũng không tiếp xúc qua mấy lần. Chẳng lẽ đây chính là truyền thuyết bên trong linh hồn bạn lữ? Tổ đại ca thật rất hiểu ta! Nghĩ đến trước kia nhìn qua những cái kia phòng bên trong thoại bản, nàng một trái tim lại nhảy lên đến kịch liệt lên. Tạ Tú nguyên bản đang muốn chế giễu, nghĩ thầm ta tỷ tỷ làm sao có thể là ngươi nói loại kia, có thể thấy được nàng biểu lộ, lập tức minh bạch hết thảy, cũng không nhịn được kh·iếp sợ nhìn về phía Tổ An, gia hỏa này chẳng lẽ có Đọc Tâm Thuật a? Tổ An thầm hô may mắn, hắn chỉ là dựa theo kiếp trước trong lịch sử Tạ Đạo Uẩn tính tình đến đoán, không nghĩ tới vậy mà đoán đúng, trong lúc nhất thời lại có chút hoảng hốt. Lấy lại tinh thần hắn nói ra: "Thực cái này thủ khúc còn có một cái cố sự." Tạ thị tỷ đệ lập tức nhìn về phía hắn, Tạ Tú vội vàng thúc giục nói: "Tổ huynh chớ có thừa nước đục thả câu." Tổ An nói ra: "Thượng Cổ thời đại, có mấy cái ẩn sĩ, được người xưng là Trúc Lâm Thất Hiền. . . Bên trong một người tên là Kê Khang, chủ trương 'Càng danh giáo mà đảm nhiệm tự nhiên ' ngày bình thường ngay tại trong rừng trúc đánh đàn ngâm thơ. . . Đáng tiếc hắn trước kia lấy thê tử là đương triều Hoàng thất công chúa, đằng sau quyền thần soán vị, kiêng kị hắn danh vọng, nhiều lần điều động hắn vào triều làm quan, hi vọng nhờ vào đó đến đả kích tiền triều tôn thất lực lượng đề kháng, để người trong thiên hạ càng tiếp nhận mới chính quyền." "Kê Khang tự nhiên cự tuyệt, quyền thần hận thấu xương, nhưng bởi vì danh vọng trong lúc nhất thời cũng rất khó tìm đến biện pháp xử lý. Thẳng đến một ngày nào đó, Kê Khang một cái bằng hữu ca ca gặp sắc nảy lòng tham, đem em dâu quá chén gian ô, vì ngăn ngừa sự tình bại lộ, ca ca tiên phát chế nhân cáo trạng đệ đệ bất hiếu, bởi vì ca ca là triều đình quan viên, nhân mạch ảnh hưởng phía dưới đem đệ đệ đánh vào đại lao." "Kê Khang đối với cái này vô cùng phẫn nộ, ra mặt vì bằng hữu kêu oan. Bởi vì liên quan đến triều đình quan viên, cái kia quyền thần cảm thấy hắn có m·ưu đ·ồ khác, liền mượn vụ án này đem hắn cùng người đệ đệ kia cùng nhau xử tử." "Nghe nói việc này, 3000 Thái Học sinh tập thể vì thỉnh nguyện, kết quả quyền thần gặp hắn có như thế cao danh vọng, càng thêm kiên định g·iết hắn quyết tâm." "Chuẩn bị lên đường thời điểm, hắn muốn tới một trương cổ cầm, ung dung đàn tấu người cái này khúc 《 Quảng Lăng Tán 》 mọi người ở đây ai cũng tin phục hắn phong độ, từ nay về sau, 《 Quảng Lăng Tán 》 trở thành Thiên Cổ thất truyền." . . . Nghe xong sau đó, Tạ Tú tức giận nói ra: "Tốt một cái nhã nhặn chi sĩ, đáng tiếc vậy mà gãy tại quyền thần chi thủ. Cái kia gian ô em dâu ngược lại vu cáo đệ đệ đồ vô sỉ càng là đáng hận, nếu là bị ta gặp được, nhất định trảm đầu chó!" Tạ Đạo Uẩn càng là cảm khái nói: "Chắc hẳn cái kia Kê Khang lúc đó tâm tình cũng cùng trước đó trong chuyện xưa vị kia hiệp khách rất giống, rất muốn giống cái kia hiệp khách đồng dạng tiến quân thần tốc trực tiếp á·m s·át quyền thần." "Đạo Uẩn không hổ là cầm bên trong cao thủ, càng có thể theo khúc bên trong ý cảnh phỏng đoán ra hắn lúc đó tâm tình." Tổ An tắc lưỡi không thôi, kiếp trước biết Kê Khang cố sự người tuy nhiên không ít, nhưng biết hắn lúc đó vì sao muốn đánh Quảng Lăng Tán lại không nhiều, Tạ Đạo Uẩn vẻn vẹn bằng vào cầm âm thì có thể cảm nhận được, thực sự khiến người ta bội phục. Đúng lúc này, Tạ Đạo Uẩn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, biến sắc, nhẹ giọng nói: "Tổ đại ca, ngươi cái này cố sự là nơi nào nghe tới?" Tổ An giật mình trong lòng, không biết liền nàng tại sao muốn hỏi như vậy: "Theo một bản phía trên cổ thư tịch bên trong nhìn đến, làm sao?" Tạ Đạo Uẩn cũng không có trực tiếp trả lời, mà chính là trước phất phất tay, để cách đó không xa người hầu lui ra, rồi mới lên tiếng: "Ta vừa vừa nghĩ ra một ít chuyện, bản triều khai quốc thời điểm, đến vị cũng không quá hào quang, cùng ngươi cái kia trong chuyện xưa quyền thần có chút giống." Tổ An: "? ? ?" "Mà lại ngươi nói cái này Kê Khang để cho ta nghĩ đến một người." Tạ Đạo Uẩn vẻ mặt nghiêm túc. "Người nào?" Tổ An vội vàng hỏi. Tạ Đạo Uẩn há hốc mồm, lại cũng không có nói ra đến, mà chính là dùng tinh tế ngón tay dính nước trà, trên bàn chậm rãi viết xuống hai chữ. Tổ An nhìn đến hai chữ kia sau đồng tử hơi co lại, bởi vì trên đó viết "Tế Tửu" ! Một bên Tạ Tú cũng là há to mồm, muốn nói cái gì, nhưng cảm giác não tử căn bản chuyển không đến. Tạ Đạo Uẩn đem phía trên nước đọng lau sau đó mới nói: "Ta cũng là một lần nghe lão sư dạy học viện điển tịch thời điểm ngẫu nhiên nhấc lên, vị kia giống như cùng tiền triều Hoàng thất có rất sâu ngọn nguồn. Chỗ coi là tránh hiềm nghi, hắn cơ bản không hỏi thế sự, liền trong học viện lão sư, học sinh đều muốn tuân theo trung lập thái độ." Tạ Tú chỉ cảm thấy cổ họng khô chát: "Bản triều Thái Tổ là c·ướp tiền triều cơ nghiệp a, ta làm sao không biết những thứ này." Tạ Đạo Uẩn trợn mắt trừng một cái: "Tiểu tử ngươi cả ngày sẽ chỉ hướng trong đám nữ nhân chạy, không đọc sách tự nhiên không biết những thứ này. Thực coi như đọc sách cũng chưa chắc có thể biết, rốt cuộc đây không phải một kiện hào quang sự tình, triều đình đối với cái này cũng giữ kín như bưng, tiêu hủy đại lượng bất lợi thư tịch, thậm chí còn có đại có thể hạ xuống phong ấn, để người biết chuyện quên rơi đoạn chuyện cũ này." "Lại thêm đằng sau bản triều hoàng đế đối Yêu tộc đại thắng, danh vọng như mặt trời giữa trưa, dần dần cũng không có ai sẽ lại đề lên cái này." Tỷ đệ hai trò chuyện những chuyện này thời điểm, Tổ An lại cảm thấy lông tơ đứng thẳng, trong chớp nhoáng này hắn tựa hồ nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện, trước kia trong lòng rất nhiều nghi hoặc cũng dần dần có manh mối. Đáng tiếc cách sau cùng tìm ra chân tướng, chỉ sợ còn cách một đoạn. "Tổ đại ca, ngươi làm sao?" Một bên Tạ Đạo Uẩn tuy nhiên cùng đệ đệ trò chuyện, nhưng ánh mắt thỉnh thoảng liếc về phía Tổ An, chú ý tới hắn dị thường nhịn không được hỏi. "Không có gì, chỉ là so sánh chấn kinh thôi." Tổ An che giấu đi qua. Tạ Đạo Uẩn an ủi: "Yên tâm đi, chỉ cần không tận lực khắp nơi đàm luận những việc này, hẳn là cũng không có gì, rốt cuộc sự tình cũng đi qua lâu như vậy." Tổ An gật gật đầu: "Nhiều Tạ Đạo Uẩn nhắc nhở." . . . Sau khi cơm nước xong không bao lâu, Tổ An liền đứng dậy cáo từ rời đi, Tạ Đạo Uẩn phát giác được hắn tinh thần không thuộc, cũng không có giữ lại, chỉ là nhắc nhở hắn trên đường cẩn thận. Rời đi học viện sau đó, Tổ An thẳng thắn hướng trong hoàng cung tiến đến, hắn có một số việc cần chứng thực. Vốn là bây giờ sắc trời đã muộn, cửa cung sớm đã đóng, có điều hắn bây giờ có Vũ Lâm Trung Lang Tướng thân phận, ra vào hoàng cung ngược lại là tự do rất nhiều. Tiến cung về sau, hắn tìm một chỗ thay đổi Kim bài Thập Nhất y phục, sau đó thẳng thắn hướng Tú lầu mà đi. Tại Tú lầu chính là tốt đụng phải Tiếu Kiến Nhân tại mờ nhạt dưới ngọn đèn treo đèn đêm đọc, Tổ An nghĩ thầm ngươi con mắt không cận thị người nào cận thị a. "Thập Nhất đại nhân!" Nhìn đến Tổ An đến đây, Tiếu Kiến Nhân vội vàng đứng dậy hành lễ, đồng thời có chút kỳ quái đối phương tại sao lại thời gian này tới. "Phòng hồ sơ ở đâu?" Tổ An dò hỏi. Tiếu Kiến Nhân vừa cười vừa nói: "Đại nhân muốn tra cái gì, trực tiếp hỏi ta chính là." Hắn tuy nhiên không dám tự xưng đem bên trong rất nhiều văn thư lưu trữ xem hết, nhưng trả lời đại đa số vấn đề là rất nhẹ nhàng. Tổ An lắc đầu: "Không cần, chính ta đi xem một chút." Tiếu Kiến Nhân trong lòng run lên, thân là tú y sứ giả, hắn bén nhạy ý thức được đối phương muốn tra đồ vật cũng không muốn để tự mình biết. Hắn đương nhiên sẽ không tự chuốc nhục nhã địa lại xum xoe, vội vàng cho hắn chỉ đường: "Đại nhân trực tiếp đến liền có thể, ngài là Kim bài thân phận, đại bộ phận hồ sơ đều có thể tùy ý tìm đọc, trừ phi một số tuyệt mật hồ sơ, cần Đại thống lĩnh tự thân tay phê mới được." Tổ An nghĩ thầm chính mình tra đồ vật cần phải đến không tuyệt mật cấp độ, hướng hắn gật gật đầu, sau đó thẳng thắn hướng phòng hồ sơ đi đến.