Chương 800: Hoàng Thái Tôn Bất quá cái này vừa mới nói xong, mặt nàng thì đỏ, bởi vì đối phương tràn ngập áp bách lực thân thể phản ứng đã nói cho nàng đáp án. Bạch phi có chút choáng váng, vốn cho là mình nói như vậy đối phương hội bị dọa đến lập tức tất cung tất kính, phải biết hoàng thượng là trên đời này người mạnh nhất, trong thiên hạ người nào dám đắc tội hắn? Dù là Tề Vương cùng hắn đối nghịch nhiều năm như vậy, cũng tuyệt không dám nhúng chàm hắn nữ nhân, kết quả gia hỏa này không chỉ có không sợ, ngược lại bởi vậy càng phát ra hưng phấn? Đến cùng là ta nhận biết xảy ra vấn đề còn là hắn có vấn đề a? "Ngươi là hoàng đế nữ nhân?" Tổ An đầu tiên là sững sờ, bất quá lập tức cũng khôi phục lại, bởi vì đây mới là chuyện đương nhiên sự tình, trước đó liên quan tới Bạch phi cùng Hoàng Đế nói bóng nói gió cũng không ít. "Nếu biết còn không mau buông tay ra!" Bạch phi nỗ lực muốn để cho mình giả trang ra một bộ sinh khí uy nghiêm bộ dáng, đáng tiếc nàng ngoại hình quá mảnh mai ôn nhu, không chỉ có không dọa được người, ngược lại càng phát ra cổ vũ nam nhân một số dị dạng suy nghĩ. "Ta tại sao muốn thả, ngược lại đụng hoàng thượng nữ nhân, thả cũng là c·hết, không thả cũng là c·hết, vậy còn không bằng trước khi c·hết nhiều ôm một cái, tốt xấu cũng có thể làm cái quỷ phong lưu nha." Tổ An hài hước cười nói. Bạch phi: "? ? ?" Đối phương làm sao không theo lẽ thường ra bài đây, để cho nàng cũng không biết làm sao tiếp. Nàng hít sâu một hơi, nói ra: "Tốt, ta đáp ứng ngươi, không đem hôm nay sự tình nói cho hoàng thượng, ngươi tổng có thể an tâm địa buông tay a?" Tổ An cười nói: "Ngươi đều không có ý định nói cho hoàng thượng, vậy ta còn không thừa cơ hội này nhiều ôm một cái?" Bạch phi mắt trợn tròn, gia hỏa này làm sao vô lại như vậy a. Đúng lúc này, nàng trong ngực trẻ sơ sinh dường như cảm nhận được mẫu thân khốn cục, gấp đến độ oa oa khóc lớn lên. Bạch phi nhất thời gấp, chính vắt hết óc suy nghĩ như thế nào thoát khỏi thời khắc, ai biết Tổ An vậy mà trực tiếp buông tay ra. Nàng không khỏi sững sờ, cấp tốc theo trong ngực hắn đứng lên, sau đó có chút nghi ngờ nhìn chằm chằm đối phương. Tổ An cười cười, vốn là cũng chỉ là trêu chọc nàng, gặp đã được đến muốn tình báo, tự nhiên không lại dây dưa: "Vừa mới cũng là nhất thời tình thế cấp bách, như có chỗ đắc tội mong rằng Nương nương bỏ qua cho, vẫn là trước dỗ hài tử đi." Bạch phi hừ một tiếng: "Ngươi cái tên này không phải người tốt." Cứ việc nói như vậy, trong nội tâm nàng ngược lại không tự chủ được dâng lên một tia hảo cảm. Tuy nhiên gia hỏa này có chút chân tay lóng ngóng, nhưng cuối cùng vẫn là không đối nàng làm cái gì. Cho nên nói ngay từ đầu ấn tượng thấp đến đáy cốc, đằng sau làm hắn sự tình ngược lại lại càng dễ thêm điểm. Tổ An cũng không biện giải: "Cũng vậy, Nương nương đem ta lừa thật khổ." Bạch phi êm ái vỗ trong tã lót trẻ sơ sinh thân thể, trong miệng êm ái ngâm nga bài hát dao, cái kia dễ nghe êm tai thanh âm rất nhanh để hắn bình tĩnh trở lại, ngừng lại oa oa khóc lớn, tiếp theo cười khanh khách. Tổ An ở một bên nhìn lấy bên nàng mặt, lúc này nàng mỹ lệ tràn đầy mẫu tính quang huy, cả người lộ ra phá lệ ôn nhu, đủ để cho bất luận cái gì xao động tâm đều bình tĩnh trở lại. Bạch phi đem đứa bé trong ngực hống tốt sau phóng tới một bên trong chiếc nôi khẽ đung đưa Lấy, lúc này mới đáp: "Cái gì gọi là lừa gạt, ngươi lại không có hỏi qua ta những thứ này." Tổ An: ". . ." Hắn không muốn cùng đối phương chơi những văn tự này trò chơi, truy vấn: "Hoàng đế biết ngươi cùng Vân Gian Nguyệt quan hệ a?" "Hoàng thượng so ngươi tưởng tượng càng thêm lợi hại, hắn biết tất cả mọi chuyện, chỉ là chưa hẳn sẽ nói cho ngươi biết mà thôi." Bạch phi nói một cách đầy ý vị sâu xa nói. Tổ An âm thầm cười lạnh, cũng không cần thiết quá mức thần thoại cái kia gia hỏa, chí ít chính mình cùng hoàng hậu sự tình hắn cũng không biết. Có lẽ hắn có thể mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng nhưng không giấu giếm được chính mình phẫn nộ giá trị hệ thống. "Đã hắn biết thân phận của ngươi, tại sao lại bỏ mặc ngươi mặc kệ, còn để ngươi qua được như thế tư nhuận?" Tổ An hiếu kỳ nói. Bạch phi ánh mắt rơi xuống một bên trong trứng nước cắn ngón chân hài tử: "Ngươi cứ nói đi?" Tổ An trong lòng hơi động: "Hắn quả nhiên không phải Hoàng Thái Tôn, mà chính là hoàng tử!" Bạch phi cười cười, cũng không có nói hắn, chỉ là ngồi xổm ở cái nôi bên cạnh, ôn nhu địa vuốt ve bên trong trẻ sơ sinh: "Ta chỉ muốn hắn bình an địa lớn lên, hoàng đế cũng tốt, Thánh Giáo cũng được, đều không có quan hệ gì với ta." Tổ An cau mày một cái, lượn vòng tại thế lực khắp nơi bên trong, nàng muốn bồi dưỡng đạo đức cá nhân thân thể lại làm sao có thể. "Hoàng thượng vì sao để ngươi trở thành Thái tử Trắc phi, đem thật tốt một cái nhi tử biến thành cháu trai?" Tổ An hỏi. Giờ phút này hắn rốt cuộc minh bạch vì sao Bích Linh Lung như vậy căm thù nàng, bởi vì cùng Thái tử sinh sống lâu như thế, tự nhiên biết cái kia ngu ngốc một dạng gia hỏa không có khả năng có năng lực tạo đến ra hài tử, cái kia nữ nhân này cùng đứa nhỏ này đến cùng chuyện gì xảy ra thì rõ rành rành. Nàng lo lắng đứa nhỏ này cũng có ngày nguy hiểm đến Thái tử địa vị, có thể lại cần hắn Hoàng Thái Tôn thân phận, nghĩ tới nghĩ lui, chỉ muốn trừ hết Bạch phi về sau, liền có thể song toàn mỹ. Đến mức Bạch phi, chắc hẳn cũng là không sai biệt lắm suy nghĩ, khó trách trước đó hội thiết lập ván cục kém chút đem Thái tử phi hố c·hết. Bạch phi lắc đầu: "Ta cũng không rõ ràng, nhưng muốn đến hoàng thượng tự có hắn suy tính đi. Hắn quyết định sự tình, ta cũng không dám hỏi nhiều." Tổ An rơi vào trầm tư, hiện lên trong đầu ra các loại khả năng, đáng tiếc thủy chung nghĩ mãi mà không rõ. Lúc này Bạch phi từ bên hông lấy cái kế tiếp túi thơm: "Đây chính là ngươi cần muốn đồ,vật, đeo nó lên có thể che lại ngươi khí tức, để ngươi nguyên khí ba động không cao hơn lục phẩm." Tổ An nhận lấy, đây là một cái khá tinh xảo túi thơm, tính chất giống như tia không phải tia giống như lụa không phải lụa, bề ngoài mặt còn thêu lên tinh xảo Tiểu Hoa, ẩn ẩn còn thêu thành một cái chữ viết nhầm. "Thứ này là ngươi?" Tổ An có chút giật mình. "Hoàng thượng lúc trước ban cho ta, có thể cho ta che lại tu vi." Bạch phi đáp, "Đồ vật cho ngươi, ta muốn cho bú, Tổ đại nhân tổng không đến mức muốn lưu lại đứng ngoài quan sát đi." Tổ An vô ý thức nhìn nàng một cái cái kia trĩu nặng bộ ngực, không khỏi mặt mo đỏ ửng, vội vàng dời ánh mắt: "Trong cung không phải có v·ú em a, vì sao cần Nương nương tự thân uy?" "Bởi vì tăng sữa khó chịu a, " Bạch phi khuôn mặt ửng đỏ, cười như không cười nhìn lấy hắn, "Tổ đại nhân khẳng định muốn cùng ta thảo luận những thứ này nữ nhi gia tư mật thoại đề a?" Tổ An cuối cùng vẫn là mặt mo phát nhiệt, vội vàng cầm lấy túi thơm cáo lui. Bạch phi đem hài tử ôm lên đến, nhìn đến hắn chật vật thân ảnh biến mất ở phía xa, không khỏi cười khúc khích, sau đó nhẹ giọng nói ra: "Bảo bảo, ngươi sau khi lớn lên nhất định muốn cẩn thận nữ nhân, càng nữ nhân xinh đẹp càng hội gạt người, " Tiếp phía dưới đến thời gian trôi qua rất nhanh, đại khảo trước một ngày, Bích Linh Lung đem Tổ An triệu tiến trong Đông Cung, sau đó yên tĩnh nhìn qua hắn không nói lời nói. Tuy nhiên cùng dạng này mỹ thiếu nữ đối mặt là một loại hưởng thụ, nhưng vẫn là không nhịn được trong lòng hiếu kỳ: "Thái tử phi vì sao nhìn như vậy lấy ta?" Bích Linh Lung nhếch nhếch miệng, cuối cùng sâu kín nói ra: "Ta có thể tin tưởng ngươi a?" Tổ An sững sờ: "Vì cái gì hỏi như vậy?" Bích Linh Lung nói ra: "Lần này ta chỉ có thể tranh thủ một cái tu vi thoáng siêu hạn danh ngạch tiến bí cảnh, thực trong gia tộc có người khác tuyển, là ta lực bài chúng nghị tuyển ngươi, có thể ta cũng rất tâm thần bất định, không biết nên không nên tin tưởng ngươi." Một là không xác định hắn thực lực là không đầy đủ tại bí cảnh bên trong trấn áp toàn trường, hai là không xác định hắn có thể hay không toàn tâm toàn ý trợ giúp chính mình. Nàng ngày bình thường nói chuyện đều tận lực mang theo một tia uy nghiêm, lúc này lại trước đó chưa từng có yếu đuối, Tổ An biết lần này Thái tử đại khảo không chỉ có quan hệ nàng tự thân vận mệnh, còn quan hệ lấy gia tộc vinh nhục, cho nên mới như vậy lo được lo mất. Sau đó hắn cũng thu hồi ngày bình thường bất cần đời, trịnh trọng nói: "Đương nhiên có thể!" Nghe đến hắn trả lời, Bích Linh Lung nguyên bản có chút ngưng trọng đôi mi thanh tú trong nháy mắt giãn ra, lộ ra như hoa lúm đồng tiền: "Tốt!" Tổ An hỏi: "Ngày mai tiến bí cảnh nhân tuyển định không?" Bích Linh Lung ân một tiếng: "Ngày mai Đông cung bên này ngươi ta, còn có Phác thị vệ, Tiêu thị vệ bọn họ; mặt khác Lương Vương phủ, Bích gia, Liễu gia, Mạnh gia, Bùi gia đều sẽ ra các nhà con cháu, mỗi nhà hạn mười người lục phẩm trở xuống." Tổ An nhịn không được cười nói: "Thêm lên cũng nhanh nhỏ nhất trăm người, đẩy cũng đủ để đem kia cái gì Giao san bằng." Bích Linh Lung trên mặt cũng nhiều mỉm cười: "Cơ trí dù sao cũng là Thái tử, có nhiều người như vậy hộ vệ cũng không tính quá phận, Tề Vương bên kia cũng không tiện nói gì." Tổ An nhịn không được hỏi: "Lần này các đại gia tộc thế hệ tuổi trẻ tinh anh ra hết, nếu như tại bí cảnh bên trong có chỗ tổn thương, hoặc là Tề Vương đối bí cảnh cao quý, bè phái thái tử tuổi trẻ lực lượng chẳng phải là bị một mẻ hốt gọn?" Bích Linh Lung lắc đầu: "Lần này các nhà phái ra nhân tuyển đương nhiên sẽ không là mỗi người thế tử, cũng là phòng bị cái này. Bất quá ngươi cũng không cần phải lo lắng, phái ra tuy nhiên không phải mạnh nhất thế tử, nhưng từng cái tuyển chọn tỉ mỉ, đều là mỗi người trong phủ thế hệ tuổi trẻ tài năng xuất chúng nhất nhân tài." Tổ An ngược lại là xem thường, lại tài năng xuất chúng lại chỗ nào so ra mà vượt hắn: "Đối ngươi nâng lên Bùi gia lại phái người nào đến?"