Chương 706: Bắt tặc bắt tang Thái tử phi nhìn đến gần trong gang tấc Tổ An, ngay từ đầu ánh mắt còn có chút mê ly, còn cho là mình trong mộng, vô ý thức vươn tay muốn xoa xoa con mắt, có thể duỗi tay động tác để cho nàng cảm thấy trên thân mát lạnh. Nàng vô ý thức cúi đầu xem xét, nhìn đến mình lúc này không đến sợi vải nằm tại trong ngực hắn, trong nháy mắt sắc mặt thì biến. "A ~ " Nàng vừa kêu ra tiếng sau đó lập tức che miệng, thanh âm nhất thời im bặt mà dừng. Hiển nhiên cho dù là tại loại này trước mắt, nàng cũng không có mất lý trí, nàng rõ ràng một khi thét lên đem người đưa vào đến, Tổ An khẳng định là tử tội, nàng khẳng định cũng xong. Đồng thời chân cũng không do dự chút nào, một chân hướng bụng hắn phía trên đạp tới. Đến từ Bích Linh Lung phẫn nộ giá trị +999+999+999. . . Tổ An đương nhiên sẽ không ngốc đến bị nàng đá trúng, thân thủ trực tiếp bắt lấy nàng chân, thở dài một hơi: "Thái tử phi, chúng ta rõ ràng là bị người thiết kế a!" Thái tử phi một khuôn mặt đỏ bừng lên, cái này còn cần ngươi nói, ta đương nhiên biết là bị thiết kế! Đến từ Bích Linh Lung phẫn nộ giá trị + 888+ 888+ 888. . . "Buông tay!" Thái tử phi thấp giọng quát nói, biểu lộ xấu hổ khó làm. Nàng vừa mới đá đối phương là vô ý thức phản ứng, nào ngờ tới chân sẽ bị đối phương bắt lấy? Bây giờ hai người đều không mặc quần áo, cái tư thế này muốn nhiều thiếu lễ độ thì không có nhiều Nhã. Tổ An ánh mắt không tự chủ được hướng xuống liếc mắt một cái, sau đó biểu lộ cũng là cứng đờ, lúng túng buông tay ra: "Sorry Sorry, không phải cố ý!" Thái tử phi một khuôn mặt sắp nhỏ ra huyết, lúc này nội tâm của nàng cũng tại bốc lên gào thét, nàng vội vàng kéo qua bên cạnh chăn mền che trước người, bất quá y nguyên lộ ra tinh xảo xương quai xanh cùng mượt mà đầu vai, không biết có nhiều mê người. "Ngươi vừa mới có hay không đối với ta làm cái gì?" Đi qua ngay từ đầu phẫn nộ cùng kinh hoảng, Thái tử phi dần dần trấn định lại, nàng minh bạch việc cấp bách là giải quyết sự kiện này, hắn có thể ngày sau lại tìm hắn tính sổ sách. Tổ An có chút do dự: "Ta cũng không biết." "Ngươi không biết?" Thái tử phi nhất thời huyết áp tăng vọt. Đến từ Bích Linh Lung phẫn nộ giá trị + 666+ 666+ 666. . . Tổ An nói ra: "Ta cũng không có so ngươi sớm tỉnh bao lâu a, ta cũng cảm giác như lọt vào trong sương mù, tựa hồ cũng là sờ sờ ôm một cái, hẳn không có làm gì. . . Cụ thể làm không làm cái gì chính ngươi không biết a!" "Sờ sờ ôm một cái? Còn gọi không làm cái gì?" Thái tử phi mí mắt nhảy lên, thực nàng vừa mới một bên hỏi thăm một bên cũng ở trong chăn bên trong cảm thụ một chút, xác thực không có bị x·âm p·hạm dấu vết, bất quá nghe đến đối phương lời này, vì cái gì nghĩ như vậy đánh hắn? Nàng hít sâu một hơi, miễn cưỡng bình phục một chút tâm tình, bốn phía nhìn sang chung quanh: "Ta y phục đây, mau đưa ta y phục cho ta lấy ra." Nàng hiện tại tình huống hiển nhiên không thích hợp khắp nơi đi tìm đồ, bằng không lời nói tất cả đều bị nhìn hết. Tổ An nghiêng người sang ở bên cạnh tìm ra được, bởi vì đứng dậy duyên cớ, Thái tử phi ánh mắt ngưng tụ, nghĩ thầm gia hỏa này là con lừa a! Đại khái liếc nhìn một chút, Tổ An lắc đầu: "Không có y phục." Đã người khác là vì hãm hại bọn họ, làm thế nào có thể cho phép bọn họ mặc xong quần áo. Muốn đến hẳn là chính mình sớm tỉnh lại, đối phương gian kế còn chưa kịp phát động. Chờ một chút, Thái tử phi vì sao cũng sẽ sớm tỉnh lại đâu? Chẳng qua hiện nay không phải quan tâm cái này thời điểm, hắn vội vàng dò xét bốn phía: "Thái tử phi, ngươi biết đây là địa phương nào không?" Xem ra cũng không có tại trước đó cái kia đại sảnh, mà chính là một chỗ trạch viện, chẳng lẽ đã xuất cung? Không có khả năng, người ta đã muốn hãm hại khẳng định vẫn là trong cung. Nguyên bản nghe đến không có y phục, Thái tử phi một khuôn mặt biến đến trắng bệch, nghe vậy vô ý thức đáp: "Nơi này cũng không phải là Bách Hoa Cung, Bạch phi tiện nhân kia hại ta không dám ở chính nàng địa phương." Nàng quanh năm ở tại trong cung, đối những kiến trúc kia quy cách, đẳng cấp kiểu dáng vô cùng rõ ràng, chung quanh nơi này những cái kia đồ dùng trong nhà dùng tài liệu, song cửa sổ phía trên đồ án, đều không phải là một cái phi tử quy cách. Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận ồn ào âm thanh: "Chính ở đằng kia, vừa mới ta giống như nhìn đến có khả nghi người hướng bên kia đi." Tổ An sững sờ, thanh âm này có chút quen thuộc, cũng là buổi sáng tại cửa cung làm khó hắn Thạch Tuấn thanh âm, gia hỏa này vậy mà chơi đến lớn như vậy? Liền Thái tử phi cũng dám làm? Lúc này hắn trong lòng bừng tỉnh, khó trách Thạch Tuấn trước đó dám trắng trợn nhắm vào mình, không để ý chút nào cùng sau lưng mình Đông cung ảnh hưởng, nguyên lai là từ vừa mới bắt đầu liền định liền Thái tử phi cùng một chỗ đầu a. Lại nói hắn vì sao to gan như vậy, dám động Thái tử phi? Thái tử phi lúc này khuôn mặt nhỏ trắng bệch, gấp đến độ sắp khóc: "Hết xong. . ." Nàng cả người thất hồn lạc phách đợi lát nữa những người kia xông tới, nhìn đến hai người không đến sợi vải ở chỗ này, cái gì giải thích cũng vô dụng. Coi như nàng nói cái gì cũng không có phát sinh, không có người sẽ tin, mà lại Hoàng gia vì che dấu s·candal, tuyệt đối sẽ để nàng c·hết đến vô thanh vô tức, thậm chí ngay cả Bích gia cũng gặp phải tai hoạ ngập đầu. Tổ An lúc này cũng là toàn thân tóc gáy dựng lên, hắn cũng rõ ràng chính mình cũng đến sống còn thời khắc, trước đó hoàng đế biết hắn ôm Thái tử phi liền muốn đem hắn tay chém đứt, nếu như biết rõ chính mình cùng con dâu hắn như vậy thẳng thắn gặp nhau, hai trăm phần trăm sẽ đem hắn nghiền xương thành tro. Đúng lúc này, hắn bên tai truyền tới một nhỏ nhẹ thanh âm, ngữ khí vô cùng nóng nảy: "Chạy mau, ta giúp các ngươi ngăn chặn một hồi!" Là cái thanh âm nữ nhân, có điều hắn nghe lấy cũng không có ấn tượng, cần phải trước đó chưa từng nghe qua đối phương nói lời nói. Hắn phản ứng đầu tiên là đối phương thiết kế lại nhất hoàn, để hắn ra ngoài tự chui đầu vào lưới. Có điều hắn lập tức phủ định loại này suy đoán, bây giờ chính mình cùng Thái tử phi bộ dáng này, bên ngoài những người kia trực tiếp xông tới thì đầy đủ, căn bản không cần vẽ vời cho thêm chuyện ra. Có thể trong cung ai sẽ giúp ta? Hắn rõ ràng chính mình tại trong cung tuy nhiên nhận biết chút bằng hữu, nhưng mọi người nhiều lắm là tính toán hồ bằng cẩu hữu mà thôi ngày bình thường một điểm nhỏ vội khả năng giúp đỡ, nhưng bây giờ loại này khám nhà diệt tộc đại họa là tuyệt không có khả năng dính vào. Chẳng lẽ là Vân Gian Nguyệt lưu trong hoàng cung nội ứng? Nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có khả năng này, rốt cuộc hắn trong cung cũng không nhận ra cái gì nữ. Hắn không có chút nào trì hoãn, trong đầu suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại đồng thời, trực tiếp theo Lưu Ly bảo châu bên trong lấy ra một bộ áo bào khoác lên người —— nơi này không thể không may mắn, trước đó Mị Ly dạy qua hắn đem Lưu Ly bảo châu luyện hóa đến thể nội biện pháp. Nếu như không có hắn gật đầu, đối phương coi như đem mở ngực mổ bụng, cũng chưa chắc tìm được Lưu Ly bảo châu. Đến mức Thái tử phi, đã không kịp cho nàng mặc y phục, Tổ An trực tiếp dùng chăn mền cuốn lên nàng thì nhảy xuống giường. "Ngươi làm gì!" Thái tử phi vừa sợ vừa giận, liều mạng giằng co. Đến từ Bích Linh Lung phẫn nộ giá trị +233 +233 +233. . . Tổ An trầm giọng nói ra: "Bởi vì cái gọi là bắt tặc bắt tang bắt gian bắt song, chỉ cần không bị bọn họ tại chỗ bắt lấy, chúng ta thì còn có cơ hội." Bích Linh Lung sững sờ, thế mới biết chính mình hiểu lầm hắn. Giờ này khắc này đối phương một mặt kiên nghị, trên thân rốt cuộc không có ngày bình thường loại kia lỗ mãng láu lỉnh cảm giác, dường như chỉ một thoáng biến một người giống như. "Khác lộ mặt!" Tổ An đem nàng đầu hướng chính mình lồng ngực nhấn một cái, sau đó trực tiếp đụng mở cửa sổ, cực nhanh hướng một cái phương hướng chạy tới. "Ở bên kia!" Cửa bên kia Thạch Tuấn hô lớn nói, một đám người lập tức hướng bên này xông lại. Tổ An không dám thi triển ngày bình thường thuấn di, thậm chí là Quỳ Hoa Huyễn Ảnh thân pháp, bằng không coi như đào thoát bị người sau khi thấy bẩm báo hoàng đế, vẫn là cái chữ c·hết. Cái kia đa nghi cẩu hoàng đế cũng sẽ không nhìn chứng cứ không chứng cứ, hắn chỉ tin tưởng mình phán đoán. May mắn hắn gần nhất tu vi tiến nhanh, bằng vào mượn nhục thể nhanh nhẹn cùng tốc độ, cũng không tính chậm. Đằng sau truyền đến khua chiêng gõ trống âm thanh, rất nhiều người đều chạy đến vây bắt, liền trong cung cấm quân cũng bị kinh động. Hiển nhiên đối phương có chuẩn bị mà đến, sớm đã bố trí xuống thiên la địa võng. Thái tử phi ánh mắt liếc qua quét đến bốn phương tám hướng đều là bóng người lay động, nàng một trái tim chìm vào đáy cốc, hết xong, nhiều người như vậy làm sao có thể trốn được. Bây giờ chính mình cái này khó chịu bộ dáng bị nhiều người như vậy trước mặt mọi người nhìn đến, còn không bằng c·hết trong phòng đây. Tuy nhiên trên thân bọc lấy một tầng chăn mỏng, nhưng nàng vẫn không có mảy may cảm giác an toàn. "Đứng lại!" Đây là đối diện xông lại bốn cái hoàng cung thị vệ, ào ào rút đao đập tới đến, bốn người hiển nhiên đi qua nghiêm ngặt huấn luyện, phối hợp đến không chê vào đâu được, hai người công muốn hại, một người bổ về phía chăn mỏng bên trong Thái tử phi để hắn cứu giúp, một người khác thì phong bế hắn né tránh phương hướng. .... Hôm nay thì cái này một chương, ngày mai bù lại