Chương 142: Cầu phú quý trong nguy hiểm Tổ An theo tiếng kêu nhìn lại, sâu trong thung lũng vốn là u ám một mảnh, trước đó cái gì đều không nhìn thấy, bây giờ lại loáng thoáng có thể nhìn đến một số bóng người. Theo tiếng bước chân càng ngày càng gần, những bóng người kia cũng càng ngày càng rõ ràng. Từng dãy cương thi chỉnh tề địa theo trong sương mù đi tới, sau đó tại mấy chục mét có hơn dừng lại, những cương thi này cùng vừa mới những cái kia hoàn toàn không giống, trên người bọn họ sạch sẽ nhiều, không có loại kia nửa khối thịt thối treo ở trên người tình hình, trên thân cũng không có rách tung toé y phục, mà chính là tất cả đều mặc lấy khôi giáp một dạng chế phục, trong tay nắm trường mâu lợi kiếm, phía trước nhất một hàng thậm chí trong tay còn bưng thuẫn bài! "Ngọa tào, tinh anh quái a!" Tổ An trừng to mắt, nếu nói trước đó những cương thi kia cho người ta cảm giác là nạn dân, vậy những thứ này mới xuất hiện cương thi cũng là võ sĩ, không đúng, cần phải dùng q·uân đ·ội để hình dung càng thích hợp. Cương thi cũng có q·uân đ·ội? Tổ An sửng sốt, đây hết thảy thực sự có chút vượt qua hắn nhận biết. Chính mình đối phó vừa mới đám kia nạn dân đều đã rất đau đầu, hiện tại đối lên quân chính quy, tuyệt đối sẽ c·hết đến mức không thể c·hết thêm. Tổ An đang có chút tuyệt vọng thời khắc, bỗng nhiên chú ý tới phía dưới dị thường, bởi vì chính mình phía dưới nhóm này cương thi từng cái cầm v·ũ k·hí lên, chính là một mặt "Đề phòng" địa nhìn phía xa q·uân đ·ội, bất luận nhìn thế nào, song phương cũng không giống là một đám. Lúc này thời điểm nơi xa q·uân đ·ội bỗng nhiên tản ra một cái lỗ hổng nhỏ, một đội kỵ binh chậm rãi đi tới, nói là kỵ binh, nhưng chúng nó dưới trướng khẳng định không phải ngựa sống, xem ra cũng là cương thi ngựa, thân ngựa phía trên hắc khí lượn lờ, từng cái nhìn lấy giống kiếp trước bên trong trong phim ảnh nhìn đến Giới Linh kỵ sĩ một dạng. Những kỵ sĩ kia mặc khôi giáp so chung quanh những bộ binh kia muốn tinh xảo được nhiều, phía trước nhất người kỵ sĩ kia khôi giáp nhan sắc, hình dáng rõ ràng cùng hắn đồng bạn có chênh lệch, xem xét cũng là người thủ lĩnh. Chỉ thấy nó người khoác một hắc sắc áo choàng, toàn thân dường như bao phủ tại một tầng trong hắc vụ, thấy không rõ khuôn mặt, chỉ có trong nón an toàn lộ ra hai đoàn xanh mênh mang hỏa diễm, hẳn là ánh mắt nó. Chỉ thấy nó rút ra bên hông trường kiếm, những binh lính kia dường như được cái gì tín hiệu đồng dạng, ào ào v·ũ k·hí ra khỏi vỏ, trường thương hướng về phía trước. Kỵ sĩ kia thủ lĩnh ghìm lại dây cương, dưới trướng "Tuấn mã" cơ hồ đứng thẳng lên, trong tay hắn kiếm hướng xuống đè ép, hắn dẫn đầu một đội kỵ binh trực tiếp phát động trùng phong, tiếp lấy bộ binh binh đoàn cũng khua tay v·ũ k·hí bắt đầu trùng phong. "Tình huống như thế nào, cương thi ở giữa tác chiến?" Tổ An trợn cả mắt lên, thế giới to lớn quả nhiên là không thiếu cái lạ. Vốn cho rằng bên này cương thi hội xoay người chạy, rốt cuộc nhìn trang bị, nhìn khí thế, song phương hoàn toàn không phải một cái cấp bậc phía trên, nào biết được bọn gia hỏa này không chỉ có không có hoảng sợ ngược lại càng hưng phấn, từng cái gào gào kêu lấy —— tuy nhiên nghe không được, nhưng có thể cảm nhận được bọn họ há mồm gào rú cảm giác, khua tay trong tay đơn sơ v·ũ k·hí, cũng đón đối phương xông đi lên. Tổ An bỗng nhiên tâm có điều ngộ ra, nhìn lấy tình hình, làm sao giống như vậy nông dân khởi nghĩa quân cùng triều đình quân chính quy chiến đấu a. Đúng lúc này, bầu trời bỗng nhiên hắc một chút, Tổ An ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một mảnh đen nghịt mũi tên lấy đánh bắn hình thức từ q·uân đ·ội phía sau bắn tới, còn như giống như cuồng phong bạo vũ. Cùng so sánh, trước đó Tổ An đối mặt những cái kia mũi tên, chỉ sợ liền mưa bụi cũng không bằng. Mưa tên gào thét mà xuống, nông dân quân bên này trong nháy mắt thì có một mảnh nhỏ ngã xuống, bị đóng đinh tại trên mặt đất rốt cuộc không đứng dậy được. Tổ An quan sát tỉ mỉ lấy những cái kia cung tiễn, suy nghĩ vừa mới chính mình cầm lấy kiếm chặt thật lâu cũng chưa chắc chém vào c·hết một cái cương thi, kết quả một tiễn liền muốn bọn họ mệnh? Đến cùng là q·uân đ·ội cung tiễn thủ quá cường đại vẫn là cung tiễn phía trên có cái gì đặc thù Ma lực? Cũng là một chốc lát này, hai bên cương thi đã va vào nhau, kỵ binh trùng phong lực lượng quá mức cường đại, những thứ này cầm lấy thô sơ v·ũ k·hí nông dân cương thi căn bản ngăn không được, cơ hồ là trong nháy mắt trận hình liền bị đội kỵ binh kia cắt chém thành hai nửa. Theo sát sau bộ binh khua tay v·ũ k·hí, nông dân quân tuyến đầu những cương thi kia cơ hồ là vừa đối mặt liền từng loạt từng loạt ngã xuống. "Quả thực một phương diện đồ sát a!" Tổ An nhìn đến miệng đắng lưỡi khô, vừa mới đem hắn làm cho lên trời không đường xuống đất không cửa đám kia cương thi, bây giờ lại không có lực phản kháng chút nào. Tuy nhiên nhìn ra được bọn họ cũng rất dũng mãnh, sử dụng nhân số ưu thế liều mạng công kích địch nhân, thậm chí có chút bị chặt rơi nửa thân thể còn không tiếc dùng miệng đi cắn xé đối phương, nhưng song phương từng binh sĩ thực lực, trang bị kém cách thật sự là quá lớn. Cũng không biết qua bao lâu, nông dân quân bên này đã không có nửa cái người sống —— a không đúng, không có nửa cái xác sống còn có thể đứng, trên mặt đất thất linh bát lạc toái phiến, trải đến đâu đâu cũng có. Kỵ sĩ kia thủ lĩnh giục ngựa trong chiến trường chậm rãi dò xét, sau cùng tại Tổ An chỗ đại thụ dưới đáy dừng lại. Tổ An chỉnh cái hô hấp đều đình trệ xuống tới, sợ làm ra một chút xíu động tĩnh làm cho đối phương phát hiện mình, vừa mới đám người kia liền để hắn cửu tử nhất sinh, hiện tại nhóm này làm cho hắn trăm tử vô sinh. May mắn hắn thân thể chỗ vách đá giữa sườn núi, cái kia vong linh kỵ sĩ cũng không có hướng trên đỉnh đầu nhìn. Lại thêm vừa mới đám kia cương thi gặm ăn không ít lông vàng quái chuột, thân thể ở trên đều tràn ngập huyết nhục khí tức, bằng không lời nói hắn một người sống sờ sờ khí tức rõ ràng như vậy, coi như ngốc ở phía trên, khẳng định cũng không gạt được phía dưới nhiều như vậy cương thi. Chải vuốt một lần chiến trường, một ít còn trên mặt đất phía trên bò sát nhúc nhích cương thi trực tiếp bị vong linh kỵ sĩ một chân giẫm nát, sau đó xác định không có người sống sót, cái kia vong linh kỵ sĩ vung tay lên, một loại tai mắt kim loại tiếng đánh vang lên, tất cả binh lính một lần nữa xếp hàng, sau đó quay người nện bước chỉnh tề cước bộ tiếp tục hướng sâu trong thung lũng đi đến. "Lại còn có bây giờ thu binh!" Tổ An tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài, những cương thi này q·uân đ·ội vẫn rất chuyên nghiệp a. Đợi những q·uân đ·ội kia đi xa sau đó, Tổ An rồi mới từ trên cây nhảy xuống, nhìn qua đầy khắp núi đồi tàn chi tay gãy, hắn da mặt nhịn không được run run, nghĩ thầm muốn là Kỷ Tiểu Hi ở chỗ này, chỉ sợ lại hội nhịn không được phun ra đi. "Hôm nay chuyến này quá thua thiệt." Tổ An đau răng cực kì, nhiều lần kém chút mạng sống như treo trên sợi tóc kết quả cái gì thu hoạch đều không có, người ta những trò chơi kia bên trong lại đồ bỏ đi quái chí ít còn có chút kim tệ cùng v·ũ k·hí trắng tuôn ra đến nha. A, chờ một chút, kim tệ cái gì mặc dù không có, nhưng vừa mới một trận đại chiến, v·ũ k·hí còn thật không ít. Hắn vội vàng trên chiến trường tìm kiếm, đầu tiên cái cuốc, đòn gánh cái này v·ũ k·hí tự động bị hắn xem nhẹ, hắn nguyên tắc là lợi hại hay không không sao cả, mấu chốt là phải soái, những v·ũ k·hí này thực sự không đủ mỹ hình, cùng hắn khí chất không hợp. Hắn nhớ mang máng trước đó những cương thi kia có số ít cầm lấy đao kiếm, chỉ tiếc hắn tìm nửa ngày nhất thời thất vọng, trong tay bọn họ đao kiếm đã sớm tại vừa mới đại chiến bên trong cùng quân chính quy v·ũ k·hí v·a c·hạm phía dưới gãy thành vài đoạn, tìm nửa ngày vậy mà một thanh hoàn hảo đều không có. Nếu có thể tìm tới những cái kia quân chính quy v·ũ k·hí liền tốt. Chỉ tiếc vừa mới những cái kia quân chính quy quét dọn chiến trường, đưa chúng nó đồng bạn "Thi thể" mang đi, bọn họ trên thân v·ũ k·hí hiển nhiên cũng bị cùng một chỗ mang đi. Lại nói bọn gia hỏa này cũng đều là c·hết đi, lại c·hết một lần lại làm như thế nào tính toán? Tổ An nghĩ đến đầu đều lớn cũng không nghĩ ra đến làm như thế nào tính toán. Bỗng nhiên dưới chân hắn bị đồ vật vấp một chút, đứng vững thân hình xem xét, phát hiện là một cây tối đen như mực cán tên, mũi tên này mũi tên cùng trước đó nông dân quân bắn hắn mũi tên hoàn toàn khác biệt. "Là quân chính quy!" Tổ An nhớ tới vừa mới đầy trời mưa tên tràng cảnh, trước đó những cái kia chính mình chặt rất nhiều đao đánh rắm không có cương thi trúng một tiễn thì chơi xong. Nhìn mũi tên này mũi tên bộ dáng hiển nhiên không là phàm phẩm. Vừa mới những cái kia quân chính quy quét dọn chiến trường, đem đại bộ phận mũi tên thu về, nhưng trước đó bắn ra mũi tên thực sự quá nhiều, khó tránh khỏi sẽ có mấy cây cá lọt lưới. Tổ An tìm nửa ngày, rốt cuộc tìm được 7 mũi tên. Thả trong tay có một cỗ âm lãnh cùng cực cảm giác nổi lên trong lòng, hắn rất xác định loại kia cảm giác cũng không phải là đơn thuần lạnh, mà là một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật. "Cái đồ chơi này không biết dùng tới đối phó người uy lực lớn đến bao nhiêu." Tổ An tìm tới một cái bao đựng tên, đem mũi tên vác tại sau lưng, tuy nhiên hắn không biết bắn tên, nhưng cũng không có liên quan quá nhiều, hiện nay hắn khí lực viễn siêu thường nhân, dùng để làm tiêu thương ném mạnh hoàn toàn không có vấn đề. Đại lực ra kỳ tích a! Gặp không có hắn đồ,vật, Tổ An liền vội vàng hướng trở về, cũng không biết Tiểu Hi bây giờ thế nào. Hắn một đường trở lại hai người tách ra đại thụ kia, lại phát hiện nơi đó đã không có đối phương bóng người, hắn không khỏi giật nảy cả mình, vội vàng tại trên cây điều tra một phen, không có tìm được v·ết m·áu hoặc là Kỷ Tiểu Hi phá nát quần áo, hắn lúc này mới buông lỏng một hơi. Chắc hẳn nàng là thừa dịp chính mình dẫn dắt rời đi cương thi nhóm thời điểm từ trên cây xuống tới, ra cốc đi viện binh. Hắn phản ứng đầu tiên là ra cốc đi tìm nàng, nhưng do dự một chút, đã qua lâu như vậy, lại truy chỉ sợ cũng rất khó đuổi kịp, bí cảnh tổng cộng chỉ mở ra mười ngày, hắn muốn tìm Vô Tung Huyễn Liên, mỗi một chút thời gian đều rất quý giá, hiện đang quay đầu đi tìm Kỷ Tiểu Hi thực sự quá lãng phí. Ngược lại không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, Kỷ Tiểu Hi hội hồi cốc tới tìm hắn. Tổ An do dự một chút, liền một lần nữa hướng sâu trong thung lũng đi đến. Mặc dù hắn biết bên trong rất nguy hiểm, nhưng kiếp trước yêu hắn tự nhiên minh bạch bất luận cái gì Thiên Tài Địa Bảo bên cạnh đều có cường đại người bảo vệ, giống vừa mới đám kia thần bí cương thi q·uân đ·ội thì rất cường đại, có thể hay không cũng đang bảo vệ cái gì đồ vật đâu? Vì nửa đời sau hạnh phúc, lại nguy hiểm lớn cũng muốn bốc lên a! Sau đó hắn khẽ cắn môi, nhanh chóng hướng sâu trong thung lũng chạy tới. Hắn một đường phi nước đại, đồng thời tùy thời chuẩn bị triệu hồi ra Đại Phong, dùng đến ứng đối khả năng xuất hiện nguy hiểm. Nhưng không biết là vừa vặn đại quân qua cảnh vẫn là cái gì, toàn bộ sơn cốc rất bình tĩnh, một đường lên không có đụng phải cái gì Hung thú a, cương thi loại hình đồ vật. Tuy nhiên tạm thời mất đi đại quân bóng dáng, nhưng Tổ An lại cũng không bối rối, bởi vì hắn có thể cảm nhận được một cỗ nồng đậm âm lãnh khí tức, hiển nhiên là vừa mới đại quân đi qua lưu lại khí tức. Dọc theo cái này khí tức theo sau, tổng có thể tìm tới bọn họ đặt chân địa, còn không cần lo lắng cùng quá gần bị phát hiện. Lại truy ước chừng một giờ, bỗng nhiên hắn thần sắc chấn động, bởi vì lại nghe được phía trước ẩn ẩn truyền đến vừa mới loại kia nặng nề tiếng bước chân. Hắn nín hơi ngưng thần, thả chậm cước bộ theo sau, rốt cục nhìn đến đám kia võ sĩ bóng dáng. Bất quá trước mắt tình hình để hắn sững sờ, bởi vì hắn nhìn đến nhóm này võ sĩ sắp xếp chỉnh tề, chậm rãi biến mất tại một tòa núi nhỏ bên trong.