Chương 83: Vô sỉ Bên cạnh có người nhất thời kêu lên: "Nhà này người không khỏi quá keo kiệt a, 2 người dùng được một cái bát cơm, cái này làm sao ăn?" Dương Ủy tức xạm mặt lại: "Ngươi thế nào vấn đề nhiều như vậy, là để cho các ngươi làm bài, cũng không phải là để cho các ngươi thảo luận người ta gia đình nhỏ không nhỏ khí." Tổ An mỉm cười, đơn giản như vậy đề hắn nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì Dương Ủy sẽ cho rằng khó? Một cái phương trình thì giải quyết sự tình, chẳng lẽ là cái này thế giới người không biết tính toán hai chữ số tăng theo cấp số nhân a? Hắn tiện tay khoa tay một chút, liền viết xuống 60 vị khách nhân. Ùng ục ~ Dương Ủy khó khăn nuốt nước miếng, làm sao có thể, gia hỏa này chẳng lẽ biết đáp án a? Có thể những thứ này đề là ta phát hiện ra a. Chẳng lẽ những thứ này đề thật rất đơn giản a? Hắn đều có chút hoài nghi nhân sinh, thẳng đến nhìn đến chung quanh hắn học sinh một mặt mờ mịt, lúc này mới thêm chút thăng bằng, gia hỏa này nhất định là đoán, vừa tốt cái thứ nhất thì thử 60 số này, ân, nhất định là như vậy. Tổ An tiếp tục xem cái thứ ba đề: Minh Nguyệt thành trong chợ, gà trống giá trị 5 tiền, gà mái giá trị 3 tiền, con gà con ba cái giá trị 1 tiền, hiện tại một nông phụ dùng 100 tiền mua 100 con gà, xin hỏi nàng tổng cộng mua nhiều ít gà trống, nhiều ít gà mái, nhiều ít con gà con? A, này cũng có chút ý tứ, ba ẩn số, lại chỉ có thể bày hai cái phương trình. Bất quá con số vốn là không lớn, hoàn toàn có thể đầy đủ một chút, đương nhiên cũng không phải đầu chứa nước đầy đủ, mà chính là có sách lược, thiết lập gà trống gà mái con gà con các vị XYZ, bày phương trình hóa giản một chút, có thể đẩy ra y=(100 - 7x)÷4. Bởi vì gà là còn sống động vật, chỉ số không thể là vì con số nhỏ, như vậy X, y, Z đều nhất định là số nguyên, bởi vậy gà trống số X nhất định phải là số chẵn mới được, dạng này 100 - 7x mới có thể bị 4 chia hết. Theo 2 bắt đầu thử, rất nhanh liền có thể đến ra gà trống 4 con, gà mái 18 con, con gà con 7 8 con. Nhìn đến hắn viết ra đáp án, Dương Ủy đầu óc trống rỗng, ba đạo, hắn đã chính xác ba đạo! Dù là hắn muốn chơi xấu lấy lão sư quyền uy nói đối phương đáp án là sai đều không được, bởi vì trước mắt bao người, những thứ này người tuy nhiên chưa hẳn làm ra được, nhưng cầm lấy đáp án đảo ngược đoán là rất dễ dàng nghiệm chứng có chính xác không, huống chi còn có cái Thương Lưu Ngư ở chỗ này nhìn lấy. Gia hỏa này đến cùng là chuyện gì xảy ra, không phải nói là cái phế vật a, sao có thể nhẹ nhàng như vậy đem những thứ này đề làm đi ra? Mà lại làm ra tốc độ so với hắn cũng còn nhanh rất nhiều? Bây giờ đối phương chính xác ba đạo, hắn đổ ước đã thua, hiện tại hắn đã không trông cậy vào đem đối phương đuổi đi ra, mà chính là hi vọng hắn tuyệt đối không nên toàn bộ đối nghịch, vậy mình nhưng là khó có thể xuống đài. Phải biết trước đó hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới sẽ có loại tình huống này, cho nên tùy ý ưng thuận lời hứa, nhưng bây giờ điệu bộ này để hắn không thể không hoảng. Không sợ, đằng sau đề càng ngày càng khó, đặc biệt là sau cùng một đề, là ta theo một bản Thượng Cổ bản đơn lẻ bên trong tìm tới, đừng nói là học sinh, thì là chính hắn đều làm không được. Gia hỏa này lợi hại hơn nữa dù sao cũng phải có cái hạn độ, làm sao có thể đem loại này Thượng Cổ nan đề làm đi ra! Chỉ bất quá Tổ An lại là rồng bay phượng múa, xoạt xoạt xoạt đem từng cái từng cái đề mục đáp án viết ra, gây nên người chung quanh từng trận kinh hô, ngay từ đầu mọi người cùng Dương Ủy một dạng, cảm thấy hắn là mèo mù vớ cá rán, nhưng đến hiện tại mọi người ánh mắt không mù, tự nhiên minh bạch hắn thật sự là số học thiên tài. Từng cái nguyên bản ngay từ đầu là dự định nhìn Tổ An truyện cười, rốt cuộc gia hỏa này cưới xinh đẹp nhất Sở đại tiểu thư, lại cùng nhiều như vậy Hồng Nhan Lục bên trong hoa khôi mắt đi mày lại, thực sự khiến người ta hận đến nghiến răng, tất cả mọi người ước gì hắn bị đuổi ra học viện. Nhưng sự tình phát triển đến bây giờ, mọi người không chỉ có không thất vọng, ngược lại là càng phát ra hưng phấn lên, nhìn học sinh bị đuổi ra học viện chỗ nào so ra mà vượt lão sư bị đuổi ra học viện có ý tứ a. Thương Lưu Ngư khóe môi cũng lộ ra nhàn nhạt ý cười, nhìn về phía chính hết sức chuyên chú viết Tổ An, nghĩ thầm gia hỏa này nghiêm túc thời điểm còn rất soái nha. Không tự chủ được nghĩ đến lần kia tại trong lương đình lần đầu gặp tràng cảnh, Thương Lưu Ngư trong mắt vẻ tò mò càng phát ra nồng hậu dày đặc: Gia hỏa này trên thân đến cùng có bao nhiêu bí mật? Cùng Thương Lưu Ngư nhẹ nhõm khác biệt, Dương Ủy lúc này càng không ngừng lấy tay khăn lướt qua mồ hôi lạnh trên trán, hắn có thể tinh tường cảm nhận được giữa sân sở hữu người ánh mắt dần dần dời hướng mình, trong lòng thật có chút run rẩy, đành phải càng không ngừng tự an ủi mình: "Không hoảng hốt không vội vàng, hắn tuyệt không có khả năng làm ra được sau cùng một đề." Lúc này Tổ An cũng tại sau cùng một đề trước mặt dừng lại: "Hai cái nông phụ mang chung 100 con trứng gà đến Minh Nguyệt thành thị trấn bên trong bán, hai người chỗ bán lấy tiền là một dạng. Cái thứ nhất nông phụ đối cái thứ hai nông phụ nói: 'Giả dụ ta có giống ngươi nhiều như vậy trứng gà, ta có thể bán 15 tiền bạc.' cái thứ hai nông phụ nói: 'Giả dụ ta có giống ngươi nhiều như vậy trứng gà, ta chỉ có thể bán 6 lại hai phần ba tiền ' mời hỏi các nàng các có bao nhiêu cái trứng gà?" Chung quanh đồng học nhất thời nghị luận mở: "Kỳ quái, đồng dạng là trứng gà, vì cái gì hai cái nông phụ bán giá cả không giống chứ?" "Cái này không bình thường a, hiển nhiên là hai cái nông phụ một người dáng dấp đẹp mắt, một người dáng dấp xấu chút, dài đến đẹp mắt bán được quý cũng có người mua, xấu xí chỉ có thể đem trứng gà bán tiện nghi chút." "Huynh đài quả nhiên cao kiến!" . . . Nhìn đến cái này đề Tổ An sửng sốt, nhìn về phía Dương Ủy: "Ngươi có phải hay không cho rằng này đề rất khó?" Dương Ủy nghĩ thầm nói nhảm, không khó lời nói ta làm gì lưu tại sau cùng một đạo, bất quá lúc này hắn cũng không dám nữa khinh thị đối phương, đành phải lập lờ nước đôi nói: "Hội người không khó." "Xác thực không khó." Tổ An nghĩ thầm đây chính là cái bày hệ phương trình vấn đề, bốn ẩn số, bày bốn cái phương trình, cũng là giải tính toán quá trình khả năng hơi chút phiền toái một chút điểm. Dương Ủy lại là tức giận đến giận sôi lên, nghĩ thầm ta chẳng qua là khách khí một chút, kết quả ngươi còn được đà lấn tới? Ta nhìn ngươi có thể làm ra đến không! Đến từ Dương Ủy phẫn nộ giá trị +222! Tổ An kỳ quái liếc hắn một cái, tùy ý trên giấy đánh chút bản nháp, sau cùng viết xuống đáp án: Cái thứ nhất nông phụ có 40 cái trứng gà, cái thứ hai nông phụ có 60 cái trứng gà. Sớm có người hiểu chuyện đem đáp án mang về thử lại phép tính, lập tức kêu lên: "Làm đúng, làm đúng! 20 đạo đề hoàn toàn đúng." Trong phòng học sở hữu người chấn kinh sau khi, ào ào một mặt cổ quái nhìn về phía Dương Ủy, vừa mới đổ ước bên trong hắn nhưng là nói, đối phương nếu có thể đem 20 đạo đề đều đối nghịch, hắn thì từ chức mặc kệ. Dương Ủy giờ phút này đầu ông ông tác hưởng, hôm nay phát sinh hết thảy thực sự có chút vi phạm thường thức, vốn cho là chỉ là tiếp cái nhẹ nhõm nhiệm vụ, tùy tiện giẫm một cái phế vật học sinh, nào biết được đối phương vậy mà ngược lại đem hắn lấy tới tiến thối lưỡng nan cấp độ. Cái này nội dung cốt truyện không đúng, trong tình báo không phải nói hắn là trong thành có tên phế vật a, làm sao như thế am hiểu số học? Tổ An nhìn về phía một bên phong thái yểu điệu Thương Lưu Ngư, cười lấy hỏi: "Thương lão sư đúng không, ngươi là trọng tài, ngươi nói người nào thắng." "Tự nhiên là ngươi thắng." Thương Lưu Ngư gật gật đầu, lộ ra một cái chỉ có giữa hai người mới nhìn hiểu ý cười. Tổ An cái này mới nhìn hướng Dương Ủy: "Vị này Dương lão sư đúng không, vừa mới giống như có người nói ta muốn là làm đúng 20 đạo đề, hắn thì tự động từ chức, không biết còn tính hay không tính toán?" Dương Ủy một khuôn mặt tăng đỏ bừng, trước trán tóc chẻ ngôi giữa phát run lên một cái địa: "Ngươi g·ian l·ận! Đúng, ngươi nhất định là g·ian l·ận!" Lúc này hắn đã không lo được tại nữ thần trước mặt mất mặt, chủ yếu vẫn là bảo trụ chính mình chức vị mới là, không phải vậy trở thành Đại Chu triều trong lịch sử cái thứ nhất bị học sinh đập tan học lão sư, hắn có thể gánh không nổi cái này người. "Cắt ~ " Trong phòng học nhất thời vang lên một trận to lớn hư thanh, hiển nhiên đều đối với hắn chơi xỏ lá tương đương bất mãn. Thương Lưu Ngư cũng là mi đầu cau lại, nhịn không được nói ra: "Dương lão sư, toàn bộ quá trình tất cả mọi người ở chỗ này nhìn lấy, hắn làm sao có thể sẽ g·ian l·ận đây." Dường như có thể cảm nhận được nữ thần ánh mắt bên trong xem thường, Dương Ủy vuốt vuốt trước trán tóc, vội vàng nói: "Ta nhớ tới, ta những thứ này đề thực vận khí tốt là có thể đoán được, trị số cũng không tính lớn, hắn hoàn toàn có thể từng cái từng cái đáp án thử." "Các ngươi nhìn hắn viết những thứ này trình tự, các ngươi có thể xem hiểu a? Hiển nhiên hắn là đoán." Một ít học sinh nhìn kỹ Tổ An bài thi phía trên những cái kia quá trình, tràn đầy đồng cảm gật đầu, xác thực xem không hiểu, thật chẳng lẽ là đoán? Vận khí này không khỏi cũng quá tốt a? Bất quá nghe nói hắn trước đó tại Ngân Câu đổ phường hai thanh thắng 7,5 triệu lượng, vận khí phương diện này xác thực không nói. Tổ An nhịn không được lắc đầu: "Tuy nhiên trước đó liền biết ngươi rất vô sỉ, nhưng không ngờ tới ngươi hội vô sỉ như vậy, làm lấy nhiều người như vậy mặt ngươi cũng có thể trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, ngươi liền trực tiếp nói ta vừa mới làm những thứ này là không phải hoàn toàn đúng?" "Chỉ riêng đáp án đúng có làm được cái gì, không có quá trình vẫn như cũ là không điểm." Dương Ủy kiên trì nói ra, "Đây là số học tiết quy củ, chủ yếu cũng là phòng ngừa những cái kia sao chép đáp án còn có ngươi loại này mèo mù vớ cá rán." Một bên Thương Lưu Ngư khẽ cười nói: "Dương lão sư lời này của ngươi khó tránh khỏi có chút không đúng, hắn coi như vận khí tốt có thể đoán trúng một cái hai cái, cũng không có khả năng 20 đạo đề toàn đoán đúng a, có phải hay không là hắn dùng phương pháp quá mức mới lạ, mọi người trước kia chưa thấy qua mà thôi?" Dung mạo của nàng rất đẹp, lại có một loại phong thái yểu điệu khí chất, bây giờ tuy nhiên xem thường thì thầm mấy câu, lại làm cho cơ hồ sở hữu người dâng lên một loại tán đồng cảm giác: "Thương lão sư nói đúng!" "Xác thực không thể nào trùng hợp như vậy." . . . Dương Ủy mí mắt nhảy nhót, trong lòng không khỏi thầm giận, nữ nhân này thành tâm cùng ta đối nghịch a? Việc quan hệ chức vị cùng danh dự, hắn cũng không lo được cái gì nữ thần. Chỉ thấy hắn sầm mặt lại: "Thương lão sư, ngươi là dạy ngoại ngữ, không hiểu số học ta không trách ngươi, hắn viết những thứ này lung ta lung tung trình tự, đừng nói là ta, liền xem như Kinh Thành Hoàng gia quốc lập học viện những cái kia số học lão sư cũng tuyệt không có khả năng nhìn hiểu, trên đời này căn bản thì không có dạng này giải pháp, ta nói hắn là đoán lung tung, lại có vấn đề gì? Không tin lời nói ngươi để hắn giải thích một chút những thứ này trình tự là chuyện gì xảy ra?" Trong lòng của hắn đã quyết định chú ý đợi lát nữa mặc kệ đối phương nói rất có lý không để ý tới, hắn đều sẽ trực tiếp phê phán vì nói bậy nói bạ, trận chiến này đã chắn hắn cả đời danh dự, hắn cũng không lo được tướng ăn. Thương Lưu Ngư mi đầu cau lại, đối phương dù sao cũng là Minh Nguyệt thành nổi danh số học chuyên gia, hắn nói như vậy có rất đại quyền uy, để cho mình cũng không biết như thế nào giúp đỡ. Đành phải nhìn về phía một bên Tổ An, thiếu niên này cho nàng quá nhiều kinh hỉ, không biết lần này hắn hội ứng đối như thế nào. Tổ An lạnh nhạt nói: "Lấy ngươi tại Số Học phía trên trình độ, những quá trình này ta giải thích ngươi cũng nghe không hiểu." Dương Ủy khó thở ngược lại cười: "Ha ha, các ngươi nghe đến không có, cái này cuồng vọng tiểu tử nói cái gì lời nói? Ta đời này còn chưa từng thấy dạng này không coi ai ra gì học sinh, ta nhất định phải lên báo trường học, đưa ngươi khai trừ ra ngoài lấy chính phong cách trường học!" Đến từ Dương Ủy phẫn nộ giá trị + 521!