Chương 43: Thành Đường Tăng thịt Cái kia công tác nhân viên dặn dò: "Chính ngươi đi vào đi, gặp hết hiệu trưởng sau chính mình hồi vừa mới phòng học." Hiển nhiên hiệu trưởng vừa mới lời nói đồng thời không có ý định gặp hắn, hắn cũng biết tình thức thời, đem người mang đến sau thì rời đi. Tổ An đẩy ra có chút nặng nề cửa phòng, đập vào mi mắt là một cái nặng nề to lớn bàn công tác, tuy nhiên nhìn không ra là cái gì vật liệu gỗ làm, nhưng liếc một chút thì có thể cảm giác được quý giá không gì sánh được. Bên cạnh bàn làm việc một bên có một hàng to lớn giá sách, phía trên bày đầy các loại thư tịch, Tổ An thô sơ giản lược xem xét vẫn không khỏi sững sờ, bởi vì hắn bây giờ thị lực tương đối tốt, theo lý thuyết khoảng cách ngắn như vậy, hắn cần phải thấy được phía trên những cái kia mới đúng, nhưng hắn trừng lớn hai mắt cũng chỉ có thể nhìn thấy một số mơ hồ chữ viết. "Ngươi chính là Tổ An?" Một đạo lạnh lùng thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh. Tổ An theo tiếng kêu nhìn lại, nguyên lai vì này hiệu trưởng đại nhân cũng không có ngồi tại bàn làm việc trước, mà chính là ngồi ở bên cạnh trên ghế sa lon. Đầu tiên đập vào mi mắt là một đôi thẳng tắp mê người chân, màu đậm lại tất đen dường như tản ra để miệng lưỡi khô không khốc lộng lẫy, tròn trịa sung mãn bắp đùi phối hợp một bước váy hình thành tuyệt đối lĩnh vực khiến người ta luôn có một loại tìm tòi hư thực dục vọng, th·iếp thân áo sơ mi phác hoạ ra trước ngực vừa đúng sung mãn, hoàn mỹ không một tì vết khuôn mặt, kéo tại đỉnh đầu búi tóc phối hợp như như thiên nga mỹ lệ thon dài cổ, càng lộ ra cao quý ưu nhã. Nữ nhân này hiển nhiên cũng là Vi Tác trong miệng cái kia danh liệt Hồng Nhan Lục mỹ nhân nhi hiệu trưởng Khương La Phu, quả nhiên là nhân gian cực phẩm. "Xem được không?" Khương La Phu mười ngón thon dài giao nhau cùng một chỗ, một mặt lãnh diễm mà nhìn xem hắn. "Đẹp mắt." Tổ An vô ý thức gật gật đầu. "Có thể ta cảm thấy ngươi tầm mắt rất không lễ phép." Khương La Phu vừa dứt lời, toàn bộ trong phòng không khí dường như trong nháy mắt đều hàng vài lần. Đến từ Khương La Phu phẫn nộ giá trị +99! Tổ An cảm giác được một cỗ cường đại uy áp chạm mặt tới, để hắn toàn thân đều có chút không thể động đậy, hắn vội vàng nói: "Kỳ biến ngẫu nhiên không thay đổi?" Khương La Phu: "? ? ?" Tổ An chưa từ bỏ ý định địa lại hỏi: "Thiên Vương Cái Địa Hổ?" Khương La Phu nhất thời dùng một loại nhìn thiểu năng trí tuệ nhi đồng ánh mắt theo dõi hắn, gia hỏa này sợ không phải cái ngốc đi. Cảm giác được thân thể sức ép lên đột nhiên nhẹ đi, Tổ An nhất thời kích động bổ nhào qua: "Tỷ tỷ, ngươi thật cũng là vượt qua? Tiểu đệ cầu bao bọc a!" Đáng tiếc hắn còn không có bổ nhào vào trên ghế sa lon, liền bị Khương La Phu nâng lên một chân đến tại lồng ngực, lại không còn cách nào tiến lên mảy may. "Cái gì vượt qua?" Khương La Phu nhíu lại đẹp mắt lông mày, thực sự có chút không hiểu rõ, tuy nhiên truyền ngôn Sở gia cái này người ở rể có chút kẻ bất lực, nhưng chưa từng nghe nói hắn là ngốc a. Tổ An sững sờ: "Ngươi không phải vượt qua? Cái kia trên người ngươi bộ này phụ nữ công sở sáo trang là chuyện gì xảy ra?" "Cái gì lung ta lung tung, " Khương La Phu nghe hắn lời mở đầu không đáp sau ngữ, nhịn không được hừ một tiếng, "Đây là ta theo một chỗ bí cảnh bên trong ngẫu nhiên được đến, cảm thấy thú vị liền tìm người phỏng chế chút, làm sao, ngươi gặp qua?" "Ách, ta nằm mơ mơ tới qua." Tổ An đương nhiên không dám bại lộ lai lịch mình, đồng thời trong lòng suy nghĩ bí cảnh là địa phương nào, chỉ tiếc đối phương hiển nhiên không có giải thích dự định. Cái này thế giới bởi vì cùng dị tộc c·hiến t·ranh, khác biệt chủng tộc thẩm mỹ quan cũng dần dần bắt đầu dung hợp, không biết từ lúc nào bắt đầu, lại hiện đại hóa ăn mặc nguyên tố bắt đầu dần dần lưu hành lên, cho nên Khương La Phu bộ này mặc lấy mặc dù có chút tiền vệ, nhưng cũng không phải là không thể để thế nhân tiếp nhận. "Nằm mơ?" Khương La Phu nhíu mày, rơi vào trầm tư, cái này ngược lại cũng không phải là không được, cái này thế giới quá nhiều thần kỳ địa phương không cách nào dùng lẽ thường giải thích. Lúc này thời điểm Tổ An bỗng nhiên ý thức được cái gì, tầm mắt trong lúc lơ đãng dời xuống, hai người bây giờ cái tư thế này, tựa hồ để hắn thấy cái gì không nên nhìn đến đồ vật. Ầm! Tổ An chỉ cảm thấy ở ngực một cỗ đại lực truyền đến, sau đó cả người liền bị đá bay. Khương La Phu lạnh lùng thanh âm truyền đến: "Minh Nguyệt Công nhắc nhở ta chiếu cố ngươi, nhưng theo ngươi cái này tìm đường c·hết tính tình, ở trong học viện chỉ sợ sống không quá hai ngày." Tổ An từ dưới đất bò dậy, oa phun ra một ngụm máu tươi, bất quá để hắn ngoài ý muốn là, hắn thụ thương cũng không có nặng bao nhiêu, hiển nhiên đối phương cố ý thủ hạ lưu tình: "Không có khoa trương như vậy chứ?" Khương La Phu thật sâu liếc hắn một cái: "Thực lực ngươi tựa hồ không hề giống truyền thuyết bên trong như thế phế vật." Tổ An biến sắc, lại nghe được đối phương còn nói thêm: "Không cần phải lo lắng, ngươi là giấu tài cũng tốt, giả heo ăn thịt hổ cũng được, đều không có quan hệ gì với ta, ta cùng Minh Nguyệt Công còn không có quen đến cái gì đều cùng hắn nói cấp độ." Tổ An chà chà khóe miệng v·ết m·áu: "Đa tạ hiệu trưởng." Khương La Phu thản nhiên nói: "Thực lực ngươi mặc dù có chút để cho ta ra ngoài ý định, nhưng ở trong học viện cũng không tính xuất chúng, mà lại trong trường học không ít người gia thế không tại Sở gia phía dưới, không cần thiết nghĩ đến gây chuyện thị phi." Tổ An ưỡn ngực mứt nói: "Ta là loại kia gây chuyện thị phi người a?" Khương La Phu trực tiếp làm hắn lời nói là đánh rắm, tiếp tục nói: "Phạm vi trường học bên trong không cho phép tư đấu, nhưng nếu như song phương đều đồng ý, có thể quyết đấu, như thế lời nói nhà trường cũng không cách nào thiên vị bất kỳ người nào, cho nên ngươi không nên tùy tiện đáp ứng người quyết đấu." "Đa tạ hiệu trưởng nhắc nhở." Tổ An có chút ngoài ý muốn, theo trong lời nói của đối phương có thể cảm giác được nàng đối với mình có chút chiếu cố, chẳng lẽ là bởi vì Sở gia duyên cớ? Có thể nàng vừa mới nói cùng Sở Trung Thiên không quen, chẳng lẽ là. . . Bị ta đẹp trai sở mê ngược lại? Khương La Phu cầm lấy một số vừa mới bị đưa tới tư liệu lật xem, mi đầu thoáng cái thì nhăn lại đến: "Tư chất ngươi Đinh hạ? Không có khả năng! A, ngươi ngay từ đầu khảo nghiệm thời điểm trắc nghiệm bóng trực tiếp bạo c·hết?" Tổ An âm thầm gọi hỏng bét, bất quá sự kiện này lúc đó không ít mắt thấy, nàng thân là hiệu trưởng hơi chút tra một cái liền không gạt được, đành phải ân một tiếng thừa nhận: "Hẳn là trắc nghiệm bóng xấu." "Ngươi qua đây." Khương La Phu đối với hắn vạch vạch ngón tay. Tổ An không hiểu ra sao đi đến trước người nàng, nghĩ thầm cái này nữ nhân sẽ không lại muốn đạp hắn một chân đi. "Ngón tay vươn ra." Khương La Phu ngồi ở trên ghế sa lon, ngữ khí không thể nghi ngờ. "Làm gì?" Tổ An vô ý thức đưa tay ra, sau đó hắn lập tức - trợn cả mắt lên, bởi vì đối phương vậy mà trực tiếp ngồi thẳng thân thể, sau đó môi son bí mật, đem hắn ngón tay ngậm vào đi. Đây là cái gì tình huống, chẳng lẽ đường đường học viện đệ nhất cường giả, cao cao tại thượng mỹ nữ hiệu trưởng bị hắn ngọc thụ lâm phong bề ngoài chỗ tin phục, nhất kiến chung tình thèm hắn thân thể, quyết định sử dụng quyền thế cùng tu vi quy tắc ngầm hắn? Nói đùa cái gì, ta Tổ An xương cốt cứng rắn, không bị tiền bạc cám dỗ, sắc đẹp không khuất phục. . . Bất quá Khương La Phu dạng này cực phẩm, muốn không ta vẫn là theo a? Chỉ cầu nàng chà đạp ta thời điểm động tác điểm nhẹ. "A ~ " Một trận nhói nhói truyền đến, Tổ An kêu thảm một tiếng. "Một đại nam nhân, điểm ấy đau đều chịu không được?" Khương La Phu một tay lấy hắn đẩy ra, ánh mắt bên trong tràn ngập ghét bỏ. Tổ An phát hiện trên ngón tay của chính mình bị cắn phá một cái lỗ hổng nhỏ, máu tươi càng không ngừng chảy ra, chỉ thấy Khương La Phu liếm liếm bờ môi, máu tươi đính vào nàng đôi môi đỏ thắm bên trên tản mát ra một tia yêu dị dụ hoặc cảm giác. "Ngươi là cẩu a?" Tổ An cũng không lo được nhiều như vậy, thật sự là sự thật cùng mong đợi trước sau chênh lệch quá lớn. Nghe đến hắn lời nói Khương La Phu lần đầu tiên không có sinh khí, ngược lại ánh mắt phức tạp địa liếc hắn một cái: "Tư chất ngươi lại là truyền thuyết bên trong Siêu giai." Tổ An trong lòng giật mình, rốt cuộc minh bạch đối phương vừa mới nếm hắn máu tươi là vì cái này. Khương La Phu nhắm mắt lại, tựa hồ tại do dự, tựa hồ lại đang suy tư, một lúc lâu sau mới lớn lên thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Sự kiện này còn có ai biết?" Tổ An vô ý thức lui lại một bước: "Ngươi chớ làm loạn a, biết cái này cũng không ít, nương tử của ta, còn có nhạc phụ nhạc mẫu bọn họ cũng đều biết, ngoài ra còn có cái kìa người nào người nào. . ." Nhìn đến hắn như lâm đại địch bộ dáng, Khương La Phu cười khúc khích, luôn luôn nghiêm túc băng lãnh mặt còn như băng tuyết bắt đầu tan: "Ngươi cái này tiểu hỗn đản là sợ ta g·iết ngươi diệt khẩu a, ngươi gánh vác kẻ bất lực tên tuổi trang nhiều năm như vậy, khẳng định tính toán quá lớn, làm thế nào có thể đem bí mật này nói cho người khác biết biết." Tổ An biết không gạt được, liền kiên trì nói ra: "Không tệ, ta là không có nói người khác, nhưng hôm nay biết ta đến ngươi chỗ này người cũng không ít, ta muốn là xảy ra chuyện gì, ngươi khẳng định cũng chạy không thoát." "Được được, " Khương La Phu nghe được có chút đau đầu, duỗi ra thon dài ngón trỏ nhẹ nhẹ xoa xoa Thái Dương huyệt, "Ai nói ta muốn g·iết ngươi?" "Vậy ngươi hỏi cái này để làm gì?" Tổ An thậm chí lặng lẽ triệu hồi ra phú bà khoái lạc bóng, nghĩ thầm nếu như đối phương động thủ, chính mình nếu không liều mạng một lần, chỗ không chừng dựa vào cái này thêm hẳn phải c·hết dao găm còn có thể phản sát. "Chỉ là muốn nhắc nhở ngươi, ngươi hiện tại lực lượng còn quá mức nhỏ yếu, nếu là ngươi là truyền thuyết bên trong Siêu giai tư chất sự tình truyền đi, sẽ cho ngươi đưa tới họa sát thân." Khương La Phu nói ra. Tổ An sững sờ: "Có nghiêm trọng như vậy?" Khương La Phu lườm hắn một cái: "Từ trước tới nay Siêu giai tư chất đều là một cái truyền thuyết, cho tới bây giờ không ai thấy qua, ngươi cứ nói đi?" Lo lắng hắn không biết sự tình tính nghiêm trọng, nàng nói tiếp: "Siêu giai tư chất tuyệt đối là thế lực khắp nơi đều sẽ c·ướp đoạt tranh thủ tồn tại, nếu như không cách nào được đến, nhất định sẽ nghĩ biện pháp phá hủy, tuyệt không thể để hắn thế lực bồi dưỡng được tới. Mà lại truyền thuyết Siêu giai tư chất người tinh huyết, có thể. . ." Nói đến đây trên mặt nàng tránh qua một tia nhỏ bé không thể nhận ra đỏ ửng: "Tóm lại trừ phi ngươi đủ cường đại, bằng không tuyệt không thể tiết lộ việc này." Tổ An nuốt nước miếng, đại khái cũng minh bạch bên trong tính nghiêm trọng: "Ý tứ chính là nói ta hiện tại thành Đường Tăng thịt?" "Đường Tăng thịt? Cái gì đồ vật." Khương La Phu sững sờ. Tổ An vội vàng đổi chủ đề: "Nhưng mới rồi ở cửa trường học mắt thấy ta khảo nghiệm người tuy nhiên không coi là nhiều, nhưng làm sao cũng có mười cái a, vạn nhất bọn họ truyền đi làm sao bây giờ?" Khương La Phu lắc đầu: "Yên tâm đi, Siêu giai rốt cuộc chỉ là truyền thuyết, nói như vậy không có người hội hướng phương diện kia nghĩ, lại thêm ngươi trước kia kẻ bất lực che giấu rất thành công, người khác càng sẽ không hoài nghi. Tiếp xuống tới ta sẽ tiêu huỷ đi tương quan hồ sơ ghi chép, chính ngươi lại điệu thấp một chút, cách một đoạn thời gian cần phải liền không có người nhớ đến." Tổ An giống giã tỏi đồng dạng gật đầu: "Đa tạ hiệu trưởng." Đón đến hắn có chút chần chờ mà hỏi thăm: "Hiệu trưởng ngươi vì sao lại đối với ta tốt như vậy?" Khương La Phu nhấp nhô đáp: "Thân là hiệu trưởng, tự nhiên có trách nhiệm bảo hộ ta mỗi một cái học sinh." "Thì dạng này?" Tổ An một mặt hồ nghi. "Không phải vậy còn có thể thế nào?" Khương La Phu nghiêng hắn liếc một chút, "Chẳng lẽ hay là bởi vì nhìn ngươi soái thích ngươi?" "Ta cảm thấy lý do này càng có sức thuyết phục." Tổ An gật đầu không thôi. Khương La Phu nhìn lấy hắn, thật lâu mới cảm thán một câu: "Ngươi có thể sống đến bây giờ, quả thực là cái kỳ tích."