Chương 835: Bị phát hiện Thái tử trong mắt lóe lên một tia giọng mỉa mai chi ý: "Lúc này thời điểm mới phản ứng được, không khỏi cũng quá muộn." Nghe đến hắn thừa nhận, đừng nói là Lục Khiếu, cũng là chỗ tối Tổ An cũng không khỏi kinh hãi. Cứ việc cũng có tương tự suy đoán, nhưng chân tướng rõ ràng một khắc này, hắn y nguyên có chút khó có thể tin. Thực tiến bí cảnh trước sau hắn một mực có chút kỳ quái, bởi vì hoàng đế thì an bài hắn trong bóng tối bảo hộ, không nói đến hắn có thể hay không đối phó được Tề Vương phủ những người kia, coi như có thể đối phó, hắn cứ như vậy tín nhiệm chính mình a? Sau đó đến bí cảnh về sau, nhìn đến Tề Vương các loại bỏ bao công sức cợt nhả thao tác, hắn một bên bội phục một bên khinh bỉ hoàng đế vậy mà không phát giác gì, cảm thấy khó trách nhiều năm như vậy đều giải quyết không đủ Vương, nguyên lai m·ưu đ·ồ mức độ kém nhiều như vậy. Kết quả không nghĩ tới thằng hề lại là chính mình! Có thể Thái tử vì sao là hoàng đế a? Tổ An thực sự không cách nào đem thằng ngốc kia ngu ngơ đại bàn tử cùng uy nghiêm cường hãn Thái tử liên hệ tới. Lúc này thời điểm Lục Khiếu cũng có đồng dạng nghi hoặc, hắn kêu to lên: "Không có khả năng, không có khả năng, ngươi làm sao có thể là hoàng đế." Thái tử lạnh lùng nhìn về hắn, cũng không có giải thích ý tứ. Lục Khiếu bỗng nhiên phúc chí tâm linh: "Ta minh bạch, ngươi là dùng đoạt xá chi pháp, năm đó ngươi để Mễ Liên Anh giúp ngươi tìm trường sinh chi pháp, trước mặt hắn mấy lần đều không công mà lui, về sau mang về một bộ đoạt xá chi pháp giao nộp, còn bị ngươi rất là trách phạt, bây giờ nghĩ lại ngươi vụng trộm luyện cái kia đoạt xá chi pháp!" "Đoạt xá?" Tổ An giật mình trong lòng, hắn đối cái này có thể quá quen thuộc, lúc trước Mễ lão đầu cũng là dự định đoạt xá hắn thân thể, nghe Lục Khiếu lời nói bên trong ý tứ, Mễ lão đầu chỗ lấy biết cái này đoạt xá chi pháp, nghĩ đến cũng là năm đó thay hoàng đế tìm kiếm duyên cớ. Lục Khiếu thanh âm tiếp tục truyền đến: "Năm đó Thái tử ngay từ đầu đồng thời không phải người ngu, là còn nhỏ sinh một cơn bệnh nặng, mới bỗng nhiên biến đến ngu dốt, trong kinh thành tất cả mọi người cho rằng là Tề Vương động tay chân, đối với cái này Tề Vương cũng trăm bề không được giải, chúng ta những người này đều rõ ràng, đây cũng không phải là Tề Vương làm, bây giờ nghĩ lại hẳn là năm đó ngươi tại Thái tử trên thân thi triển đoạt xá chi pháp, thương tổn hắn thần hồn, dẫn đến hắn biến đến so với thường nhân ngu dại lên." Thái tử trong mắt xuất hiện một tia vẻ tán thành: "Ngươi rất thông minh, khó trách có thể tại Triệu Cảnh thủ hạ thành là thứ nhất khách khanh, đáng tiếc không biết thời thế, ném sai cạnh cửa." Lục Khiếu cười khổ một tiếng: "Có thể được đến hoàng thượng một tiếng khen ngợi, Lục mỗ cũng không uổng công đời này. Bất quá ta có một chút không hiểu, đã đoạt xá, hoàng thượng cùng Thái tử vì sao có thể đồng thời tồn tại?" Bị hắn biến tướng đập một trận mông ngựa, Thái tử sắc mặt thoáng chậm dần, hiển nhiên tâm tình cũng rất nhẹ nhàng: "Trẫm có thể giải đáp ngươi nghi hoặc, bất quá ngươi muốn trả lời trước ta mấy cái liên quan tới Tề Vương vấn đề." Lục Khiếu mặt lộ vẻ do dự, bất quá vẫn là gật đầu nói: "Hoàng thượng thỉnh giảng." Biết Thái tử cũng là hoàng đế sau đó, hắn dĩ nhiên minh bạch, Tề Vương đã định trước xong, chính mình nói cùng không nói đều không thể cải biến kết cục, còn không bằng c·ái c·hết rõ ràng. "Lần này bí cảnh sự tình, Tế Tửu có thể từng tham dự?" Thái tử ánh mắt sắc nhọn sắc vô cùng, nguyên bản hắn là tin tưởng Tế Tửu, nhưng là Tề Vương lần này làm nhiều người như vậy tiến đến, Quốc Lập học viện không có khả năng thoát đến liên quan. Lục Khiếu lắc đầu: "Như Tế Tửu đại nhân nguyện ý liên thủ với Tề Vương, Tề Vương cần gì phải thi triển những thứ này âm mưu quỷ kế." "Ba năm trước đây, học viện bí cảnh mở ra, phụ trách bí cảnh cửa vào là mười một tiên sinh Duẫn Thi." Hắn mặc dù không có nói đến quá kỹ càng, nhưng đã đầy đủ. "Duẫn Thi!" Thái tử trong mắt một mảnh lặng lẽ, hiển nhiên trong lòng đã phán đối phương tử hình. Tổ An âm thầm buông lỏng một hơi, nguyên bản nghe đến học viện cùng sự kiện này có quan hệ thời điểm, hắn còn thập phần lo lắng, giống Khương La Phu, Thất Dao Quang đây đều là phía sau núi lão sư, mà lại Khương gia lại là lại Tề Vương phái, hắn thật đúng là lo lắng là Khương La Phu làm, như thế chính mình cũng không biết làm như thế nào cứu hắn. Dù là không phải Khương La Phu, cũng là Vương Duy Dương, Hắc Bạch Tử những lời này, hắn cũng thật khó khăn, những thứ này người đều đối với hắn rất không tệ, may mắn là cái kia Giang Tinh Duẫn Thi. Tổ An cũng rõ ràng chính mình loại ý nghĩ này có chút không tử tế, nhưng loại tình huống này chỉ có thể c·hết đạo hữu, không c·hết bần đạo. "Lần này Triệu Cảnh trừ phái các ngươi tiến đến, còn có hay không cái gì hậu chiêu?" Thái tử tiếp tục hỏi. Lục Khiếu lắc đầu: "Không có, vốn là lấy thực lực chúng ta, muốn muốn tiêu diệt Thái tử một hàng dễ như trở bàn tay, thực ngay từ đầu chúng ta còn có chút oán thầm, cảm thấy tùy tiện một cái khách khanh tiến đến liền có thể hoàn thành nhiệm vụ, Vương gia vì sao muốn như thế gióng trống khua chiêng. Về sau gặp phải cái kia Tổ An, mới bội phục Tề Vương nhìn xa trông rộng. Có điều hắn nghìn tính vạn tính, cũng không nghĩ tới cuối cùng vẫn Thượng Hoàng mắc lừa." Tổ An sắc mặt tái xanh, hoàng đế vẫn luôn tại trong đội ngũ, kết quả hắn lại ngồi nhìn các đại gia tộc người vì bảo vệ hắn lần lượt hi sinh, thủy chung đều chưa từng xuất thủ. Cứ việc đối phương không có nói rõ, nhưng hắn cũng minh bạch hoàng đế bàn tính, một là đoạt xá Thái tử sự tình quyết định không thể bị tiết lộ, hai là những năm này Tề Vương một mực có Hiền Vương tên, triều chính trên dưới đều có chút khen ngợi, hoàng đế muốn động hắn nhất định phải một cái như sắt thép tội danh, rất hiển nhiên, tàn sát các con em đại gia tộc, công nhiên mưu hại Thái tử Thái tử phi, những sự tình này một khi phát ra ngoài, Tề Vương nhiều năm như vậy kinh doanh Hiền Vương danh tiếng liền sẽ hủy hết, như thế người nào cũng sẽ không giúp hắn. Quả nhiên là nhất tướng công thành vạn cốt khô a. Trước đó những cái kia trước khi c·hết cũng còn nỗ lực kéo địch nhân đệm lưng các nhà con cháu, bọn họ quyết định không ngờ được chính mình liều mạng bảo hộ đối tượng ước gì bọn họ c·hết đến càng thảm càng tốt, đây là như thế nào một loại châm chọc a. Thái tử lại hỏi Lục Khiếu mấy vấn đề, Lục Khiếu đều từng cái trả lời, sau đó nhút nhát hỏi: "Hoàng thượng, nên nói ta đều nói cho ngươi, có thể hay không giải đáp ta trong lòng nghi hoặc." Nhìn đến hắn cái kia hi vọng lại hoảng sợ ánh mắt, Thái tử cười nhạo một tiếng: "Ngươi không cần phải lo lắng, trẫm làm thế nào có thể làm loại kia tư lợi mà bội ước sự tình." Nghe đến hắn lời nói, Tổ An âm thầm cười lạnh, ha ha, cái này lão âm bỉ không biết lừa gạt bán bao nhiêu người, hiện tại làm kỹ nữ lại muốn lập đền thờ. Lúc này Thái tử chậm rãi mở miệng: "Năm đó trẫm để Mễ Liên Anh dẫn người tìm kiếm trường sinh chi pháp, hắn hoa mấy chục năm tìm khắp Đại Giang Nam Bắc tìm tới một môn đoạt xá chi pháp, trẫm ngay từ đầu là không nhìn trúng, bất quá về sau Mễ Liên Anh thủy chung không cách nào tìm tới trường sinh chi pháp, trẫm Thiên Nhân Ngũ Suy sắp tới, không thể không bắt đầu nghiên cứu cái kia đoạt xá chi pháp." "Đoạt xá chính là nghịch thiên mà đi, tỷ lệ thành công là vô cùng thấp, chỉ có hai loại phương pháp tăng lên xác xuất thành công, một là tu hành đồng dạng công pháp, hai là trực hệ người thân, cho nên cơ trí chính là chọn lựa đầu tiên mục tiêu, " Thái tử mặt lộ vẻ nhớ lại chi sắc, "Bất quá Triệu Cảnh một mực tại bên cạnh thăm dò, trẫm nhất định phải thời khắc áp chế hắn, không tiện sớm như vậy đoạt xá, thế nhưng là lại không dám lưu tại sau cùng đại nạn ngày lại đến, như thế một khi thất bại thì vạn kiếp bất phục. Về sau ta muốn một cái song toàn mỹ biện pháp, cũng là trước phân ra một sợi hồn phách rót vào cơ trí thể nội." "Người có ba hồn bảy vía, bảy phách đại biểu mừng, giận, buồn bã, sợ, thích, ác, muốn, Tam Hồn thì là Thiên Hồn, Địa Hồn cùng với mệnh hồn." "Thí nghiệm kết quả rất hoàn mỹ, trẫm một sợi phân hồn thành công tiến vào cơ trí thể nội, thay thế hắn tự thân mệnh hồn. Bất quá trẫm không có khả năng tùy thời tùy chỗ chưởng khống hắn thân thể, ngày bình thường đều là ẩn núp đi, mà mệnh hồn chủ tư tưởng, chủ trí tuệ, tự thân mệnh hồn bị hao tổn, cho nên hắn ngày bình thường biểu hiện được có chút ngu dốt." "Trẫm đoán được lần này bí cảnh đại khảo Triệu Cảnh khẳng định sẽ có chỗ m·ưu đ·ồ, thế nhưng là lại không xác định hắn cụ thể m·ưu đ·ồ là cái gì, sau đó ban cho Linh Lung một đạo khí thế, để cho nàng thời khắc nguy cấp dùng đến bảo mệnh, dạng này nàng sử dụng tới về sau, trẫm cái này sợi phân hồn thì thuận lợi thức tỉnh, như thế mặc kệ Triệu Cảnh m·ưu đ·ồ là cái gì, trẫm y nguyên có thể trấn áp toàn trường." Tổ An nghe được tắc lưỡi không thôi, quả nhiên là lão âm bỉ a, ban cho Bích Linh Lung cái kia cũng không phải gì đó thủ đoạn bảo mệnh, hoàn toàn là dùng đến tỉnh lại hắn "Đồng hồ báo thức" a, Bích Linh Lung từ đầu tới đuôi đều bị che tại khích lệ. Lục Khiếu cũng là bùi ngùi thở dài: "Đa tạ hoàng thượng giải hoặc." Thái tử đứng chắp tay, trên mặt nhiều một tia thỏa mãn nụ cười: "Cũng không cần tạ trẫm, chủ yếu là trẫm cái này nhiều năm đắc ý m·ưu đ·ồ một mực không thể cùng người chia sẻ, thực sự giống như áo gấm đi đêm, hôm nay rốt cục có cái người nghe, suy nghĩ cũng coi như thông suốt." Lục Khiếu biến sắc, hắn biết câu nói này sau đó chính mình c·hết chắc, chính muốn mở miệng thử một chút có thể hay không thay đổi địa vị, kết quả đối phương giơ tay lên nhất chỉ, hắn mi tâm trong nháy mắt ra một cái lỗ máu, sau đó trong nháy mắt sinh cơ đoạn tuyệt. Xử lý xong Lục Khiếu sau đó, Thái tử đi tới một bên khác Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn bên người: "A, lại còn không c·hết." Sau khi nói xong giơ tay lên, hiển nhiên là muốn dự định diệt khẩu. Thấy cảnh này, Tổ An trong lòng không tự chủ được nhảy một cái, đúng lúc này, Thái tử bỗng nhiên quay đầu theo dõi hắn chỗ phương hướng: "Người nào ở bên kia?"