Chương 418: Ăn dưa ăn vào trên đầu mình Trịnh Đán thân hình khẽ run, nàng cả người trong đầu sớm đã trống rỗng. Nàng chỗ lấy hi sinh chính mình hôn nhân hạnh phúc, chính là vì Trịnh gia. Nhưng hôm nay cái này hôn nhân không chỉ có không cho Trịnh gia mang đến lợi ích, ngược lại cho Trịnh gia mang đến không hiểu mạo hiểm. Mà lại phụ thân vừa mới nói những lời kia, nàng cũng cảm thấy rất xấu hổ, mặc dù biết đối phương là vì Trịnh gia, nhưng làm như vậy không khỏi quá cái kia, coi như sau cùng Trịnh gia bình an vượt qua kiếp này, danh dự cũng toàn hủy. Nhìn đến những thị vệ kia đến khóa chính mình, nàng nhíu mày lại, rốt cuộc đã từng là Lâm Xuyên quận hai đại hắc đạo cự bá một trong, nàng vô ý thức muốn phản kháng, bất quá nghĩ lại, coi như mình đi được, Trịnh gia nhiều người như vậy đi được a? Lại nói, Lương Vương đường đường một cái Tông Sư ở chỗ này, lại làm sao có thể để cho nàng đi được. Đúng lúc này, một bóng người chặn tại những thị vệ kia trước đó: "Chậm đã!" Cứ việc chỉ là cái bóng lưng, nhưng nàng vẫn là liếc một chút nhận ra đối phương, rốt cuộc nàng đối với mình thân thể nam nhân cũng là tương đối quen thuộc. "Ngươi là ai?" Lương Vương liếc hắn một cái, trong mắt rất tránh mau qua một tia khinh miệt chi ý, bất quá miễn cưỡng qua ngũ phẩm, cùng chính mình ở giữa chênh lệch giống như Vân Nghê có khác. "Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là một chữ lý." Tổ An đáp. Phía sau Tạ Đạo Uẩn âm thầm xì một miệng: "Còn nói hai ngươi không quan hệ!" Nếu như nói trước đó nàng chỉ là thuận miệng suy đoán một chút, bây giờ lại là thật hoài nghi. Rốt cuộc Trịnh gia cùng Sở gia xưa nay thù địch, Tổ An cùng Tang gia cũng có thù, hắn thực sự không có lý do nhảy ra thay Trịnh Đán nói chuyện mới đúng. Chẳng lẽ cũng là bởi vì hai người tại trường học có một tầng thầy trò quan hệ? Ai mà tin! Bất quá nhìn thấy hắn đối mặt Tông Sư uy áp còn có thể chậm rãi mà nói, Tạ Đạo Uẩn Y Nhiên bội phục không thôi, nàng tự hỏi đổi chỗ mà xử, chính mình chịu nói chính xác đều nói không lưu loát. Nàng lại làm sao biết, Tổ An đã gặp không biết bao nhiêu Tông Sư lão đại. Lương Vương cười lạnh một tiếng: "Lý? Không biết ngươi có cái gì lý?" Liền Tang gia cha con cũng không nhịn được nhìn về phía hắn, không rõ ràng hắn vì sao lại giúp đỡ nói chuyện. Tổ An nói ra: "Vừa mới Vương gia nói Trịnh tiểu thư là người của Tang gia, cái này tha thứ ta không dám gật bừa. Tại chỗ khách mời có mấy trăm người, vừa mới tất cả mọi người nhìn thấy, Trịnh tiểu thư cùng Tang Thiên chỉ bái thiên địa cùng phụ mẫu, cũng không có phu thê giao bái, nghiêm chỉnh mà nói song phương cũng không có kết thúc buổi lễ, cho nên Trịnh tiểu thư tự nhiên không tính người của Tang gia. Mà lại bây giờ Trịnh gia rõ ràng có hối hôn ý nghĩ, Trịnh gia chủ, ta nói đúng a?" Trịnh Ngọc Đường bận bịu gật đầu không ngừng nói: "Không tệ, tiểu nữ không lấy hay không lấy chồng." "Ngươi!" Một bên Tang Thiên giận tím mặt, hôm nay Tang gia bị dạng này biến cố đã đầy đủ thảm, Trịnh gia người đến chiêu này chẳng phải là bỏ đá xuống giếng a! Hắn không chỉ có hận lên Trịnh gia, thuận tiện lấy liền Tổ An cũng hận lên. Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị +999! Lương Vương cười lạnh một tiếng: "Đến cùng phải hay không người của Tang gia cũng không phải ngươi nói tính toán, đã tam môi sáu mời đều tại, bất quá chỉ kém một bước cuối cùng, lại thế nào không tính người của Tang gia? Muốn là dung túng loại hành vi này, người khác học theo, hôn nhân chẳng phải là biến thành trò đùa, tương lai ta Đại Chu triều chẳng phải là lộn xộn?" Tổ An nhướng mày, đối phương cái này nói rõ không có ý định buông tha Trịnh Đán a, lấy Trịnh gia địa vị, chắc hẳn còn không có tư cách đắc tội một cái Vương gia, đáp án kia thì rất đơn giản, cái kia chính là cái này Lương Vương cùng Tang gia có thù, dự định đem người của Tang gia g·iết hết bên trong a. Hắn nhịn không được nhìn Tang Hoằng cha con liếc một chút, còn tưởng rằng chỉ có Sở gia chán ghét bọn họ đây, không nghĩ tới chán ghét bọn họ nhiều người như vậy, làm người làm đến nước này, cái này là bực nào Thần hận Quỷ Khấp a. Hiện tại vấn đề có chút khó khăn, đến cùng như thế nào mới có thể cứu Trịnh Đán đâu? Muốn không nói thẳng nàng là ta nữ nhân? Bất quá dạng này không khỏi quá mạo hiểm, tuy nhiên có thể thu cắt một đợt Tang Thiên cái kia Quy Đản phẫn nộ giá trị, nhưng chưa hẳn cứu được Trịnh Đán, mà lại sơ ý một chút sẽ còn để cho hai người thân bại danh liệt a. Đúng lúc này, bên tai vang lên Trịnh Đán nguyên khí truyền âm: "A Tổ, tuyệt đối không nên bại lộ chúng ta quan hệ, như thế ta thật sự không cách nào sống. Hiện tại ta coi như b·ị b·ắt đến Kinh Thành, cũng chưa chắc hội có chuyện gì, mà lại cho dù c·hết cũng tốt hơn để gia tộc hổ thẹn, van cầu ngươi." Tổ An: ". . ." Nữ nhân này là trong bụng ta giun đũa a, vậy mà đoán được ta muốn làm gì? Lúc này Tang Thiên lại trước chịu không được: "Tổ An, ngươi cùng ta thê tử mắt đi mày lại, hai ngươi đến cùng quan hệ thế nào?" Tổ An nghĩ thầm ta dám nói sợ ngươi không dám nghe a, hai ta đâu chỉ mắt đi mày lại, còn ra ra vào vào đây. Có điều hắn vẫn là lựa chọn tôn trọng Trịnh Đán ý kiến: "Ngươi cái kia xấu xa tâm tư suy nghĩ gì lung ta lung tung đây, Trịnh tiểu thư là học trò ta, ta không nguyện ý thấy được nàng bị ngươi liên luỵ, đi ra nói mấy cái lời công đạo còn không được a? Ngươi còn không biết xấu hổ xem nàng như thê tử, sợ người ta không bắt nàng một dạng, thật sự là bỉ ổi!" Chung quanh khách mời cũng xì xào bàn tán, từng cái nhìn về phía Tang Thiên ánh mắt hơi khác thường. Người ta Tổ An cùng Trịnh gia làm đến còn có hiềm khích đều đi ra giúp đỡ nói chuyện, kết quả ngươi phản mà nhất định phải lôi kéo Trịnh gia cùng c·hết, chân thực cao thấp biết liền. Nhìn đến mọi người cái kia xem thường ánh mắt, Tang Thiên phổi đều sắp tức giận nổ, ta con mẹ nó muốn cùng với chính mình thê tử có cái gì không đúng, ngược lại là Tổ An gia hỏa này đi ra không đau không ngứa địa nói vài lời liền thành người lương thiện? Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 1024! Đúng lúc này Lương Vương thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Tổ An, là Sở gia cái kia cô gia a?" Phát giác được đối phương tầm mắt rơi trên người mình, Tổ An vội vàng đáp lễ: "Không tệ, chính là tại hạ, gặp qua Lương Vương." Hắn suy nghĩ cái này Lương Vương vừa đến đã nhằm vào Tang gia, chẳng lẽ cũng là Sở gia sổ sách bên trong ghi chép triều đình trọng thần một trong? Sở Sơ Nhan tại Kinh Thành các nơi hoạt động quan hệ, khó tránh khỏi Lương Vương đến Minh Nguyệt thành chính là nàng công lao, cho nên chút lễ phép cùng hắn rút ngắn quan hệ cũng là tốt. "Tốt ~ tốt ~" Lương Vương cười híp mắt vỗ vỗ cằm chòm râu, "Thật sự là được đến không mất chút công phu a, đến nha, cùng nhau cầm xuống!" Tổ An nụ cười nhất thời cứng ở trên mặt: "? ? ?" Người khác cũng mắt trợn tròn, phía trên một giây song phương còn trò chuyện với nhau thật vui, làm sao một giây sau thì trở mặt không quen biết đâu? "Cái này bên trong có phải hay không có cái gì hiểu lầm, hắn bất quá là vì ta nói mấy câu, cũng không cần vì vậy mà hoạch tội a?" Trịnh Đán nhịn không được mang trên đầu khăn cô dâu kéo xuống đến, tiến lên lo lắng nói. Tạ Đạo Uẩn vốn là đang muốn mở miệng, thấy thế lại ngậm miệng lại, Trịnh Đán đã đem nàng muốn nói đều nói. Hai người này, thật sự là có ý tứ. Nàng và Trịnh Đán được cho bạn thân, có thể trước đó một chút hàm ý đều không được đến. "Tân nương tử thật là xinh đẹp a." "Trịnh đại tiểu thư quả nhiên không hổ là Minh Nguyệt thành nổi danh đại mỹ nhân nhi, xuyên qua tân nương tử áo cưới sau càng xinh đẹp hơn." "Đáng tiếc bây giờ thành tội thần gia quyến, tương lai không biết có thể hay không bị sung nhập Giáo Phường Ty." "Ngươi cũng đừng nghĩ, dạng này đại mỹ nhân nhi coi như luân lạc tới Giáo Phường Ty, cũng sẽ chỉ là những cái kia quan to quyền quý đồ chơi, không tới phiên ngươi ta." . . . Người chung quanh tiếng bàn luận xôn xao âm tuy nhỏ, nhưng lại thế nào giấu giếm được tu hành cao thủ? Tang Thiên nghe được da mặt nhảy lên, mấy tên khốn kiếp này ngày bình thường đối với mình cung cung kính kính, hiện tại dám bí mật ý dâm ta thê tử? Bất quá lớn nhất làm hắn tức giận lại là một chuyện khác, vừa mới Tang gia gặp phải như thế biến cố, Trịnh Đán từ đầu tới đuôi cũng không nói một câu, kết quả Tổ An ra chuyện, nàng vậy mà liền mở miệng? Hơn nữa còn đem khăn cô dâu cho lấy xuống? Phải biết án lấy quy củ, tân nương khăn cô dâu chỉ có thể thân là tân lang hắn tại động phòng bên trong mới có thể vạch trần, bằng không vô cùng điềm xấu. Hắn nhìn xem Tổ An, lại nhìn xem Trịnh Đán, trong lòng hoài nghi càng ngày càng đậm, đáng tiếc hiện tại tình huống này hắn lại không có cách nào chứng thực. Bỗng nhiên nghĩ đến vừa mới Tổ An đưa cho mình nón xanh còn ở trên người, hắn tức giận đến móc ra trực tiếp ném xuống đất, vẫn không hết hận vừa hung ác giẫm mấy cước. Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 357! Người chung quanh chú ý tới hắn kỳ quái cử động, từng cái hiếu kỳ nói: "Hắn vì cái gì tức giận như vậy?" "Chẳng lẽ cái này nón xanh có cái gì nội hàm a?" . . . Lúc này Tổ An lại không lo được những thứ này, hắn c·hết nhìn qua Lương Vương, chờ đợi hắn trả lời. Lương Vương cười hắc hắc nói: "Hắn dĩ nhiên không phải bởi vì thay ngươi nói chuyện mà thu hoạch tội, hắn tội nghiêm trọng hơn, bởi vì hắn ă·n c·ắp hoàng thượng đồ vật!"