Chương 795: Toàn nguyên tố tinh thông Cảm nhận được hắn kịch liệt tâm tình chập chờn, một bên Mị Ly nói ra: "Ngươi cũng không cần như thế lo lắng, trước đó ngươi cùng với Vân Gian Nguyệt, còn có cùng hoàng hậu loạn đến thời điểm, chung quanh cũng không có hắn khả nghi nhân sĩ nhìn trộm." Nghe đến nàng nói như vậy, Tổ An rốt cục buông lỏng một hơi, tuy nhiên hắn cũng một mực sử dụng ngọc tông tại giám thị chung quanh động tĩnh, nhưng nghĩ tới U Ảnh lâu chủ là trên đời tối thần bí sát thủ tổ chức lão đại, nhân vật như vậy hắn thực sự không có lòng tin có thể phát hiện đối phương. Bây giờ Mị Ly nói như vậy, hắn mới yên tâm lại, rốt cuộc Mị Ly tu vi kiến thức không phải bình thường người có thể so sánh, U Ảnh lầu lâu chủ lợi hại hơn nữa, cũng không lợi hại hơn đỉnh phong lúc nàng. Lúc này hắn cũng nghĩ đến Vân Gian Nguyệt dù sao cũng là Đại Tông Sư, lúc trước nàng cũng không có phát hiện dị thường, muốn đến là mình những cái kia hành động không có bị U Ảnh lâu chủ phát hiện. Có điều hắn lại không dám có chút chủ quan, lúc trước chính mình chỉ là cái tiểu nhân vật, có lẽ U Ảnh lâu chủ cũng không phải là rất để bụng, có thể trong khoảng thời gian này hắn tại Kinh Thành các loại phát triển, sớm đã tiến vào các đại thế lực trong mắt, U Ảnh lâu chủ khẳng định cũng bắt đầu chú ý hắn, sau này hành sự nhất định phải vạn phần cẩn thận. Tổ An ngay sau đó lại hỏi một số liên quan tới U Ảnh lầu tình báo, đáng tiếc Mã An biết cũng không nhiều. Gặp hỏi được không sai biệt lắm, Tổ An sau cùng hỏi: "Lần này ngươi đến chỗ của ta, còn có hay không nói qua người khác?" Đây là nhất định phải biết rõ ràng, không phải vậy xử lý sạch hắn về sau, vạn nhất hắn sự tình trước biện pháp dự phòng, chính mình tình báo chẳng phải là bị lộ ra? Mã An cái xác không hồn giống như đáp: "Ta không có cái gì bằng hữu, mà lại cũng tin không được người khác, lại thêm lần này tới cũng chỉ là vì xác minh suy đoán, cho nên không có nói cho người khác biết. Bất quá vì lấy phòng ngừa vạn nhất, ta tại bản bút ký bên trong lưu lại hôm nay tới tìm Tổ An ghi chép. Một khi ta ra chuyện, trong cung người thì sẽ biết h·ung t·hủ là Tổ An." Tổ An: ". . ." Thật là một cái lão âm bỉ a, may mắn ta hỏi nhiều một câu, bằng không lời nói liền bị gia hỏa này cho hố. Hắn vội vàng lên tiếng hỏi đối phương bút ký hạ lạc, sau đó liền trong nháy mắt kết quả đối phương. Tổ An tuy nhiên không thích g·iết người, nhưng đối với loại này vốn là dự định lấy tính mệnh của hắn gia hỏa, làm thế nào có thể lại nhân từ nương tay. . Mã An mềm mại ngã trên mặt đất, trong quần áo bỗng nhiên lăn xuống ra một đen một trắng hai cái bình sứ, màu đen bình sứ phía trên dùng chữ nhỏ khắc lấy "Băng Tâm Tuyết Phách" màu trắng bình sứ phía trên thì khắc lấy "Giải dược" . Tổ An cầm lấy màu đen bình sứ, chỉ cảm thấy ngăn cách cái bình đều rét lạnh thấu xương, một bên Mị Ly thổi qua đến: "Đây chính là vừa mới Mã An lực lượng vị trí, thậm chí ngay cả Tông Sư đều có thể độc ngã, chỉ là không nghĩ tới ngươi vừa mới đột phá Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh, đã bách độc bất xâm." Tổ An nhìn một chút như cũ tại thiêu đốt ngọn nến, nghĩ thầm Mã An cũng thật là không may, Mị Ly cùng Đát Kỷ một cái là linh hồn thể trạng thái, một cái khác là một loại không biết thần bí tồn tại, bằng không nếu như hai nàng trúng độc, Mã An chí ít có cùng chính mình cò kè mặc cả thẻ đ·ánh b·ạc. Lúc này thời điểm Mị Ly duỗi người một cái, lộ ra uyển chuyển rung động lòng người đường cong, nàng ngáp một cái nói ra: "Bận rộn một đêm, bản cung cũng muốn trở về ngủ bù." Thực cùng một chỗ lâu như vậy Tổ An cũng minh bạch Mị Ly chỗ lấy cần muốn thường xuyên ngủ, ngay từ đầu là bởi vì muốn ổn định chỗ trúng Tương phi Hồng Lệ chi độc, bây giờ thì là bởi vì không có thân thể, linh hồn thể trạng thái thời gian dài ở bên ngoài thực là rất tiêu háo năng lượng, cho nên cần muốn thường xuyên rơi vào trạng thái ngủ say đến bổ sung. Vì thế Tổ An còn cố ý mua cho nàng một cái giường đưa vào Thái A Kiếm tự thân không gian, chỉ là không biết linh hồn nàng thể trạng hình dáng có thể hay không ngủ trên giường. Mị Ly chính muốn ly khai, chợt nhớ tới một chuyện nói ra: "Đúng, ta quan sát ngươi 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 giác tỉnh Thần Điểu, phát hiện ngươi chủ yếu là sử dụng bọn họ tự thân đặc kỹ." "Dạng này có gì không ổn a?" Tổ An sững sờ. "Đương nhiên không ổn, mà lại là phung phí của trời." Mị Ly có chút giận không tranh nói, "Ta một mực tại suy nghĩ ngươi vì sao tu luyện tới lục phẩm sau sẽ không có cách nào giác tỉnh nguyên tố năng lực, vốn là còn tưởng rằng là 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 quá mức đặc thù cần muốn càng cao đẳng cấp mới có thể giác tỉnh. Có thể ngươi bây giờ đã đến cửu phẩm, vẫn không có giác tỉnh nguyên tố năng lực, kết hợp với ngươi mỗi lần đột phá đều sẽ xuất hiện Thần Điểu, ta vừa mới rốt cục nghĩ rõ ràng trong đó nguyên do." "Nguyên nhân gì?" Tổ An vội vàng hỏi. Hắn người tu hành đều có thể thông qua mỗi người nguyên tố năng lực chơi hoa sống, hết lần này tới lần khác chỉ có hắn không có giác tỉnh bất luận cái gì nguyên tố năng lực, chỉ có thể dựa vào thân thể cứng rắn đập, thực sự lộ ra có chút thô bỉ a. Mị Ly thở dài một hơi: "Bởi vì ngươi thực đã sớm giác tỉnh nguyên tố năng lực a, chỉ là ngươi một mực không có ý thức được mà thôi. Chẳng lẽ ngươi liền không có cảm thấy ngươi tu luyện 《 Tuyết Hoa Thần Kiếm 》 tiến độ có chút nhanh a?" Tổ An đáp: "Ta như vậy thiên túng kỳ tài nhân vật chính, tu luyện nhanh điểm không phải cần phải a?" Mị Ly: ". . ." Không nhìn thẳng hắn lời nói, tiếp tục nói: "Phải biết 《 Tuyết Hoa Thần Kiếm 》 là Băng hệ chiến kỹ, theo lý thuyết không có Băng nguyên tố năng lực, dù là tư chất ngươi lại cao hơn, cũng chỉ có thể học hình mà không được Thần, có thể ngươi hết lần này tới lần khác thi triển Tuyết Hoa Thần Kiếm ra dáng, thậm chí có thể phát động kiếm kỹ bản thân một số băng tuyết năng lực." Tổ An cũng rơi vào trầm tư: "Muốn đến là bởi vì ta vận dụng Tuyết Hoàng năng lực. . ." Mị Ly đánh gãy hắn: "Cũng không phải là Tuyết Hoàng năng lực, mà chính là Tuyết Hoàng thuộc băng, để ngươi có thể tu luyện Băng hệ công pháp chiến kỹ cơ sở, tựa như ngươi tu luyện Hỏa Diễm Đao lúc, cần mượn dùng Đát Kỷ Hồ Hỏa một dạng, chẳng qua hiện nay ngươi có Hỏa Phượng, cũng không cần phải mượn Đát Kỷ năng lực liền có thể thi triển." Tổ An trong lòng hơi động, trực tiếp dựa theo Hỏa Diễm Đao vận hành lộ tuyến bắt đầu vận khí, lần này cố ý không liên hệ Đát Kỷ, trên bàn tay vậy mà thật ẩn ẩn xuất hiện một đám lửa chi đao, mà lại lần này thân đao nhan sắc ánh vàng rực rỡ, cùng Hỏa Phượng hỏa diễm nhan sắc không khác nhau chút nào. "Ngươi hiện tại đã biết rõ a, " Mị Ly tiếp tục nói, "Thực mỗi một cái Thần Điểu đều thuộc về khác biệt nguyên tố, tỉ như Đại Phong thuộc phong, Bách Minh thuộc về Tinh Thần hệ, Lam Phù thuộc thủy, Tuyết Hoàng thuộc băng, Thanh Loan thuộc mộc, Kim Phượng thuộc kim, Hỏa Phượng thuộc hỏa. . ." "Cứ tính toán như thế đến, ngươi không thức tỉnh đơn độc một hạng nguyên tố năng lực mới là đúng, bởi vì ngươi giác tỉnh là toàn hệ nguyên tố, chỉ bất quá cùng người khác giác tỉnh thì có thể làm dùng đối ứng nguyên tố khác biệt, ngươi cái này còn nhất định phải luyện tập đối ứng nguyên tố chiến kỹ mới có thể triệt để thi triển." Tổ An không khỏi cuồng hỉ: "Thì ra là thế, thì ra là thế, ha ha ha, quả nhiên nhân vật chính không đến cái toàn hệ tinh thông thì không có ý tứ đi ra ngoài a, oa ha ha ~ " "Ngươi phát bệnh a?" Nhìn đến hắn cái kia trương tiếng cười điên cuồng, Mị Ly không còn gì để nói. "Có chút kích động có chút kích động." Tổ An cười hắc hắc. Mị Ly gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu: "Từ xưa đến nay, cơ bản người tu hành đều chuyên tu một hệ, ngẫu nhiên có mấy cái thiên túng kỳ tài có thể tinh thông hai hệ thì cao nữa là, ngươi loại này toàn hệ tinh thông xác thực chưa từng nghe thấy, có chút kích động cũng rất bình thường." "Bất quá ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là đừng với bên ngoài bại lộ điểm ấy, không phải vậy trên đời tất cả cường giả đều sẽ vừa đố kị vừa ghen ghét, thiện lương một chút cũng hứa bắt ngươi trở về nghiên cứu; tà ác một chút, hơn phân nửa cũng là nhanh chóng trừ rơi ngươi, đưa ngươi bóp c·hết tại trong trứng nước." Tổ An có chút bất mãn: "Ta đã lập chí vấn đạo, nam tử hán đại trượng phu thì cần phải giục ngựa giơ roi, trở thành trên đời mạnh nhất nam nhân." Mị Ly trợn mắt trừng một cái: "Tạm thời giấu tài lại cùng những thứ này không xung đột, nhìn chung sách lịch sử, trong lịch sử mạnh vô số người, có thể những cái kia thẳng tiến không lùi không biết lui lại người, cái cuối cùng cái đều bị c·hết lão thảm. Ngươi c·hết không sao cả, có thể chớ liên lụy ta cũng không có hi vọng." Tổ An nghĩ thầm cái này nữ nhân thật sự là khẩu thị tâm phi, rõ ràng là quan tâm ta, hết lần này tới lần khác muốn luôn mồm là vì chính nàng bộ dáng. Hắn trầm giọng nói: "Chẳng lẽ về sau cũng chỉ có thể cẩu thả đi xuống, đụng phải khi dễ ta cũng muốn nén giận a?" "Cái kia ngược lại không đến nỗi, ai khi dễ ngươi ngươi nghĩ biện pháp đánh trở về chính là, chỉ cần sớm nghĩ kỹ như thế nào khắc phục hậu quả, khác làm đến người khắp thiên hạ đều biết ngươi tinh thông toàn hệ liền tốt." Mị Ly đáp. Tổ An gật gật đầu: "Minh bạch, hoặc là thì không hiển lộ, vừa hiển lộ liền để người không gặp được ngày thứ hai mặt trời, như thế tự nhiên là không biết bại lộ." Mị Ly: ". . ." "Ngươi cái tên này quả nhiên là cái tiểu âm bỉ." "Hoàng hậu tỷ tỷ, ngươi học cái xấu, theo chỗ nào học đến thô tục." "Theo chỗ ngươi học a." ". . ." "Cho nên ngươi có cơ hội có thể tu luyện một chút hắn mấy loại đối ứng nguyên tố chiến kỹ, đối ngươi thực lực sẽ có rõ rệt tăng lên. Ân, không cùng ngươi trò chuyện, ta lại không ngủ được muốn lớn lên mắt quầng thâm. . ." Mị Ly ngáp một cái, nhanh như chớp liền trở lại Thái A Kiếm bên trong. Tổ An thì rơi vào trầm tư, trước mắt Băng hệ có Tuyết Hoa Thần Kiếm, Hỏa hệ có Hỏa Diễm Đao, hắn mấy cái thắt đâu? Ân, Thủy hệ tìm Trịnh Đán, Mộc hệ tìm Tuyết nhi, Tinh Thần hệ. . . Vân Vũ Tình tựa như là Tinh Thần hệ, ha ha ha, ta chính là một thiên tài a, quả nhiên Hùng Sư là muốn dựa vào sư tử cái nhóm. Có thể Phong hệ cùng Kim hệ tìm ai đâu? Bên cạnh ta nhận biết hồng nhan tri kỷ có hai cái này hệ nguyên tố năng lực giả a? Ai, trước đó phương diện này còn rất đắc ý, bây giờ suy nghĩ một chút vẫn là gánh nặng đường xa a. Hết thảy vì tu hành, ân, nhất định là như vậy!