Chương 742: Vương bà bán dưa Cùng nàng đồng hành còn có một cái môi hồng răng trắng công tử, cùng với một cái màu vàng nhạt da thịt thanh xuân mỹ thiếu nữ, ân, đều là người quen cũ. Bất quá lúc này các nàng bên người còn có khác bên ngoài không nhận ra cái nào công tử trẻ tuổi ca ngay tại đại hiến ân cần, tựa hồ tại cùng Sở Sơ Nhan trò chuyện cái gì. Tổ An: ". . ." Khó trách Mị Ly vừa mới muốn nói như vậy, từ góc độ này nhìn qua hai người trò chuyện với nhau thật vui, cách khoảng cách là gần chút. Tổ An hừ một tiếng, trầm mặt trực tiếp từ một bên thang lầu hướng thành đi lên lầu, có điều hắn đồng thời không có hoài nghi Sở Sơ Nhan, không chỉ là tín nhiệm nàng, đồng thời cũng là tự tin. Bất quá cái kia loè loẹt gia hỏa a, hừ hừ! "Sơ Nhan a, ngươi thấy bên kia cái kia mảnh cảnh sắc không có, trong kinh thành thì nơi này là tốt nhất ngắm cảnh điểm, người bình thường căn bản không có cách nào tại cái góc độ này thưởng thức được." "Lần sau tìm cơ hội ta dẫn ngươi đi bên kia săn bắn, bên kia là Hoàng gia lâm viên, người bình thường là không có cách nào đi, bất quá chúng ta Mộ Dung gia thâm thụ hoàng ân, là có cơ hội đi bên trong săn bắn." . . . Nam tử trẻ tuổi kia cứ việc mặc lấy một thân khải giáp, trên thân cũng không có nửa điểm dương cương chi khí, ngược lại làm cho người cảm thấy như cái thư sinh yếu đuối, lúc này chính cười lấy tại Sở Sơ Nhan bên người giới thiệu. Sở Sơ Nhan đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, vô ý thức hướng bên cạnh co lại co lại, kéo xa cùng hắn cách: "Mộ Dung công tử, mời đừng gọi ta Sơ Nhan, có thể gọi ta Sở tiểu thư, hoặc là Tổ phu nhân." Nghe đến Tổ phu nhân mấy chữ, nam tử trẻ tuổi đồng tử hơi co lại, trong lòng một trận tà hỏa bốc lên. Đến từ Mộ Dung Lạc phẫn nộ giá trị +110 +110 +110. . . Tổ An sững sờ, tiểu tử này nguyên lai gọi Mộ Dung Lạc a. Hắn lên thành lâu vừa hay nhìn thấy Mộ Dung Lạc đối Sở Sơ Nhan nói ra: "Sở tiểu thư, mọi người đều biết lệnh tôn cùng lệnh đường đã đem cái kia người ở rể trục xuất khỏi gia môn, các ngươi lại đâu còn là vợ chồng." Sở Sơ Nhan lạnh nhạt nói: "Trong lòng ta hắn vẫn là trượng phu ta." Cái này người là Mộ Dung Thanh Hà tộc huynh, bởi vì cùng Mộ Dung Thanh Hà quan hệ rất tốt, trở ngại nàng mặt mũi, nàng cũng không tiện kể một ít quá phận lời nói, chỉ có thể nhờ vào đó cùng hắn sáng tỏ khoảng cách, để hắn biết khó mà lui. Mộ Dung Lạc trong lòng thầm giận, mặt ngoài lại tiêu sái nói ra: "Đã từng Thương Hải nan vi Thủy, Sở tiểu thư quả nhiên là cái chí tình chí nghĩa người, tại hạ bội phục không thôi." "Ai nha ngươi có hết hay không, ta tỷ tỷ cùng tỷ phu quan hệ tốt đây, ngươi liền c·hết tâm đi." Một bên Sở Ấu Chiêu rốt cục nghe không vô, nhảy ra che ở giữa hai người. Tổ An âm thầm gật đầu, nghĩ thầm cái này em vợ không có phí công đau, còn biết giúp tỷ phu. Mộ Dung Lạc cau mày một cái, ánh mắt tỏ ý một bên Mộ Dung Thanh Hà giúp đỡ, kết quả Mộ Dung Thanh Hà chính là một mặt hoa si mà nhìn xem Sở Ấu Chiêu, căn bản không có chú ý tới hắn ánh mắt. "Quả nhiên nữ sinh ngoại hướng không đáng tin cậy." Mộ Dung Lạc thầm hừ một tiếng, đang muốn nói tiếp cái gì, lúc này thời điểm bên cạnh truyền tới một lạnh lẽo thanh âm: "Đang trực trong lúc đó ở chỗ này bỏ rơi nhiệm vụ, cũng biết đây là tội gì?" "Ngươi là cái gì rễ hành?" Mộ Dung Lạc giận, ở cửa thành nơi này hắn cũng là lão đại, lại thêm lưng tựa Mộ Dung thế gia, hắn hoàn toàn có thể đi ngang. Bây giờ hắn đang lo không có cách nào tại nữ thần trước mặt biểu hiện đây, có tôm tép nhãi nhép đi ra, vừa vặn nhờ vào đó đùa giỡn một chút uy phong. Bất quá khi hắn quay đầu lại nhìn đến đám người kia phục sức, kém chút không có tại chỗ tè ra quần. Tú y sứ giả! Từ nhỏ sinh trưởng tại Kinh Thành, tự nhiên biết tú y sứ giả khái niệm gì. Huống chi lần này dẫn đầu vẫn là cái Kim bài tú y sứ giả! Tổ An cười lạnh nói: "Tú y sứ giả đợi Thiên Tử làm việc, kết quả bị ngươi cho rằng là hành? Xem thường hoàng thượng, đại bất kính chi tội, người tới, bắt lại cho ta!" Dạng này dám tiếp cận Sở Sơ Nhan con ruồi, đương nhiên muốn cho hắn cái giáo huấn. Mộ Dung Lạc biến sắc, vội vàng nói: "Ngươi chớ có nói lung tung, ta không phải ý tứ kia." Một bên Mộ Dung Thanh Hà cũng không lo được hai mắt lấp lánh ánh sao nhìn người yêu, vội vàng nhảy ra bảo vệ anh họ: "Vị đại nhân này nói quá lời, hắn cũng không biết là các ngươi đến, cũng không phải là có ý mạo phạm, tiểu muội nơi này cho các vị chịu tội." Rất nhiều chuyện nam nhân không tiện làm, nữ nhân đi ra hòa hoãn không khí hiệu quả liền sẽ tốt hơn nhiều. Nàng tự nhiên không thể để cho đại bất kính cái mũ giữ lại, bởi vì cái này không chỉ có là Mộ Dung Lạc một người sự tình, cũng quan hệ lấy toàn cả gia tộc an nguy. Tổ An hừ một tiếng: "Vừa mới hắn lời nói tất cả mọi người nghe thấy, lại cũng không phải là ta oan uổng hắn, các ngươi nghe đến không có a?" Hắn những cái kia tú y sứ giả cũng không phải là ngốc, biết rõ người lãnh đạo trực tiếp cùng cái này người có chút không hợp nhau, như thế nào lại cái này thời điểm nhảy ra phản bác, ào ào gật đầu phụ họa. Mộ Dung Lạc sắc mặt lúc trắng lúc xanh, ngày bình thường đều là hắn dựa thế đè người, nào ngờ tới hôm nay phong thủy luân chuyển bị người khác áp. Tuy nhiên biết rõ đối phương là tại mượn đề tài để nói chuyện của mình, nhưng thân phận đối phương thực sự quá đặc thù, hắn cũng không có biện pháp gì. Mộ Dung Thanh Hà xin giúp đỡ địa lôi kéo Sở Ấu Chiêu cùng Sở Sơ Nhan ống tay áo, tỏ ý các nàng giúp đỡ trò chuyện. Chính mình tình muội muội muốn nhờ, Sở Ấu Chiêu đương nhiên sẽ không ngồi yên không để ý đến, nàng ra tới nói: "Vị đại nhân này, lần này là Mộ Dung tiểu thư đến Tần gia mời chúng ta đi ra chơi, thuận tiện đi ngang qua nơi này dừng lại một hồi, cho Mộ Dung công tử tạo thành q·uấy n·hiễu, mong rằng đại nhân mở ra một con đường." Tổ An nghĩ thầm em vợ ngược lại là thông minh, không dây dưa hắn đại bất kính sự tình, rốt cuộc cái kia vốn chính là mượn đề tài để nói chuyện của mình, mà chính là tập trung ở giải vây hắn bỏ rơi nhiệm vụ phía trên, đồng thời lại cảm giác chỉ ra mấy người gia thế, tại cái này trong kinh thành, bất kể là ai, biết Tần gia cùng Mộ Dung gia, dù sao vẫn là muốn cho chút mặt mũi đi. Đáng tiếc Tổ An lại không nghĩ nể tình: "Bản quan xưa nay theo lẽ công bằng chấp pháp, không cần nhìn người nào mặt mũi, ngươi đem Tần gia Mộ Dung gia khiêng ra đến cũng vô dụng." Cái này liền Sở Ấu Chiêu cũng có chút sinh khí, cũng không phải bởi vì Mộ Dung Lạc, mà là đối phương một bộ xem thường Tần gia bộ dáng có chút khó chịu. Nhìn lấy hậu trường lục tục ngo ngoe thu đến Mộ Dung Lạc huynh muội còn có Sở Ấu Chiêu phẫn nộ giá trị, Tổ An sắc mặt không có chút nào ba động, hắn đối hai nhà này cũng không có cái gì hảo cảm. Lúc này Sở Sơ Nhan rốt cục mở miệng: "Vị đại nhân này lần này đến đây chắc là có chính chuyện bận rộn a, không biết đến cùng không biết có chuyện gì? Mọi người nhìn có thể hay không cùng một chỗ giúp đỡ giải quyết." Lúc này ngồi tại thành tường đống phía trên Mị Ly khẽ cười một tiếng: "Ngươi bà lão này ngược lại là thông minh nhất, thoáng cái liền thấy vấn đề nơi mấu chốt." Tổ An trong lòng hồi một câu, ta nữ nhân đương nhiên thông minh. Ngay sau đó tằng hắng một cái nhìn về phía Sở Sơ Nhan: "Vị này chính là Sở gia Đại tiểu thư?" Cái này đến phiên Sở Sơ Nhan giật mình: "Không tệ, ngươi tại sao lại nhận biết ta?" "Ngươi là Thái tử Trung Thứ Tử Tổ đại nhân thê tử, ta làm thế nào có thể không biết?" Tổ An mặt không chân thật đáng tin đem chính mình một trận khen, "Tổ đại nhân nghĩa bạc vân thiên, làm người lại nhiệt tình vì lợi ích chung, dài đến anh tuấn tiêu sái. . ." Một bên chuẩn bị xem kịch Mị Ly nhất thời trợn mắt hốc mồm, chính mình thật sự là đánh giá quá thấp gia hỏa này vô sỉ a. Liền Sở Sơ Nhan cũng nghe được mặt đỏ tới mang tai, không nghĩ tới chính mình phu quân trong cung như thế thụ người yêu mến. Tổ An ho nhẹ một tiếng, rốt cục dừng lại nói khoác: "Bản quan đã từng nhận Tổ đại nhân một phần tình, hôm nay thì xem ở Tổ phu nhân trên mặt mũi mở ra một con đường, bất quá tội c·hết có thể miễn, tội sống khó tha. Đang trực lúc bỏ rơi nhiệm vụ thêm ngôn ngữ bất kính, trượng trách 20!" "Đúng!" Một bên tú y sứ giả bước nhanh đến phía trước, trực tiếp đem Mộ Dung Lạc đè xuống đất. Mộ Dung Lạc tuy nhiên tu vi không tệ, nhưng ở đâu là những thứ này phối hợp tinh diệu tú y sứ giả đối thủ, thoáng cái thì mất đi trọng tâm bị đè xuống đất. "Các ngươi không thể đánh ta, cha ta. . . A!" Lời còn chưa nói hết liền hóa thành một trận kêu thảm, nguyên lai tú y đám sứ giả tấm ván tại hắn trên mông hung hăng quất lên. Một bên Mộ Dung Thanh Hà chờ người tuy nhiên mặt có không đành lòng, nhưng sự kiện này nếu như có thể dạng này kết thúc cũng là không tính quá kém, rốt cuộc sự kiện này có thể lớn có thể nhỏ, mà Mộ Dung Lạc dù sao cũng là lục phẩm cao thủ, chịu một trận tấm ván có lẽ vẫn là gánh vác được. Đáng tiếc các nàng làm sao biết tú y sứ giả thủ đoạn, những người kia biết chủ quan tâm tư, trong tay đều dùng xảo kình, tuy nhiên trên mặt nổi chỉ đánh 20 đại bản, nhưng là sau khi sự việc xảy ra nói ít cũng phải nghỉ ngơi hơn nửa tháng mới được. Nghe lấy Mộ Dung Lạc tiếng kêu rên liên hồi, Tổ An dù bận vẫn ung dung địa ở một bên tìm cái ghế ngồi xuống, sau đó đem Mộ Dung Lạc phụ tá gọi tới, hỏi thăm hắn liên quan tới Âu Vũ sự tình. Người kia đáp: "Mấy ngày trước đây giống như thật có Âu gia xe ngựa ra khỏi thành." Tổ An nhướng mày: "Hắn gia quyến vì sao có thể tùy ý đi ra ngoài?" "Chúng ta cũng không biết trong xe ngựa là Âu Vũ gia quyến, mà lại bọn họ cầm lấy Vương phủ lệnh bài, chúng ta liền không có tra hỏi." Bên cạnh mấy người lính đáp. "Các ngươi đã không có xem xét, lại làm thế nào biết các nàng là Âu gia xe ngựa?" Tổ An ánh mắt sắc bén nhìn qua mọi người.