Chương 69: Mỹ nhân kế Trịnh Đán mỉm cười: "Chúng ta sắp trở thành người một nhà, ngươi sự tình dĩ nhiên chính là ta chuyện, có cái gì cứ mở miệng." Tang Thiên oán thầm không thôi, miệng phía trên ngược lại là nói dễ nghe, kết quả liền dắt dắt tay nhỏ đều không cho: "Tổ An cái kia gia hỏa trong tay bây giờ không phải là có 7,5 triệu lượng phiếu nợ a, nhưng hắn tại Sở gia có Sở gia bảo hộ, còn lại thời gian lại tại học viện, ngươi cũng biết ta không tiện nhúng tay trong học viện sự tình, cho nên ngươi có thể hay không tiếp cận hắn, giúp ta đem hắn trên thân giấy nợ 'Cầm' tới?" "Ta làm sao tiếp cận hắn?" Trịnh Đán đôi mi thanh tú nhăn lại, trong lòng đã ẩn ẩn có dự cảm không tốt. "Thiên hạ anh hùng đều khó qua mỹ nhân quan, huống chi hắn loại rác rưởi kia, lại thêm ngươi như thế xinh đẹp, chủ động tiếp cận hắn lời nói, nhất định có thể đem hắn mê đến thần hồn điên đảo, dễ như trở bàn tay." Tang Thiên làm một cái dễ như trở bàn tay thủ thế, bên khóe miệng đều là cười lạnh. Trịnh Đán sắc mặt phát lạnh, trực tiếp đứng dậy âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi coi ta là cái gì người?" "Ta biết dạng này có chút ủy khuất ngươi, nhưng ta hiện tại bên người lớn nhất tin được cũng là ngươi, cho nên mới tìm ngươi." Tang Thiên vội vàng giải thích nói. Trịnh Đán khó thở ngược lại cười: "Cho nên ngươi thì để cho mình vị hôn thê đi câu dẫn khác nam nhân?" Tang Thiên nhướng mày: "Không cần nói đến khó nghe như vậy, chỉ là nhân cơ hội tiếp cận một chút chính là, cũng không phải là để ngươi cùng hắn lên giường, cái kia gia hỏa có cái gì kiến thức, lấy ngươi mỹ mạo chỉ cần đối với hắn ôn ngôn nhuyễn ngữ vài câu, liền có thể để hắn nói gì nghe nấy." Trịnh Đán âm thanh lạnh lùng nói: "Vợ hắn thế nhưng là Minh Nguyệt thành đệ nhất mỹ nhân nhi Sở Sơ Nhan, cả ngày cùng nàng ở chung một chỗ, lại làm sao có thể tính toán không có thấy qua việc đời nam nhân." Tang Thiên nhãn châu xoay động liền nảy ra ý hay: "Trong lòng ta, một mực không cảm thấy ngươi so Sở Sơ Nhan chỗ nào kém, luận dung mạo hai ngươi mỗi người một vẻ khó phân cao thấp, nàng chỗ lấy giẫm tại trên đầu ngươi bị tuyển vì đệ nhất mỹ nhân, chắc hẳn càng nhiều là bởi vì nàng là Công Tước chi nữ, chẳng lẽ ngươi thì không muốn đem nàng nam nhân đoạt tới, ra một chút những năm này ác khí a?" Hắn biết mình cái này vị hôn thê tuy nhiên ngày bình thường dịu dàng nhã nhặn, nhưng trong lòng vẫn âm thầm cùng Sở Sơ Nhan làm so sánh, phàm là liên quan đến nàng sự tình, tất nhiên sẽ mất đi yên tĩnh như trước. Quả không phải vậy, nghe đến hắn lời nói Trịnh Đán ánh mắt rõ ràng sáng lên, hiển nhiên đã bị thuyết phục: "Đã ngươi đều không ngại, cái kia ta ngược lại là có thể đến gần cái kia Tổ An thử một chút, bất quá vạn nhất đến lúc thật bị hắn chiếm tiện nghi, ăn thiệt thòi thế nhưng là ngươi." Tang Thiên cười ha ha: "Người khác không biết, ta còn không biết a, ngươi tuy nhiên xưa nay tính tình dịu dàng, nhưng thực chất bên trong lại mắt cao hơn đầu, Tổ An như thế phế vật làm thế nào có thể nhập ngươi pháp nhãn, làm sao có thể sẽ để hắn chiếm tiện nghi." Trịnh Đán lạnh nhạt nói: "Cái kia nhưng khó mà nói chắc được, đã ngươi để cho ta thi triển mỹ nhân kế, như là hắn một chút chỗ tốt cũng không chiếm được, chưa chắc sẽ thật mắc câu, cho nên chúng ta phải làm cho tốt xấu nhất dự định, ngươi lớn nhất có thể tiếp nhận tiêu chuẩn là bao nhiêu?" "Nhiều nhất chỉ có thể ôm ấp một chút, không, không đúng, nhiều nhất chỉ có thể áp sát tay, " Tang Thiên vội vàng đổi giọng, nghĩ đến vị hôn thê bị Tổ An chiếm tiện nghi, trên mặt hắn thịt liền ngăn không được rút rút, "Sau khi sự việc xảy ra ta nhất định muốn đem hắn tay cho chặt xuống." Trịnh Đán khẽ cười một tiếng, nghĩ thầm đụng chút tay lại có quan hệ gì, tẩy một chút không là được, nói cho cùng là những nam nhân này ý muốn sở hữu tại quấy phá. "Đúng, ngươi cầm cái kia giấy nợ làm cái gì, ngươi không thực sự cho rằng Mai Hoa Bang trả nổi 7,5 triệu lượng bạc đi." Trịnh Đán tò mò hỏi. "Bọn họ là trả không nổi, nhưng là phía sau hắn chủ tử trả nổi." Tang Thiên hắc hắc cười lạnh vài tiếng, trước mắt song phương mặc dù là quan hệ hợp tác, nhưng rốt cuộc không phải một đường, tương lai khó đảm bảo không có trở mặt một ngày, chính mình giữ lấy cái này đến thời điểm thì hữu dụng. Trịnh Đán khẽ gật đầu, cái này sau lưng mưu mẹo nham hiểm nàng cũng lười hỏi đến, càng là địa vị cao, sau lưng các loại tính toán càng là bỉ ổi dơ bẩn: "Cùng ta nói một chút cái kia Tổ An tình báo a, trước kia chỉ là nghe qua một số nghe đồn, ngươi hôm nay thấy tận mắt hắn, đến ra tình báo cần phải chuẩn xác hơn chút." Hồi tưởng lại đổ phường bên trong kiến thức, Tang Thiên hận hận nói ra: "Hắn cũng là một cái ỷ vào Sở gia bối cảnh này, tiểu nhân đắc chí liền ngông cuồng gia hỏa, mà lại làm người vô sỉ, vô cùng địa vô sỉ. . ." Hắt xì ~ Tổ An hắt cái xì hơi, một bên sờ lấy cái mũi một bên suy nghĩ đến cùng là ai ở sau lưng nói hắn nói xấu. Một bên Sở Sơ Nhan liếc hắn một cái: "Ngươi bây giờ có phải hay không rất đắc ý?" Tổ An cười nói: "Bất kể là ai thắng 7,5 triệu lượng, đều khó tránh khỏi không đắc ý đi." Sở Sơ Nhan hừ một tiếng: "Hôm nay sự tình huyên náo lớn như vậy, cha mẹ ta khẳng định cũng biết, đến thời điểm nhìn ngươi kết cuộc như thế nào." Tổ An sững sờ: "Ta thắng tiền cũng là vấn đề a?" Sở Sơ Nhan lạnh nhạt nói: "Có tiền hay không không quan trọng, cha mẹ ta coi trọng nhất Sở gia danh tiếng, mọi người đều biết chúng ta Sở gia nghiêm cấm đ·ánh b·ạc, ngươi lần này huyên náo lớn như vậy, còn kém chút làm đến gia tộc tư binh cùng địa phương q·uân đ·ội lên xung đột, bọn họ khẳng định phải xử phạt ngươi." Tổ An một mặt khó chịu: "7,5 triệu lượng ai, nhà các ngươi một năm lợi nhuận có nhiều như vậy a, cái này đều muốn bị phạt." "Mấu chốt là 7,5 triệu lượng ngươi nắm bắt tới tay a?" Sở Sơ Nhan một câu liền để hắn nghẹn lời, "Ai cũng biết cái này 7,5 triệu lượng bọn họ không có khả năng trả, chúng ta Sở gia lại muốn vì cái này hoá đơn tạm bốc lên thật lớn như thế mạo hiểm, cha mẹ bọn họ tự nhiên sẽ không vui." "Không trả có thể mỗi năm thu lợi tức a." Tổ An yếu ớt địa phản bác. "Cái kia cũng chỉ là nói một chút mà thôi, đằng sau tất nhiên có biến số." Sở Sơ Nhan thở dài một hơi, bất quá đây cũng là không có cách nào sự tình, nàng cũng không có khả năng thật hạ lệnh để Hồng Bào quân đem Mai Hoa Bang cho đồ, như thế hoàn toàn là cho đối thủ chính trị rơi xuống mượn cớ, triều đình liền có thể danh chính ngôn thuận xử trí Sở gia. "Tiểu thư tiểu thư ~" đúng lúc này Tuyết nhi một đường chạy chậm tới, thở hồng hộc cảm giác mệt đến ngất ngư. "Ngươi đi đến nơi nào, tại sao lâu như thế mới trở về." Sở Sơ Nhan cau mày nói. Tuyết nhi vội vàng giải thích nói: "Ta hôm nay không biết vì cái gì, cái bụng có chút không thoải mái. . ." Một bên Tổ An nghe vậy một mặt ghét bỏ địa lấy tay quạt quạt lỗ mũi trước không khí: "Cũng là đi ị đi nha, ngươi kéo lâu như vậy, nhà xí đều bị ngươi kéo căng a?" Tuyết nhi: ". . ." Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 444! Nàng mới từ Mai Siêu Phong chỗ đó đi ra, cái kia phiên giải thích chỉ là mượn cớ ứng phó Sở Sơ Nhan mà thôi, dạng này sự tình đồng dạng không có người hội hỏi, nào biết được Tổ An gia hỏa này vậy mà tìm kiếm ngọn nguồn, mà lại cái kia ghét bỏ bộ dáng, làm đến trên người nàng thật có cái gì mùi thối một dạng. "Tiểu thư, ngươi nhìn hắn ~" Tuyết nhi dậm chân một cái, lôi kéo Sở Sơ Nhan ống tay áo nũng nịu lên. Buổi tối liền sẽ đi g·iết cái này đáng giận gia hỏa, hiện tại cũng không thể lên xung đột, miễn cho sau khi sự việc xảy ra bị người hoài nghi. Sở Sơ Nhan hung hăng trừng Tổ An liếc một chút: "Ngươi có thể hay không không muốn ác tâm như vậy!" Mặc dù là tại răn dạy Tổ An, nhưng nàng vẫn là vô ý thức không lộ ra dấu vết thoát khỏi Tuyết nhi tay, hiển nhiên vừa mới lời nói để cho nàng tiềm thức cũng cảm thấy Tuyết nhi trên tay không quá sạch sẽ. Loại này tiểu động tác cho Tuyết nhi tạo thành thành tấn thương tổn, mà hết thảy này kẻ cầm đầu đều là cái kia hỗn đản! Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 300! Tổ An nhún nhún vai: "Ngươi không chê cái này tạo phân máy buồn nôn, làm sao ghét bỏ ta tới." "Tạo phân máy?" Tuyết nhi chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt huyết hướng l·ên đ·ỉnh đầu, kém chút không có tức ngất đi, nàng thậm chí có loại liều lĩnh tại chỗ diệt cái này hỗn đản, nàng cho tới bây giờ không có chán ghét như vậy qua một người, người trước mắt này từ tóc đến bàn chân, mỗi một chỗ đều bị nàng muốn đem chém thành muôn mảnh. Đến từ Tuyết nhi phẫn nộ giá trị + 888! Một mực tại phía trước im lặng không lên tiếng Nhạc Sơn cũng là thân hình lắc một cái, tâm nghĩ cái này cô gia tuy nhiên khác phương diện đều là cái phế vật, nhưng cái này làm người tức giận công phu thật đúng là toàn bộ Minh Nguyệt thành cũng không tìm tới một cái cùng hắn sánh vai, ta về sau có thể tuyệt đối không nên chọc tới hắn. "Được được, hai ngươi đừng làm rộn, trước mặt mọi người cũng không sợ người chế giễu." Sở Sơ Nhan tựa hồ ẩn ẩn có thể nhìn đến Tuyết nhi trên đầu đều b·ốc k·hói, vội vàng đem nàng và Tổ An ngăn cách. Tuyết nhi hậm hực địa hừ một tiếng, nghĩ thầm tối nay không cho hỗn đản này muốn sống không được muốn c·hết không xong, về sau ta theo hắn họ! Một đường trở lại Sở gia, một cái lão giả canh giữ ở cửa chính, y phục trên người chỉnh chỉnh tề tề, xử lý không có một tia nếp nhăn, tóc mặc dù có chút hoa râm, nhưng từng cây chải vô cùng có trật tự, hiển nhiên là cái cẩn thận tỉ mỉ gia hỏa. Cái này người Tổ An nhận biết, đương nhiên đó là Sở phủ quản gia Hồng Trung. Nhìn đến Sở Sơ Nhan về sau, Hồng Trung hướng hành lễ, Sở Sơ Nhan không dám chút nào lãnh đạm vội vàng đáp lễ, đối phương tại Sở gia mấy chục năm chịu mệt nhọc, trung thành tuyệt đối, đáng giá từ trên xuống dưới nhà họ Sở tôn trọng. Hồng Trung lúc này mới nói tiếp: "Lão gia có lệnh, đợi cô gia sau khi trở về trước tiên dẫn hắn đi thư phòng." Tiếp lấy quay người bắt đầu ở phía trước dẫn đường, Sở Sơ Nhan cho Tổ An một người quả là thế đi ánh mắt, sau đó cùng hắn cùng một chỗ theo ở phía sau. Tổ An sững sờ, Hồng Trung thần thái ngữ khí cùng trước đó đồng thời không bất kỳ biến hóa nào, là tại có chút vượt quá hắn dự liệu, rốt cuộc ban ngày ở trong học viện cùng hắn nhi tử lên xung đột sự tình muốn đến cũng đã truyền đến hắn trong tai, vì sao một chút gợn sóng cũng không có đâu? Tựa hồ là đoán được hắn ý nghĩ, Hồng Trung bỗng nhiên mở miệng: "Tiểu thư, cô gia, ban ngày Hồng Tinh Ứng sự tình ta đã nghe nói, cái đứa bé kia tuổi trẻ khí thịnh mắt cao hơn đầu, không hiểu chuyện đập vào cô gia, ở chỗ này ta thay hắn bồi cái không đúng, mong rằng tiểu thư cùng cô gia không muốn để vào trong lòng, ta sẽ thật tốt giáo huấn hắn." "Trung thúc nói quá lời, việc này Tổ An cũng có không đúng địa phương." Sở Sơ Nhan vội vàng đáp. Một bên Tổ An một mặt không cam lòng, nghĩ thầm đâu có chuyện gì liên quan tới ta, là cái kia rắm thối gia hỏa trước gây chuyện, chính muốn nói gì, Sở Sơ Nhan nguýt hắn một cái, hắn chỉ có thể đem lời nói một lần nữa nuốt trở về, nhìn đến Hồng Trung tại trong phủ địa vị không thể tầm thường so sánh a. Được, dung mạo ngươi mỹ ngươi có lý, liền nghe lão bà lời nói đi. Hồng Trung lắc đầu: "Ta giải cái kia nghịch tử, cái đứa bé kia có một ít ý nghĩ xấu, cho nên tâm thái khó tránh khỏi có chút mất cân bằng, sự tình lần này là hắn bốc lên, tuy nhiên lão gia phu nhân chưa nói qua cái gì, nhưng ta nội tâm một mực rất áy náy. . ." Nghe hắn giọng thành khẩn cùng cực, không giống ngụy trang, Tổ An âm thầm thở dài một hơi, làm cha như vậy ngay ngắn trung hậu, làm sao lại dạy bảo ra như thế một cái lòng dạ hẹp hòi nhi tử đây, cũng được, xem ở hắn như vậy thành khẩn tình huống dưới, về sau chỉ cần cái kia gia hỏa không chọc đến ta, ta cũng sẽ không lại đi trả thù hắn. Sở Sơ Nhan rất nhanh tiếp lời gốc rạ, rải rác vài câu liền tiêu trừ Hồng Trung xấu hổ, rất tự nhiên nói sang chuyện khác bắt đầu trò chuyện một số Sở gia trên buôn bán sự tình, nói chuyện với nhau bầu không khí biến đến cực kỳ hòa hợp. Tổ An trước đó còn có chút kỳ quái dạng này băng sơn một dạng nữ nhân sao có thể đem Sở gia xử lý ngay ngắn rõ ràng, bây giờ rốt cục có chút minh ngộ. Cũng không lâu lắm một đoàn người đi vào thư phòng, Sở Trung Thiên cùng Tần Vãn Như sớm đã ở bên trong chờ lấy. "Tổ An, ngươi thật lớn mật, dám tại trước mắt bao người đi sòng bạc đ·ánh b·ạc, còn đem Sơ Nhan cũng mang cùng một chỗ?" Tần Vãn Như nặng nề mà vỗ bàn một cái, đối với hắn trợn mắt nhìn. Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị + 77!