Chương 378: Nhất chỉ định càn khôn Tổ An bản năng về sau công tới, đáng tiếc hắn vừa động, đầu vai một cỗ quái lực truyền đến, hắn hơn nửa người đều tê dại, chỗ nào còn xách nổi nửa phần khí lực tới. Hắn không khỏi hoảng hốt, đối phương vô thanh vô tức liền đi đến phía sau hắn, mà lại trong nháy mắt thì chế trụ hắn, cái này tu vi không biết vượt qua hắn bao nhiêu. "A Tổ, ngươi rốt cục trở về." Sau lưng vang lên Mễ lão đầu thâm trầm thanh âm. Tổ An ngược lại là buông lỏng một hơi: "Nguyên lai là ngài a, dọa ta một hồi." Mễ lão đầu buông ra chế trụ hắn đầu vai tay, ho khan hai tiếng sau hỏi: "Làm sao chỉ một mình ngươi, Sở phu nhân đâu? Nàng thương thế như thế nào?" Tổ An nhịn không được nịnh nọt: "Tiền bối thật sự là không cần đoán cũng biết, vậy mà biết Sở phu nhân b·ị t·hương nặng." Mễ lão đầu lạnh hừ một tiếng: "Lúc đó ta thế nhưng là tại hiện trường, không phải vậy các ngươi lại như thế nào có thể theo Sở gia đào tẩu." Tổ An nghĩ đến lúc đó sau lưng bỗng nhiên ngã xuống đại thụ, vội vàng nói nói cám ơn: "Đa tạ tiền bối." "Ngươi vẫn không trả lời ta vấn đề." Mễ lão đầu trong mắt tinh quang lấp lóe, hiển nhiên chính đang suy tư cái gì. Tổ An có chút do dự, bất quá nghĩ lại, hắn đã phải cứu hai người, hơn phân nửa cũng là không hy vọng Tần Vãn Như ra chuyện, sau đó đáp: "Hữu kinh vô hiểm, Sở phu nhân hiện tại đã cứu trở về, bất quá thương thế còn không có khôi phục, cho nên liền không có đồng thời trở về." Mễ lão đầu gật gật đầu: "Không tệ không tệ, Kỷ Đăng Đồ người kia thật có chút bản sự." Tổ An một mặt mỉm cười, cũng không có giải thích, hắn cũng không muốn tại Mễ lão đầu trước mặt bại lộ quá nhiều. "Các ngươi tiếp xuống tới định làm như thế nào?" Mễ lão đầu hỏi. "Chúng ta dự định liên lạc Sở gia nội bộ trung với đích phòng người, đồng thời liên lạc nơi khác Nhạc Sơn. . ." Tổ An đại khái đem Tần Vãn Như kế hoạch giảng một lần. "Quá chậm, " Mễ lão đầu lắc đầu, "Nhạc Sơn tại nơi khác, chờ hắn hồi đến còn phải ngày tháng năm nào, huống chi hắn làm người quá ngay ngắn, hơn phân nửa đối phó được Hồng Trung." Tổ An có chút kỳ quái hắn vì cái gì cùng chính mình nói những thứ này: "Không biết tiền bối có đề nghị gì?" Mễ lão đầu do dự nửa ngày, cuối cùng nói ra: "Cái kia cần dùng tới phiền toái như vậy, ta giúp ngươi giải quyết Hồng Trung cùng Sở Thiết Sinh, bởi vì cái gọi là bắt giặc phải bắt vua trước, trực tiếp giải quyết hai người bọn họ hết thảy đều giải quyết dễ dàng." Tổ An vừa mừng vừa sợ: "Tiền bối xuất mã tự nhiên là không thể tốt hơn." Hắn trước đó đều không dám mở cái miệng này, bởi vì Mễ lão đầu xưa nay điệu thấp, tuyệt sẽ không trước mặt người khác xuất thủ, nào nghĩ tới hắn vậy mà lại chủ động nhắc tới tới. Sau đó hắn cũng đem cái này nghi hoặc nói một chút. Mễ lão đầu cười hắc hắc: "Đó là trước kia, rất nhanh liền không dùng." "Đương nhiên, sau khi sự việc xảy ra ngươi vẫn là không được lộ ra ta tồn tại, coi như đây hết thảy đều là ngươi làm là được." Tổ An sửng sốt: "Tiền bối, dạng này ta chẳng phải là t·ham ô· ngươi công lao, thật sự là. . . Thật sự là. . ." Mễ lão đầu ý vị thâm trường liếc hắn một cái: "Ta ngươi không cần thiết phân đến quá mở, đều không khác mấy." Tổ An mặt ngoài cười làm lành, nhưng trong lòng nghi ngờ trùng điệp, gia hỏa này đã nhiều lần đã nói với ta tương tự lời nói, hắn rốt cuộc là ý gì. Dựa theo Mễ lão đầu chỉ điểm, hai người tới thư phòng, ngày bình thường cái này thư phòng chỉ có Sở Trung Thiên mới có tư cách sử dụng. Bây giờ Sở Thiết Sinh cầm quyền sau đó, không kịp chờ đợi đến sử dụng Sở Trung Thiên mới có thể sử dụng đồ vật, loại kia nhiều năm cảm giác đè nén nhất thời quét sạch sành sanh. Ngồi tại Sở Trung Thiên mới có thể ngồi gia chủ trên ghế, Sở Thiết Sinh chỉ cảm thấy đời này đều không có như thế dương mi thổ khí qua, Đáng tiếc lớn nhất tiếc nuối là không dùng đến Sở Thiết Sinh nữ nhân. Hồng Trung nhìn một chút hắn cái kia tiểu nhân đắc chí bộ dáng, hai đầu lông mày không khỏi có chút xem thường. Tựa hồ là cảm nhận được hắn khinh miệt, Sở Thiết Sinh cũng ý thức được muốn làm điểm chính sự, ngồi thẳng người nói ra: "Căn cứ trước đó tình huống đến xem, Tổ An cùng Tần Vãn Như hơn phân nửa thì giấu ở Kỷ gia trong sân, đáng tiếc có Khương La Phu che chở, chúng ta không có cách nào đi vào bắt người làm sao bây giờ?" Hồng Trung tại ngồi xuống một bên, cầm lấy chén trà nhẹ khẽ nhấp một cái: "Yên tâm đi, Tần Vãn Như đã bên trong 'Công Ngưu Nãi' chi độc, lại trúng ta 'Tồi Tâm Quyền ' cả hai kết hợp thần tiên khó cứu. Vốn là ta còn có chút cố kỵ Kỷ thần y tên tuổi, sợ hắn hội có cái biện pháp gì, nhưng vừa vặn chúng ta tại Kỷ gia bên ngoài, đã xác nhận hắn ra ngoài. Cái kia dựa vào Kỷ Tiểu Hi tiểu nha đầu kia, lại chỗ nào cứu được người." Sở Thiết Sinh có chút khó chịu, trước kia Sở Trung Thiên ngồi đấy thời điểm, Hồng Trung mỗi lần đều là cung cung kính kính đứng đứng ở một bên chờ phân phó, bây giờ hắn dạng này hiển nhiên hoàn toàn không có đem chính mình làm thành tân gia chủ. "Vậy vạn nhất Tổ An đem hôm nay sự tình khắp nơi ồn ào, gây nên người khác hoài nghi làm sao bây giờ?" Sở Thiết Sinh thầm kêu đáng tiếc, Tần Vãn Như vậy mà liền c·hết như vậy, thật sự là phung phí của trời a, đều tự trách mình trước đó sắc mê tâm khiếu, vậy mà để cho nàng chạy. Hồng Trung hừ một tiếng: "Yên tâm, chúng ta đã trước đem nước bẩn giội đến hắn trên thân, cho nên đến thời điểm coi như hắn nói ra cái gì bất lợi, mọi người sẽ chỉ coi hắn là vì trả thù chúng ta; lui 10 ngàn bước nói, dù là có người hoài nghi, cũng chỉ là hoài nghi mà thôi, bọn họ không có chứng cứ, ngươi ngồi vững vàng Sở gia gia chủ chi vị, còn có ta thay ngươi sân ga, mọi người khẳng định sẽ tin tưởng ngươi." Đùng ~ đùng ~ đùng! Sở Thiết Sinh còn chưa kịp trả lời, bên ngoài đã vang lên tiếng vỗ tay âm, chỉ thấy Tổ An vỗ lấy tay đi tới: "Thật sự là giỏi tính toán a, ngày bình thường công nhận đàng hoàng chính trực Hồng đại quản gia, chơi lên âm mưu quỷ kế đến vậy mà cũng người bình thường càng thêm âm hiểm độc ác." "Tổ An!" Nhìn đến hắn đi tới, hai người cùng nhau giật mình, bỗng nhiên đứng dậy. "Ngươi làm sao tiến đến!" Sở Thiết Sinh hướng mặt ngoài nhìn qua, phải biết thư phòng chung quanh bố trí bọn họ tâm phúc, làm sao lại để hắn vô thanh vô tức xuất hiện ở đây. Hồng Trung thầm mắng một tiếng ngu xuẩn, đã hắn xuất hiện ở đây, như vậy bên ngoài những thị vệ kia tự nhiên là bị hắn giải quyết. Có điều hắn tuy nhiên trước đây không lâu vừa kiến thức Tổ An thân thủ, nhưng lưu cho hắn ấn tượng sâu nhất bất quá là cái chữ nhanh, thực sự rất không có khả năng vô thanh vô tức giải quyết hết bên ngoài những thị vệ kia a. "Đương nhiên là đi tới, thân là Sở gia cô gia, chính ta về nhà chẳng lẽ còn muốn ngươi cho phép a?" Tổ An bình tĩnh nói. "Cô gia? Hừ, chim sẻ bay lên đầu cành còn thật coi mình là Phượng Hoàng, rời đi Sở Sơ Nhan, ngươi chẳng phải là cái gì, cái này từ trên xuống dưới nhà họ Sở người nào chánh thức đưa ngươi làm cô gia?" Sở Thiết Sinh cười lạnh nói. Một bên Hồng Trung cau mày nói: "Đừng nói nhảm, trực tiếp bắt lấy hắn lại nói." Sở Thiết Sinh hô hấp cứng lại, nghĩ thầm ngươi còn tới phân phó ta, đến cùng ngươi là gia chủ hay ta là gia chủ? Gặp Hồng Trung không có chút nào xuất thủ ý tứ, hắn khẽ cắn môi chỉ tốt chính mình ra tay, người nào làm cho đối phương tu vi cao hơn hắn đây. Nhìn lấy Sở Thiết Sinh nhào tới, Tổ An không tránh không né, đứng ở đằng xa cười lạnh nhìn qua hắn. Nhìn đến hắn trấn định như vậy, đặc biệt là khóe miệng cái kia nụ cười cổ quái, Sở Thiết Sinh trong lòng có chút run rẩy, có điều hắn dù sao cũng là lục phẩm tu vi, còn có Hồng Trung ở một bên áp trận, thằng ranh con này còn có thể lật ra cái gì bọt nước đến a. Mắt nhìn thấy bàn tay sắp đánh trúng đối phương, bỗng nhiên đối phương sau lưng xuất hiện một ngón tay. Cái kia ngón tay khô cạn già nua, dường như mục nát cành cây, nhẹ nhàng đụng một cái liền muốn đoạn bộ dáng. Lúc này bên tai truyền đến Hồng Trung kinh hãi tiếng hô: "Mau lui lại!" Sở Thiết Sinh cũng toàn thân tóc gáy dựng lên, đáng tiếc hắn căn bản không kịp phản ứng, cái kia ngón tay đã điểm trúng hắn mi tâm. Hắn toàn thân cứng đờ, trên mặt y nguyên còn duy trì vừa mới tất cả biểu lộ, nhưng ánh mắt đã triệt để tro tối xuống, cả người nặng nề mà té lăn trên đất. Hồng Trung nguyên bản chính muốn vọt qua đến cứu giúp, nhưng nhìn đến Sở Thiết Sinh bị miểu sát, hắn cứ thế mà ngừng lại thân hình. Hắn tu vi cao hơn Sở Thiết Sinh, nhưng tuyệt đối làm không được miểu sát đối phương, chứng minh người tới tu vi cao hơn hắn không ít. Huống chi vừa mới hắn cũng không hiểu được cái kia nhất chỉ, chỉ cảm thấy huyền ảo không gì sánh được, hắn thậm chí hoài nghi mình vừa mới thân ở Sở Thiết Sinh vị trí, đều chưa hẳn tránh thoát được. "Gạo. . . Mễ lão đầu?" Lúc này Hồng Trung đã thấy rõ đối phương hình dạng, thân là quản gia, hắn tự nhiên nhận được trong phủ to to nhỏ nhỏ nhân vật, đây không phải cái kia ngày bình thường kiệm lời ít nói dường như gió thổi qua thì ngược lại nông dân chuyên trồng hoa lão đầu a?