Chương 212: Ngươi ánh mắt không đúng Tổ An giật mình: "Ngươi tỉnh?" Mị Ly cười lạnh liên tục: "Lại không tỉnh lời nói, ta đồ vật đều bị ngươi toàn đưa cho khác nữ nhân." Tổ An một mặt ngượng ngùng, rốt cuộc b·ị b·ắt cái tại chỗ thật sự là xấu hổ, có điều hắn am hiểu sâu nói sang chuyện khác bản lĩnh, vội vàng hỏi: "Ngươi sao có thể tại trong đầu ta nói chuyện, ngươi có thể đọc đến ta tư tưởng a?" "Trước đó chúng ta ký kết 'Tử Sinh Khế Khoát ' theo một ý nghĩa nào đó tới nói linh hồn đều là buộc chung một chỗ, tự nhiên có thể linh hồn phương diện nói chuyện, đến mức đọc đến ngươi tư tưởng, " Mị Ly cười lạnh một tiếng, "Ngươi rất không cần phải lo lắng, ngươi những cái kia tâm tư xấu xa ta không hứng thú biết." "Không hứng thú cùng có thể hay không là hai khái niệm có tốt hay không." Tổ An nhất thời khẩn trương lên, có một loại toàn thân không đến sợi vải bị nhìn hết cảm giác. "Người linh hồn cùng tư tưởng là rất thần bí, trừ phi lấy Sưu Hồn Thuật, bằng không cái nào dễ dàng như vậy đọc đến. Liền xem như Sưu Hồn Thuật, khắp nơi cũng chỉ có thể đọc được một số đoạn ngắn, đồng thời sẽ đối với mục tiêu tạo thành không thể nghịch thương tổn." Mị Ly lạnh lùng giải thích nói, "Ngươi nếu là không yên tâm lời nói, ngươi đọc một chút ta nghĩ muốn thử xem?" Tổ An đương nhiên không yên lòng, lập tức thử đi đọc đến nàng tư tưởng, đáng tiếc bú sữa khí lực đều dùng đến, y nguyên cái gì đều đọc không đến. "Cái này nữ nhân có thể hay không gạt ta đâu?" Tổ An có chút không yên lòng, rốt cuộc hắn với cái thế giới này thường thức phương diện có khiếm khuyết, mà lại hội kỹ năng cũng không có nàng nhiều, có lẽ Đọc Tâm Thuật có đặc thù pháp môn đây. Hắn trong lòng hơi động, sau đó trong đầu bắt đầu tưởng tượng Mị Ly quỳ trên mặt đất hô chủ nhân của mình hình ảnh. . . Đùng! Thái A Kiếm bỗng nhiên rung động nhảy dựng lên đánh hắn gương mặt một chút, sau đó lại lần nữa cắm hồi sau lưng, tốc độ quá nhanh để hắn căn bản phản ứng không kịp. "Ngươi không phải nói không thể đọc ta tư tưởng a?" Tổ An giận dữ. "Ngươi ánh mắt không đúng." Mị Ly nhàn nhạt trở lại. Tổ An: ". . ." Ngươi trốn ở Thái A Kiếm bên trong, mà kiếm lại tại sau lưng ta, ngươi con mắt nào có thể nhìn đến ta ánh mắt? "Tốt, ta muốn tiếp tục ngủ say, " Mị Ly hừ một tiếng, "Không cho phép đem ta đồ vật cho người ta, bằng không ngươi cho ai ta g·iết ai." "Ngươi một đại nam nhân, cầm một nữ nhân đồ vật đi cua khác nữ nhân, cũng không cảm thấy ngại? Phi, kẻ đ·ồi b·ại!" Mị Ly quở trách hắn một phen sau đó, sau cùng một lần nữa trở nên yên ắng. Tổ An không còn gì để nói, cái này nữ nhân trước đó liền nói đang ngủ say sửa chữa phục hồi hồn thể, kết quả ta một cầm nàng đồ vật nàng thì xuất hiện, đến cùng thật ngủ hay là giả ngủ a. "Ngươi cái này làm gì? Một người lải nhải?" Cách đó không xa Kiều Tuyết Doanh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, chỉ nhìn thấy sắc mặt hắn chợt trời trong xanh chợt tối, dường như phát bệnh một dạng, "Còn có ngươi thanh kiếm kia là chuyện gì xảy ra, vì cái gì chính mình sẽ động?" Trước đó Tổ An cùng Mị Ly là linh hồn phương diện phía trên giao lưu, mặc dù nói không ít lời nói, nhưng đối với bên ngoài người mà nói cơ hồ chỉ là một cái chớp mắt, cho nên Kiều Tuyết Doanh cũng không có nhìn ra cái gì dị thường. "Không có gì, " Tổ An ngượng ngùng giải thích nói, "Ta vừa mới bỗng nhiên lòng có cảm giác, nghĩ ra một đầu mới kiếm quyết, thì hơi chút thí nghiệm một chút." "Ngươi mới kiếm quyết cũng là dùng đến đánh chính mình mặt?" Kiều Tuyết Doanh một mặt quỷ dị. "Dĩ nhiên không phải, đây không phải thí nghiệm thất bại a." Tổ An ngượng ngùng cười nói, đương nhiên không thể để cho người hiểu lầm chính mình có cái gì kỳ quái đam mê. Kiều Tuyết Doanh đột nhiên kịp phản ứng, thở phì phò nói ra: "Ta để ngươi đưa ta lễ vật, kết quả ngươi đang suy nghĩ gì kiếm quyết? Tính toán, đã ngươi khó khăn như vậy, cũng không cần." Nghĩ đến Kỷ Tiểu Hi cái kia khỏa lớn hơn mình, nàng thì một trận khó chịu, nhìn đối phương bộ dáng hơn phân nửa không có so cái kia càng lớn, luôn không khả năng đem Kỷ Tiểu Hi trong tay cái kia khỏa đoạt tới a? Lý trí biết là một chuyện, trên tình cảm lại là một chuyện khác, nàng càng nghĩ càng là khí. Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị +333! Phát giác được nàng phẫn nộ giá trị, Tổ An cũng là đau cả đầu, vừa mới Mị Ly đã lên tiếng, không thể đem nàng đồ vật cho khác nữ nhân, cho nên Hiện tại chớ nói đại khỏa Nguyên thạch, cũng là những cái kia tiểu cũng không có. Bất quá Kiều Tuyết Doanh đối với hắn nỗ lực xác thực thật nhiều, cái gì đều không tiễn cũng quá không có lương tâm. Có thể ta bây giờ còn có cái gì đâu? Theo địa cung bên trong đi ra quá vội vàng, rất nhiều thứ đều không có a Tổ An sờ sờ trên thân, bỗng nhiên trong lòng hơi động, hắn nhớ tới đến mặt khác một cái đồ vật, cái kia chính là Tẩy Tủy Đan! Sau đó hắn vội vàng tính toán chính mình phẫn nộ giá trị, vậy mà ngắn như vậy thời gian lại có 33595 điểm! Ta quả thực là một thiên tài! Đương nhiên cũng muốn cảm kích những cái kia đáng yêu đồng học. Hắn vội vàng đến trong cửa hàng hoa 10 ngàn điểm mua sắm một khỏa Tẩy Tủy Đan, vừa đổi lấy đi ra, hắn chợt nhớ tới lúc trước chính mình đậu đen rau muống qua, bán mắc như vậy đần độn mới có thể tốn nhiều như vậy phẫn nộ giá trị mua. . . Flag quả nhiên không thể loạn lập a! Vừa đem Tẩy Tủy Đan lấy ra, hắn bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, phát hiện trong cửa hàng mua sắm Tẩy Tủy Đan giá cả tựa hồ nhảy lên một chút, hắn vội vàng đi thăm dò nhìn, mặt ngoài nhìn không có gì, nhưng cẩn thận khẽ đếm, phát hiện đằng sau nhiều cái 0! Chỉnh một chút 100 ngàn! Hố cha a! Tổ An kém chút nhảy dựng lên, giá tiền này sẽ còn biến? Trước đó 10 ngàn, hiện tại 100 ngàn, lần tiếp theo chẳng phải là muốn biến thành một triệu? Sắc mặt hắn cực kỳ khó coi, vốn chỉ muốn cho bên người người quen một người một khỏa, hiện tại xem ra chỉ sợ ý nghĩ này muốn thất bại. Nghĩ lại cũng có chút lý giải, tăng lên tư chất đồ vật, vốn là cực kỳ trân quý, 10 ngàn điểm phẫn nộ giá trị trước đó cảm thấy quý, nhưng bây giờ nhìn lại vẫn là quá tiện nghi. Khó trách hệ thống hội từng bước đề cao nó giá cả, muốn đến về sau chỉ có tại lớn nhất cần thời điểm lại đổi lấy, bằng không viên thứ hai 100 ngàn có thể mua lại, viên thứ ba một triệu miễn cưỡng cũng có hi vọng, nhưng viên thứ tư 10 triệu thì hoàn toàn không có khả năng. Hắn ôn nhu đem Kỷ Tiểu Hi dựa vào tại sau lưng trên đại thụ, sau đó trở về Kiều Tuyết Doanh trước mặt, đem Tẩy Tủy Đan cho nàng: "Thiên cấp Nguyên thạch không có, ta cho ngươi một cái càng vật trân quý." Nhìn trước mắt diện mạo xấu xí đan dược, Kiều Tuyết Doanh một mặt không tin: "Còn có cái gì có thể so sánh Thiên cấp Nguyên thạch trân quý hơn." "Ăn hết đi." Tổ An đưa đến miệng nàng một bên. "Đây là cái gì?" Kiều Tuyết Doanh vô ý thức lui về phía sau dời, một mặt đề phòng nhìn qua hắn, "Không phải là xuân dược a?" Tổ An: ". . ." Ta tại trong lòng ngươi chính là như vậy người a? "Đúng, ngươi có muốn hay không ăn?" Tổ An dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi. Kiều Tuyết Doanh sắc mặt đỏ lên, ngửi lấy đan dược dị hương xông vào mũi, phảng phất có một loại sâu trong linh hồn khát vọng, để cho nàng nhịn không được nuốt nước miếng: "Tin rằng ngươi cũng không có can đảm này." Nói xong nàng đàn hé miệng, đem cái kia đan dược nuốt vào đi. Ngón tay bị lưỡi nàng nhọn không cẩn thận đảo qua, Tổ An toàn thân chấn động, cái này nữ nhân quả nhiên toàn thân trên dưới đều mềm đến có thể. Kiều Tuyết Doanh cũng là giật mình trong lòng, trên mặt nhất thời có chút mất tự nhiên, vội vàng nói sang chuyện khác: "Ngươi đan dược này đến cùng là lấy làm gì?" "Có thể đem người tư chất xách cao hơn một cấp bậc cấp." Tổ An đáp. "Trên đời làm sao có thể có nghịch thiên như vậy đan dược?" Kiều Tuyết Doanh nhướng mày, hiển nhiên không tin. "Đến cùng có hay không, ngươi rất nhanh liền biết." Tổ An cũng lười giải thích. Kiều Tuyết Doanh chính muốn nói gì, bỗng nhiên cảm giác được thể nội một cỗ nhiệt lực tứ tán mở ra, sau đó phân tán đến toàn thân, mỗi một cái lỗ chân lông dường như đều đang hoan hô. Nàng biến sắc, vội vàng tập trung ý chí, bắt đầu dẫn đạo luyện hóa dược lực. Cách không biết bao lâu, nàng từ từ mở mắt, một đôi mắt so trước đó càng sáng ngời mấy phần, nàng có thể nghe thấy được không khí càng thơm ngọt, có thể thấy rõ nơi xa chuồn chuồn rung động cánh, thậm chí có thể nhìn đến tiểu thảo đong đưa quy luật, liền như là lúc trước Tổ An sau khi dùng thuốc phản ứng giống như đúc. "Cái này. . . Cái này thật có thể đề cao tư chất!" Kiều Tuyết Doanh lên tiếng kinh hô, mặt mũi tràn đầy địa không thể tin. Tổ An trợn mắt trừng một cái: "Vừa mới ta và ngươi nói ngươi lại không tin, ta là loại kia ăn nói lung tung nam nhân a?" Kiều Tuyết Doanh oán thầm không thôi, ngươi cái tên này ngày bình thường thích nhất nói mạnh miệng, ai biết câu nào thật câu nào giả. Có điều nàng hiện tại y nguyên chỗ tại chấn kinh cùng trong vui mừng, nhịn không được cắn cắn miệng môi: "Thật xin lỗi!" Tổ An sững sờ: "Ngươi làm gì nói xin lỗi a?" Kiều Tuyết Doanh ánh mắt phức tạp: "Dạng này có thể đề cao tư chất đan dược chưa từng nghe thấy, tuyệt đối là trên đời trân quý nhất đan dược một trong, một khi để người biết được, tuyệt đối là thế lực khắp nơi điên đoạt tồn tại. Nếu không phải ta một mực buộc tìm ngươi muốn lễ vật, ngươi cũng không đến mức lãng phí trân quý như thế đan dược." "Sao có thể gọi lãng phí, " Tổ An cười, "Huống chi lại trân quý cũng không có ngươi 'Nửa đời duyên phận' trân quý, chúng ta bây giờ là sinh tử tương giao chính mình người, nói những thứ này liền khách khí." "Chính mình người a. . ." Nghe được câu này, Kiều Tuyết Doanh trái tim run lên, bỗng nhiên cúi đầu xuống, thấy không rõ lắm sắc mặt, trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng chỉ hóa thành hai chữ: "Cảm ơn ~ " "So với những thứ này, ngươi càng cần phải quan tâm một chút muốn hay không đi tắm, ngươi trên người bây giờ cũng không quá dễ ngửi." Tổ An một vừa đưa tay quạt chóp mũi không khí, một bên hài hước nói ra. Kiều Tuyết Doanh sững sờ, lúc này mới chú ý tới trên da thịt có một tầng nhấp nhô vết bẩn, tựa như là mới vừa từ trong thân thể bức đi ra, hẳn là cái kia Tẩy Tủy Đan dịch kinh phạt tủy thanh lý trong cơ thể nàng tạp chất. Thiếu nữ dù sao cũng là thích sạch sẽ, vừa thẹn vừa xấu hổ địa nguýt hắn một cái: "Ngươi làm sao không nói sớm!" Gia hỏa này thật là một cái hỗn đản a, vừa mới trong lòng như thế cảm động, rất nhanh liền bị hắn làm đến bầu không khí toàn không có. Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 250! Tổ An cố nín cười ý: "Bên kia có đầu sông nhỏ, đến bên kia tắm một cái đổi kiện y phục đi." Vừa mới hắn chú ý tới những cái kia nam đồng học từng cái hướng bên kia đi tẩy ánh mắt, cho nên nhớ kỹ phương vị. "Có muốn hay không ta tìm Tiểu Hi mượn kiện y phục?" "Không dùng!" Kiều Tuyết Doanh giãy dụa lấy ngồi xuống, theo trong tay giới chỉ lấy ra một kiện đổi giặt quần áo. Tổ An sững sờ, không nghĩ tới cái này nữ nhân vậy mà cũng có trữ vật giới chỉ, nhịn không được lầu bầu nói: "Vừa mới nhìn ta chật vật như vậy, cũng không gặp ngươi cho ta một bộ y phục." "Hừ, ta chỗ này tất cả đều là nữ trang, ngươi muốn mặc a?" Kiều Tuyết Doanh chậm rãi đứng lên, Tinh Linh tộc sinh mệnh lực tràn đầy, trước đó Kỷ Tiểu Hi cho nàng ăn Kỷ thần y thánh dược chữa thương, lại thêm Tẩy Tủy Đan dược lực, nàng hiện đang khôi phục không ít hành động lực. "Không muốn!" Nghĩ đến về sau tại trường học lưu truyền ra nữ trang lão đại ngoại hiệu, Tổ An liền lạnh run, liên tục không ngừng lắc đầu, "Đúng, ngươi bây giờ b·ị t·hương nặng như vậy, có muốn hay không ta giúp ngươi tẩy a." "Lăn!" Kiều Tuyết Doanh dứt khoát hồi hắn một chữ, sau đó chính mình độc thân hướng sông nhỏ phương hướng đi đến. Tổ An vô ý thức đi xem bàn phím hậu trường, nhất thời nhức cả trứng, phẫn nộ giá trị đâu? Đúng lúc này, đi đến nơi xa Kiều Tuyết Doanh bỗng nhiên dừng lại, sau đó đối với hắn vẫy tay. Tổ An lông mày giương lên: "Thế nào, nghĩ thông suốt muốn để ta giúp ngươi giặt? Yên tâm, ta kỳ cọ tắm rửa công phu tuyệt đối nhất lưu." Kiều Tuyết Doanh trợn mắt trừng một cái, không nhìn thẳng hắn những lời này: "Ngươi qua đây giúp ta canh gác, miễn cho người khác trở về nhìn đến." "Vậy vạn nhất ta nhìn thấy đâu?" Tổ An sững sờ. "Vậy ta thì đào ngươi con mắt!" Kiều Tuyết Doanh hừ một tiếng trực tiếp quay người rời đi, loáng thoáng có thể thấy được nàng trong cổ áo cái cổ nhiều một tia đỏ bừng chi sắc.