Chương 440: Vân Vũ Tình Khó trách Ngô Vương để đó rất nhiều danh môn vọng tộc nữ nhi không lấy, nhất định phải cưới tam lưu gia tộc Vân gia nữ tử. "Lại xinh đẹp có làm được cái gì, ngược lại ta cũng là nàng cả một đời cũng không chiếm được nam nhân." So sánh người khác đều nhìn ngốc, Tổ An ngược lại tự nhiên nhất. Ngô Vương phi xoay đầu lại, đôi mi thanh tú cau lại hướng bên này liếc mắt một cái, cũng không biết có phải hay không là nghe đến hắn lời nói. Chung quanh cấm quân càng là ào ào quay đầu trợn mắt nhìn, có thể trong lúc nhất thời lại tìm không thấy cái gì giải thích đến phản bác hắn, bởi vì hai người xác thực cả một đời cũng không có khả năng có cái gì gặp nhau. Nhưng người ta Ngô Vương phi hội hiếm có ngươi dạng này một cái thối cá nát tôm a? Đến từ chúng cấm quân phẫn nộ giá trị + 66+ 66+ 66+. . . "Ngươi cái này kẻ xấu xa, quả thực là đường đột giai nhân." Trịnh Đán liền không có khách khí như vậy, thở phì phì hừ một tiếng, ngược lại trong mắt mọi người nàng dọc theo con đường này đều bị khi dễ, hợp thời biểu hiện một chút phẫn nộ cũng không sợ người hoài nghi. "Nói thật cũng có sai a?" Tổ An một mặt bất đắc dĩ. "May mắn tốt người ta Ngô Vương đại nhân có đại lượng, không có trách tội ngươi, không phải vậy một giới dân thường đắc tội Ngô Vương, c·hết cũng không biết c·hết như thế nào." Trịnh Đán mặt ngoài tại đậu đen rau muống, trên thực tế là trong bóng tối nhắc nhở hắn, tại người ta trên địa bàn vẫn là không muốn đi trêu chọc nhóm người ta thật tốt. Ai biết Tổ An không có chút nào để ý: "Có cái gì nếu không, ta liền hoàng đế đều làm mất lòng, còn quan tâm một cái nho nhỏ Ngô Vương a?" Trịnh Đán: ". . ." Gia hỏa này là điển hình nợ nhiều không lo con rận nhiều không ngứa a. Có điều hắn nói xác thực có đạo lý, liền hoàng thượng đều đắc tội, lại đắc tội một cái Ngô Vương lại có cái gì nếu không. Lúc này Ngô Vương tràn ngập áy náy đối Lương Vương đám người nói: "Không có ý tứ, thân thể có chút không tốt, để các vị bị chê cười." Hắn từ đầu tới đuôi không có hướng Tổ An nhìn bên này, dường như không có nghe được hắn nói chuyện đồng dạng. Trịnh Đán nhịn không được lặng lẽ đâm đâm Tổ An: "Ngươi xem người ta bao lớn độ." "Rộng lượng?" Tổ An biểu lộ nghiền ngẫm, bởi vì vừa mới hậu trường vừa lấy được một cái tin. Đến từ Triệu Ngạn phẫn nộ giá trị + 458! Gia hỏa này người trước một bộ người sau một bộ âm hiểm cực kỳ a, cái nào giống như ta vậy, người trước người sau đều như thế thẳng thắn? Lương Vương nói ra: "Tiểu Ngạn đã thân thể không tốt lắm, liền nên nhanh nhanh đi về nghỉ, nơi này sự tình chúng ta liền có thể xử lý." Ngô Vương lắc đầu: "Bên này phát sinh hành thích án, thật sự là Tiểu Vương bên này làm việc bất lợi, mới cho thích khách thừa dịp cơ hội, ta lại có thể không đếm xỉa đến đây." Lương Vương cùng Liễu Diệu nghe đến hắn chủ động ôm trách, ngược lại không có ý tứ lại trách cứ, ào ào nói ra: "Cái này nói đến chuyện này, vừa mới chúng ta đã tra ra thích khách là Ám Dạ Tinh Linh, bọn họ nghĩ ẩn núp xâm lấn, coi như đề phòng lại nghiêm mật, cũng là rất khó ngăn cản." Tổ An âm thầm xem thường, vừa mới bọn gia hỏa này rõ ràng đang không ngừng vung nồi, đối người ta thủ hạ các loại chỉ trích, bây giờ người ta chính chủ đến, các ngươi ngược lại cùng Mục giống như người một nhà một dạng, đều là chút thầy tướng số a. Một đám người ở nơi đó khách sáo một trận, Lương Vương nói ra: "Đã ngươi thân thể không tốt, chúng ta cũng không cần tiếp tục ở lại đây nói mát, trước theo ngươi hồi phủ rồi nói sau." "Không tệ không tệ, là ta sơ sẩy." Ngô Vương cười ha ha một tiếng, "Mời tới bên này, đúng, Vũ Tình, mau lại đây bái kiến thúc công." Một bên Ngô Vương phi tự nhiên hào phóng đi ra tới, khóe môi dường như vĩnh viễn có một cỗ ôn nhu ý cười: "Vũ Tình gặp qua hai vị thúc công." Trong nháy mắt đó phong tình, chớ nói chung quanh huyết khí phương cương cấm quân, cũng là Lương Vương cùng Liễu Diệu hai cái lão đầu đều nhìn đến ngẩn ngơ. Vẫn là Lương Vương trước tiên khôi phục lại, vội vàng ho khan một tiếng che giấu trong lòng xấu hổ: "Sớm liền nghe nói cháu trai nàng dâu dung mạo xuất chúng, hôm nay gặp mặt không chỉ có viễn siêu nghe đồn, hơn nữa còn như vậy ôn nhu hiền lành, thật sự là nhỏ Ngạn phúc khí a." Ngô Vương phi nở nụ cười xinh đẹp: "Thúc công thật sự là quá khen." Nghe đến mấy người bọn họ đàm luận, Tổ An tò mò hỏi thăm Trịnh Đán: "Đúng, ngươi nói cái này Ngô Vương phi xuất từ gia tộc nào tới?" "Tựa như là Bắc Địa Quận Vân gia, Vân gia tại địa phương cũng không tính là là hạng nhất hào tộc, phóng tầm mắt nhìn thiên hạ càng là không đáng giá nhắc tới." Trịnh Đán thần sắc bỗng nhiên có chút hiu quạnh, thực luận gia thế, Vân gia còn chưa hẳn so ra mà vượt Minh Nguyệt thành Trịnh gia. Rốt cuộc Minh Nguyệt thành so Bắc Địa Quận muốn phồn hoa giàu có được nhiều, đáng tiếc Vân gia bây giờ bởi vì nữ nhi gả đức tốt, nước lên thì thuyền lên tiền đồ vô hạn, Trịnh gia lại ăn bữa nay lo bữa mai, ai, hết thảy đều là mệnh a. Tổ An nhớ đến lúc trước tìm Thương Lưu Ngư ngoại khoá phụ đạo, nàng giảng giải thiên hạ địa lý phong cách và diện mạo thời điểm đề cập qua Bắc Địa Quận, chỗ đó thực đã là Đại Chu triều phương Bắc ở mép châu quận, bởi vì quanh năm chinh chiến, có thể tính là cùng dị tộc tác chiến tiền tuyến, dân phong bưu hãn cực kì, không nghĩ tới như thế địa phương có thể sinh ra như vậy ôn nhu thoát tục nữ tử. Chờ một chút, họ Vân? Đây chẳng phải là gọi Vân Vũ Tình? Cũng không biết cái này thế giới có hay không một cái gọi Cổ Bảo Ngọc gia hỏa. Phía trước mấy người trò chuyện một hồi, đội ngũ rất nhanh hướng Tề Vương phủ phương hướng bước đi. Một đường lên Ngô Vương thay Lương Vương, Liễu Diệu giảng giải kỷ Bắc quận phong thổ nhân tình, đến mức Hoàng Hôi Hồng hắn chỉ là điểm đến là dừng. Rốt cuộc tú y sứ giả thân phận đặc thù, là hoàng đế th·iếp thân lực lượng bí mật, hắn một cái Vương gia quá tiếp xúc như là rơi xuống trong mắt hữu tâm nhân, muốn là tấu lên một bản vạch tội nơi khác Phiên Vương cấu kết hoàng cung cận thần, thế nhưng là một đầu đại tội. Từ đầu tới đuôi Ngô Vương phi thì ở một bên ôn nhu địa cười lấy, ánh mắt một mực tại Ngô Vương trên thân, hai đầu lông mày cái kia nồng đậm yêu thương, bất cứ người nào đều có thể cảm nhận được. Đằng sau cấm quân từng cái trong lòng hâm mộ Ngô Vương, vậy mà có thể tìm tới dạng này một cái hoàn mỹ thê tử. Thậm chí có người nghĩ đến chính mình muốn là Ngô Vương lời nói, Sẽ là hạng gì hạnh phúc. Đáng tiếc bọn họ rất nhanh tỉnh táo lại, người ta là Thiên Hoàng Quý Trụ, chính mình chỉ là cái đại đầu binh, nào có khả năng so sánh a. "Ngô Vương phi thật rất yêu Ngô Vương." Trịnh Đán cảm thán nói, cũng không biết nghĩ đến cái gì, thần sắc có chút ảm đạm. Tổ An xem thường: "Làm sao mà biết?" "Cái kia tràn ngập yêu thương ánh mắt không phải là giả." Trịnh Đán đáp. "Vậy nhưng chưa chắc, dạng này ánh mắt nữ nhân hoàn toàn có thể trang ra tới." Tổ An hồi tưởng kiếp trước những cái kia tống nghệ tiết mục, những nữ minh tinh kia từng cái diễn kỹ chưa chắc có cao bao nhiêu, nhưng là phải làm bộ đối một cái nam nhu tình mật ý, ánh mắt kia thật có thể để ngươi toàn thân đều xốp giòn. Cho nên từ đó về sau, hắn thì không thể nào tin được nữ nhân ánh mắt có thể nhìn ra yêu thương loại sự tình này. "Hừ, ngươi cái tên này thì không nhìn nổi vợ chồng nhà người ta cảm tình được chứ!" Trịnh Đán thở phì phò nói ra. Đừng nói là nàng, thì liền chung quanh mấy cái tú y sứ giả cũng vô ý thức nhìn sang, ánh mắt bên trong nhiều có bất mãn. "Nhìn cái gì vậy, cũng không phải là cùng các ngươi là vợ chồng, từng cái đại nhập cảm làm sao sâu như vậy đây." Tổ An hừ một tiếng, trực tiếp đem màn xe một lần nữa để xuống. Đến từ Hoàng Hôi Hồng phẫn nộ giá trị + 220! Đến từ chúng tú y sứ giả phẫn nộ giá trị +111 +111 +111. . . Gia hỏa này nếu không phải quan hệ trọng đại, hôm nay không phải đánh cho hắn một trận không thể! Đội ngũ đến Ngô Vương phủ về sau, cấm quân bị dàn xếp tại Ngô Vương phủ bên cạnh một cái trong giáo trường, bên trong sớm đã bố trí tốt quân doanh gian phòng. vân vân. Lương Vương bọn người thì bị mời đến Ngô trong vương phủ dự tiệc, nguyên bản cũng mời Hoàng Hôi Hồng, lại bị bọn họ cự tuyệt, bọn họ phải tùy thời thủ vệ tại Tổ An bên người, không cho phép lại xuất hiện bất kỳ chỗ sơ suất. Ngô Vương cười nói: "Lúc này đến Kinh Thành lộ trình còn xa, luôn không khả năng một mực đem dây cung căng đến như thế gấp. Chẳng lẽ Hoàng thống lĩnh là không tin được chúng ta Ngô Vương phủ bảo an lực lượng a?" Một bên Ngô Vương phi cũng cười đối Lương Vương nói ra: "Thúc công, ngươi cũng khuyên nhủ a, nếu là bọn họ ở bên ngoài phủ đơn độc trông coi khâm phạm, nếu là thật sự có cái gì tập kích, sợ là chúng ta cứu viện không kịp." Lương Vương ân một tiếng: "Không tệ, cùng một chỗ vào phủ a, dạng này đến thời điểm có việc chúng ta có thể tùy thời chạy tới." Hoàng Hôi Hồng nghĩ cũng phải, lại thêm Ngô Vương phi thản nhiên cười nói bộ dáng, thực sự rất khó khiến người ta cự tuyệt: "Vậy được rồi, bất quá tửu chúng ta khẳng định là không thể uống, đến thời điểm thì làm phiền Ngô Vương cùng Vương phi phái người cho chúng ta đưa chút đồ ăn tới chính là." "Đây là tự nhiên." Ngô Vương phi nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó cùng Ngô Vương liếc nhau, ánh mắt bên trong nhiều mấy phần không hiểu ý vị.