Chương 983: Đối chất "Cái này thứ đồ gì?" Tổ An có chút hiếu kỳ, mở ra bên trong xem xét, chỉ thấy trang bìa trong có tám chữ to —— ngàn người một mặt, một mặt ngàn người. Đằng sau thì theo rất nhiều đồ hình, có người mặt mỗi cái vị trí phân tích, còn có thân thể, tứ chi chờ một chút chi tiết kết cấu giảng giải. "Cái này giống như cái giảng phác hoạ và giải phẩu học giáo tài a." Tổ An có chút sững sờ, lúc này từ bên trong rơi ra tới một cái nhỏ trang giấy, hắn nhặt lên xem xét, nguyên lai phía trên là Nùng Mi đạo nhân bút ký. Nguyên lai Nùng Mi đạo nhân bởi vì cái kia hai đầu lông mày quá mức bắt mắt, mặc kệ hắn như thế nào thường phục, h·ành h·ung làm ác thời khắc luôn luôn có thể bị người liếc một chút nhận ra, đến mức càng ngày càng có tiếng xấu. Ngay từ đầu hắn đến không quan trọng, có thể càng đi về phía sau hắn càng phát ra cảm giác chính mình bước đi liên tục khó khăn, phải bỏ ra so người khác nhiều mấy lần vất vả mới có thể hoàn thành đồng dạng sự tình, đây chính là tiếng xấu bên ngoài duyên cớ. Cho nên hắn cho tới nay đều muốn thay đổi một chút dung mạo, chí ít làm ác thời điểm ngụy trang một chút, khiến người ta nhận không ra là hắn. Đáng tiếc trên giang hồ thuật ngụy trang hoặc nhiều hoặc ít đều có các loại cực hạn, coi như có thể thay đổi khuôn mặt, cũng không thể che giấu rơi hắn lôi kéo phong hai cái lông mày. Muốn đổi lời nói chỉ có thể dùng đao cạo đi, đáng tiếc chính hắn lại đối với mình Nùng Mi xưa nay vẫn lấy làm kiêu ngạo không nỡ cạo. Cuối cùng nhiều lần tìm kiếm, cơ duyên xảo hợp tại một cái Thượng Cổ bí cảnh bên trong tìm tới bản này 《 ngàn người một mặt 》 đây là một bản thần kỳ bí tịch. Nó rõ ràng có vận khí pháp môn cần tuân theo tu luyện, có thể dù là tu luyện đại thành cũng không thể đề cao ngươi tu vi, lại có thể mở ra lối riêng đạt tới Tông Sư cấp cao thủ đều không thể làm đến sự tình —— tùy ý cải biến dung mạo. Cùng trong giang hồ lưu truyền những cái kia thuật dịch dung khác biệt, hắn khắp nơi cần dựa vào dược vật, hoặc là hắn phụ trợ đạo cụ đến giúp đỡ, mà lại rất khó dịch dung phải cùng người nào đó giống như đúc. 《 ngàn người một mặt 》 khác biệt, nó không muốn dược vật hoặc là mượn nhờ ngoại lực, mà chính là đầu tiên cần ngươi tại hội họa cùng với trí nhớ lĩnh vực cực kỳ tinh thông, dạng này mới có thể trong nháy mắt nhớ kỹ mục tiêu dung mạo lấy và thân thể các loại chi tiết đặc điểm. Sau đó lại dựa theo trong sách quý nâng lên vận khí pháp môn cải biến thân thể bắp thịt thậm chí cốt cách, đem chính mình cùng mục tiêu dung mạo, thân cao các loại các loại chi tiết đều biến đến giống như đúc, dù là người thân nhất người cũng nhìn không ra sơ hở. Chỉ bất quá cái này bí tịch tu hành độ khó khăn cực cao, ký ức lực ngược lại cũng dễ nói, người tu hành tinh thần lực so với người bình thường cường đại hơn nhiều, thời gian ngắn nhớ kỹ một số chi tiết không khó; Mấu chốt là vẽ vời cái đồ chơi này là dựa vào thiên phú, người bình thường rất khó đạt tới 《 ngàn người một mặt 》 cần cảnh giới. Mặt khác còn có một cái chỗ khó cũng là là ở tu vi, 《 ngàn người một mặt 》 không thể đề cao ngươi tu vi, nhưng đối nguyên khí tiêu hao lại là to lớn, rốt cuộc ngươi tùy thời tùy chỗ đều phải gìn giữ bắp thịt cốt cách cải biến, những thứ này đều cần nguyên khí để duy trì, mà lại muốn đạt tới tùy tâm sở dục cải biến, cần nguyên khí chất lượng và số lượng đều rất khủng bố, ngược lại hiện nay Nùng Mi đạo nhân là không đạt được. "Khó trách hắn lần này chỉ là bọc lấy hắc bào, đồng thời không thành công dịch dung." Tổ An đem cái này sách thu nhập Lưu Ly bảo châu bên trong, nghĩ thầm có cái đồ chơi này thì thêm một cái Mystique kỹ năng a, Về sau mặc kệ làm gì đều quá hữu dụng. Đây thật là hôm nay niềm vui ngoài ý muốn, nghĩ tới hôm nay thu hoạch, Tổ An nhất thời cảm thấy tâm tình phá lệ thư sướng. Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến từng trận r·ối l·oạn kêu sợ hãi thanh âm, tựa hồ còn kèm theo Tiêu Dao Lầu công tác nhân viên giải thích thanh âm. Tổ An vội vàng đem Đát Kỷ triệu hoán trở về, sau đó chính mình nằm tại trên giường, vừa đắp kín mền, cửa phòng liền bị người từ bên ngoài đá văng. "Người nào. . . ?" Tổ An giả bộ như vừa mới bị bừng tỉnh, mơ mơ màng màng theo trên giường đứng lên, một mặt mờ mịt nhìn lấy cửa, tựa hồ còn không biết rõ ràng tình huống. Đồng thời âm thầm quan sát đến tình huống, tiến đến đám người này tu vi đều không thấp, mấy cái cùng Dương Long không sai biệt lắm, mặt khác cầm đầu cái kia khoa trương hơn, thân thể phía trên nguyên khí ba động vô cùng trầm ổn, cho người một loại thâm bất khả trắc cảm giác. "Tông Sư?" Tiến đến người ánh mắt rất rõ ràng mắt tam giác, cùng Tôn Kế trong một cái mô hình khắc đi ra, hơn nữa nhìn tuổi tác chắc hẳn thì là đối phương phụ thân, Yến quốc Quốc Tướng Tôn Tuần. Hắn vừa tiến đến liền bốn chỗ xem kỹ, ánh mắt sắc nhọn sắc vô cùng, rất nhanh liền rơi xuống Tổ An trên thân. Lúc này thời điểm Tổ An hợp thời biểu hiện ra theo mộng bức đến tỉnh ngộ, tức giận quát: "Các ngươi là ai, đều cút ra ngoài cho ta!" Nghe đến hắn lời nói, Tôn Tuần không khỏi sầm mặt lại: "Người trẻ tuổi thật sự là không s·ợ c·hết a." Lúc này Tiêu Dao Lầu công tác nhân viên cũng chạy vào, cầm đầu chính là Bàn tôn giả. Lúc này hắn hoàn toàn không có trước đó ngạo khí, ngược lại biểu hiện được có chút nịnh nọt: "Tôn Tướng, đến cùng là cái kia cỗ gió đem ngài cho thổi tới, cái này bên trong có phải hay không có cái gì hiểu lầm?" Đường Điềm Nhi mấy người cũng cùng ở bên cạnh, trên mặt duy trì ngọt ngào nghề nghiệp giả cười, nàng vụng trộm nhìn Tổ An liếc một chút, ánh mắt bên trong đi ngang qua một tia nghi hoặc, nghĩ thầm vì sao hắn nhanh như vậy thì tỉnh lại? Bất quá nghĩ lại, Tôn Tuần bọn họ trực tiếp đạp cửa, động tĩnh lớn như vậy rất khó b·ất t·ỉnh, mà lại Hải tộc nhân thân thể kháng tính cùng Nhân tộc cũng không giống nhau lắm, cho nên nàng cũng không để ý. "Hiểu lầm?" Lúc này Tôn Tuần cười lạnh, "Ta Kế nhi bị g·iết, ta không nên tới tìm h·ung t·hủ a?" Bàn tôn giả kinh hãi: "Cái gì, Tôn công tử ra chuyện?" "Chẳng lẽ ngươi không biết a?" Tôn Tuần ánh mắt sắc bén theo dõi hắn, "Khách nhân ra vào Tiêu Dao Lầu, hành tung cực kỳ giữ bí mật, khách nhân ở giữa không có cách nào thăm dò hắn khách nhân đi hướng, cũng chỉ có các ngươi Tiêu Dao Lầu mới rõ ràng mỗi người rời đi đường đi." Bàn tôn giả vội vàng giải thích: "Oan uổng a Tôn Tướng, chúng ta Tiêu Dao Lầu nhiều năm như vậy, xưa nay không làm tổn hại khách nhân lợi ích sự tình, đây cũng là chúng ta lập thân gốc rễ. Huống chi Tôn công tử lần này vỗ xuống đồ vật, tiền còn chưa trả rõ ràng đây, chúng ta gia hại hắn chẳng phải là lỗ lớn a." Tôn Tuần lông mày giương lên, cả phòng nhiệt độ không khí nhất thời hạ thấp xuống tới. Bàn tôn giả đành phải kiên trì đem đối phương giấy vay nợ lấy ra cho hắn xem qua, đem chân tướng đại khái nói một lần, sau đó hỏi: "Không biết ngọc bội kia còn tại công tử trên thân?" Tôn Tuần hừ một tiếng: "Sớm đã bị người lấy đi." Hắn quét mắt một vòng phiếu nợ, quả nhiên là nhi tử nét chữ, mặt trên còn có hắn tư nhân con dấu. Sự kiện này Tôn Kế cũng thông qua đặc thù con đường thông báo hắn, hắn sau khi biết được lập tức dẫn người chạy tới tiếp ứng, không nghĩ tới vẫn là trễ một bước. Nhìn lấy Tôn Tuần đem cái kia phiếu nợ công khai thu vào trong lòng, Bàn tôn giả mí mắt nhảy lên, có điều hắn cũng rõ ràng tiền này khẳng định là thu không trở lại, còn không bằng của đi thay người, miễn đối phương giận chó đánh mèo đến Tiêu Dao Lầu trên thân. Quả không phải vậy, Tôn Tuần thủ hạ phiếu nợ sau đó, không có lại hướng Tiêu Dao Lầu làm khó dễ, mà chính là nhìn về phía Tổ An: "Ngươi chính là số 333?" "Không tệ." Tổ An đứng dậy nhàn nhạt đáp. "Bắt lại cho ta!" Tôn Tuần vung tay lên, một đám người như lang như hổ địa hướng Tổ An bổ nhào qua. Tổ An nhìn Bàn tôn giả cùng Đường Điềm Nhi liếc một chút: "Đây chính là Tiêu Dao Lầu đãi khách chi đạo?" Bàn tôn giả có chút do dự, Đường Điềm Nhi lại mở miệng trước: "Tôn Tướng, không biết vì sao muốn bắt hắn đâu?" Đồng thời âm thầm đối Bàn tôn giả truyền âm, bây giờ nhiều khách như vậy đứng xem, một khi bọn họ cái gì cũng không làm, về sau Tiêu Dao Lầu thẻ bài cũng là hủy, huống chi không thể đoạn Hải tộc cái này đường nét. Bàn tôn giả cũng rất nhức đầu, bất quá biết nàng nói có đạo lý, cũng vội vàng đi ra ngăn cản. Tôn Tuần hơi nheo mắt lại: "Thế nào, các ngươi Tiêu Dao Lầu bảo vệ g·iết ta Kế nhi h·ung t·hủ?" Bàn tôn giả cùng Đường Điềm Nhi sững sờ: "Hắn là g·iết hại Tôn công tử h·ung t·hủ, có thể hay không tính sai a?" "Chúng ta người trước khi c·hết lưu lại di ngôn liền nói hắn là h·ung t·hủ, làm sao, chẳng lẽ bản tướng sẽ còn gạt người?" Tôn Tuần không kiên nhẫn nói ra, nếu không phải cố kỵ Tiêu Dao Lầu sau lưng thâm bất khả trắc hậu trường, hắn chỉ sợ sớm đã một mồi lửa đem nơi này san thành bình địa cho nhi tử chôn cùng, nơi nào còn có kiên nhẫn nói nhiều lời như vậy. Lúc này Tổ An mở miệng: "Nói vớ nói vẩn, trong khoảng thời gian này ta một mực trong phòng, mà lại có Đường tiểu thư cho ta làm chứng, làm sao có thể ra đi g·iết người?" Lời vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào Đường Điềm Nhi trên thân, từng cái nghĩ thầm như thế xinh đẹp người nữ chủ trì vừa mới vậy mà tại bồi số 333, ngọc bài khách nhân có tốt như vậy đãi ngộ a? Hắn ngọc bài khách nhân thì mười phần phiền muộn, đồng dạng là ngọc bài, vì cái gì chúng ta không có hưởng thụ được đâu? Bị tất cả mọi người nhìn chằm chằm, dù là Đường Điềm Nhi ngày bình thường tự nhiên hào phóng, lúc này cũng không nhịn được sắc mặt đỏ bừng, có thể chuyện cho tới bây giờ, nàng đành phải nói ra: "Vừa mới. . . Vừa mới ta xác thực cùng với hắn một chỗ." Nàng cũng không thể nói mình là đem đối phương mê choáng rời đi a, đối ngọc bài khách nhân làm loại sự tình này, thật đúng là Tiêu Dao Lầu kinh hãi vô cùng lớn b·ê b·ối.