Chương 441: Vương phi nhiệm vụ Một đám người tại Ngô Vương phu phụ chỉ huy phía dưới tiến vào Vương phủ, chuyện làm thứ nhất tự nhiên là đi xem Ngô Vương cung cấp giam giữ chi địa, rốt cuộc Tổ An quan hệ trọng đại, dù là Lương Vương Liễu Diệu đã sớm muốn uống rượu làm vui cũng không dám ở nơi này sự kiện qua loa. Ngô Vương cung cấp một cái độc lập viện tử, chung quanh tầm mắt khoáng đạt, địch nhân muốn tiếp cận rất khó trốn qua phòng thủ người tầm mắt. Trong sân có mấy cái độc lập gian phòng, lẫn nhau đều cách một khoảng cách, rất tốt bố trí thủ vệ. Mấu chốt là chỗ này viện tử cách dạ tiệc chỗ địa phương cũng không xa, một khi có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, Lương Vương cùng Liễu Diệu có thể trước tiên chạy tới. Hoàng Hôi Hồng nhìn đến liên tục gật đầu, hiển nhiên chỗ này lâm thời nhà giam để hắn rất hài lòng. Lương Vương vuốt vuốt chòm râu cười nói: "Ngô Vương thật sự là hao tâm tổn trí, vậy mà chuẩn bị dạng này một cái phù hợp viện tử." Ngô Vương cười nói: "Cũng không tính cố ý chuẩn bị, cũng là đem trước trong phủ một chỗ biệt viện cải tạo một chút, có thể phù hợp các ngươi yêu cầu thật sự là quá tốt." "Không tệ không tệ, tiếp xuống tới thì vất vả Hoàng thống lĩnh." Lương Vương đối Hoàng Hôi Hồng nói ra. Hoàng Hôi Hồng chắp tay một cái: "Chỗ chức trách, không khổ cực." Ngô Vương mỉm cười: "Trong vương phủ thị vệ hội ở ngoại vi thủ hộ, như là thống lĩnh có nhu cầu gì, cứ việc phân phó bọn họ chính là." Hoàng Hôi Hồng nói ra: "Đa tạ Vương gia, chỉ bất quá tốt nhất đừng để bọn hắn tới gần nơi này viện tử chung quanh, miễn cho gây nên không tất yếu hiểu lầm." Ngô Vương đáp: "Đây là tự nhiên, trừ phi Hoàng thống lĩnh hạ lệnh, bằng không bọn hắn tuyệt sẽ không đặt chân cái viện này." "Đa tạ Vương gia." Hoàng Hôi Hồng thi lễ, hắn lo lắng nhất cũng là có kẻ xấu xen lẫn trong Vương phủ thị vệ bên trong tiếp cận nơi này, sau đó bất chợt tới thi ám toán, bây giờ đã được đến đối phương hứa hẹn, đến thời điểm thật có cái kia đui mù dám tiếp cận nơi này, trực tiếp chặt chính là, ngược lại tú y sứ giả có thay Thiên Tử hành sự quyền lực, đừng nói là mấy cái Vương phủ thị vệ, liền xem như Vương phủ quan viên, bọn họ cũng có thể tiền trảm hậu tấu. Ngô Vương đối với hắn gật gật đầu, trên mặt y nguyên lộ ra loại kia ôn hòa nụ cười, xem xét cũng là loại kia rất dễ thân cận người, sau đó đối khác người ngoài nói chuyện: "Lương Vương, Liễu tướng quân, mời tới bên này, Tiểu Vương chuẩn bị một số Kỷ Bắc thành đặc sắc ca múa, thức ăn cho các ngươi bày tiệc mời khách." Liễu Diệu cười ha ha một tiếng: "Tốt, hôm nay liền đi cảm thụ một chút các ngươi Kỷ Bắc thành phong thổ nhân tình." Lương Vương cũng cười vuốt ve ria mép, hắn cảm thấy hứng thú nhất cũng là Kỷ Bắc thành đặc sắc ca múa, không biết Kỷ Bắc thành cô nương thế nào. Bỗng nhiên ánh mắt liếc qua quét đến một bên Ngô Vương phi, nàng tinh khiết mang trên mặt một tia khẽ cười ý, bây giờ màn đêm buông xuống, nhấp nhô ánh trăng vẩy xuống ở trên người nàng, vốn là trắng nõn động người trên mặt tựa hồ nhiều một tầng lóng lánh quang mang, cả người có một loại thánh khiết vẻ đẹp. Lương Vương vội vàng bày ra ăn nói có ý tứ bộ dáng, rất sợ lộ ra một tia lỗ mãng ý cười phá hư loại này thánh khiết cảm giác. Thật sự là gặp quỷ, bản Vương ngang dọc bụi hoa nhiều năm như vậy, làm sao hôm nay tại một cái hậu bối trước mặt như vậy bó tay bó chân. Hắn vừa hơi nghi hoặc một chút, Ngô Vương thì hướng hắn hỏi thăm một số kinh Thành sự tình, hắn vội vàng từng cái đáp lại, ý nghĩ kia liền bị chuyển hướng. "Ai, rời đi Kinh Thành đã không sai biệt lắm gần mười năm, năm đó rất nhiều trí nhớ đều mơ hồ." Ngô Vương tự giễu cười cười, "Đúng, phụ vương gần đây thân thể được chứ?" "Thánh thượng tu vi cái thế, thân thể tự nhiên là tốt, chỉ bất quá tuổi tác lớn, lại thêm trước kia cùng dị tộc chinh chiến lưu lại v·ết t·hương cũ, hiện tại trạng thái cuối cùng so ra kém lúc tuổi còn trẻ." Lương Vương đáp. Thực thế lực khắp nơi đều rõ ràng hoàng đế đã tiếp cận Thiên Nhân Ngũ Suy, đại nạn ngày cần phải ngay tại mấy năm này, nhưng loại lời này lại há có thể nói ra, cho nên hắn chỉ có thể phân cao thấp não tử tìm một số phù hợp thuyết pháp. Ngô Vương nhất thời lã chã muốn nước mắt: "Đáng tiếc không thể tại phụ hoàng hai bên phụng dưỡng, quả thật trong lòng nhất đại việc đáng tiếc." Lương Vương vội vàng nói: "Lần này hồi kinh sau đó, ta nhất định hướng Hoàng thượng thuật lại ngươi tình cảm quấn quýt, như là hoàng thượng biết Ngô Vương như thế hiếu thuận, khẳng định sẽ Long nhan cực kỳ vui mừng." Đại Chu triều lấy hiếu trị quốc, cho nên từ quan to quyền quý, cho tới lê minh bách tính, đều sẽ dùng các loại phương thức đến bày ra chính mình đối phụ mẫu hiếu thuận, khiến người ta rất khó phân biệt đến cùng là chân tình hay là giả dối. Nhưng mặc kệ trong lòng nghĩ như thế nào, người nào cũng sẽ không chọc thủng điều quy tắc này, ngược lại sẽ hết sức phối hợp, không phải vậy thì sẽ trở thành chúng mũi tên chi. Một bên Liễu Diệu nhất thời bất mãn: "Đại Chu triều từ có phép tắc, Phiên Vương trưởng thành sau đều muốn ra kinh đến nước thuộc địa nhận chức, trong kinh thành tự có Thái tử phục thị hoàng thượng, không nhọc Ngô Vương hao tâm tổn trí." Như là hoàng thượng thật một cái mềm lòng đem hắn triệu tập hồi kinh đâu còn đến? Có cái Tề Vương đã đầy đủ đau đầu, lại nhiều cái Ngô Vương, Thái tử tình cảnh hội càng khó xử. Ngô Vương lập tức bồi tội nói: "Là Tiểu Vương lỡ lời, bởi vì quá mức tưởng niệm phụ hoàng mẫu phi đến mức quên triều đình quy củ, mong rằng Liễu tướng quân đừng nên trách." Lương Vương vội vàng đi ra hoà giải: "Mọi người vốn là tâm sự việc thường ngày, từng cái nghiêm túc như vậy làm gì? Hôm nay chỉ nói Phong Nguyệt, bất luận hắn." Liễu Diệu gặp Ngô Vương thái độ như thế khiêm tốn, trong lòng cũng có chút xấu hổ, rốt cuộc hôm nay đối phương làm chủ nhà, sau đó cũng thuận thế nói ra: "Lương Vương nói cực phải, là ta rất bảo thủ mục nát." Một bên Vân Vũ Tình lo âu nhìn trượng phu liếc một chút, chỉ có nàng nhìn thấy trong mắt đối phương cái kia lóe lên một cái rồi biến mất phẫn uất. Lại nói một bên khác biệt viện bên trong, Hoàng Hôi Hồng ngay tại tự mình mang theo thủ hạ bốn phía kiểm tra cái này chỗ biệt viện, trước đó bận tâm Ngô Vương mặt mũi không tốt làm những chuyện này, bây giờ lại nhất định phải kiểm tra một lần, vạn nhất có cái gì cơ quan ám đạo cái gì, vậy liền phiền phức. Tổ An cùng Trịnh Đán thì bị theo trong xe ngựa kêu đi ra, cùng Tang gia cha con cùng một chỗ ngồi ở trong viện, mấy người mắt lớn trừng mắt nhỏ. "Họ Tổ, ngươi có hay không đối Đán nhi làm cái gì?" Tang Thiên hai mắt đều nhanh trừng ra ngoài. "Vấn đề này ngươi cần phải hỏi Trịnh tiểu thư a, " Tổ An mỉm cười, "Ngươi hỏi ta lời nói, ta sẽ chỉ nói nên làm không nên làm đều làm a, ngươi muốn nghe chi tiết lời nói, ta không ngại giảng cho ngươi nghe." "Cẩu tặc!" Tang Thiên giận dữ, đang muốn bổ nhào qua, lại bị một bên tú y sứ giả một lần nữa ấn về chỗ ngồi vị. Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị +999! Trịnh Đán tức giận trừng Tổ An liếc một chút: "Ngươi có thể hay không đừng nói lung tung!" Nàng cũng rõ ràng gia hỏa này không thực sự nói cái gì, chỉ muốn nhân cơ hội chọc tức Tang Thiên, nhưng dạng này thật làm cho nàng rất quẫn bách. Tổ An buông buông tay, cười không nói. Một bên Tang Hoằng tằng hắng một cái: "Tổ An, ta có chút bội phục ngươi một chiêu này, đem 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 sự tình chiếu cáo thiên hạ, nhìn như là mang đến cho mình càng nhiều nguy hiểm, nhưng trên thực tế lại làm cho thập tử vô sinh cục diện biến thành cửu tử nhất sinh." Hắn tận lực nói sang chuyện khác, miễn cho nhi tử bị người ta nắm mũi dẫn đi. "Tang tiên sinh quá khen, ta cũng không có nghĩ nhiều như vậy, tồn túy là tùy tính mà làm, ta cái này người chính là như vậy, người nào không cho ta tốt hơn ta cũng không cho hắn tốt hơn." Tổ An chắp tay một cái, "Đúng, còn không có tạ ơn tiên sinh lần trước tương trợ chi ân đây." Lần trước có thể theo Tang gia đào thoát, toàn bộ nhờ Tang Hoằng đem Lương Vương ngăn cản một lát. Tang Hoằng nhìn một chút bên cạnh tú y sứ giả, vừa cười vừa nói: "Cái này ta nhưng không dám nhận, ta trên thân tội đã đủ nặng, cũng không muốn lại nhiều một đầu tội danh." "Lý giải lý giải, bất quá phần ân tình này ta ghi ở trong lòng, nếu có cơ hội lời nói, sẽ trả ngươi." Tổ An cũng cười rộ lên. "Sớm hiểu được ngươi như thế có bản lĩnh, ngay từ đầu thì không nên cùng Sở gia là địch." Tang Hoằng cảm thán nói. Tổ An hắc hắc nói ra: "Chỉ sợ là sẽ trước tiên trừ rơi ta đi." Tang Hoằng cười ha ha một tiếng: "Không tệ không tệ, vẫn là tiểu huynh đệ ngươi lớn nhất hiểu ta tâm." Một bên Tang Thiên hừ một tiếng, nhìn đến phụ thân cùng hắn chuyện trò vui vẻ thì tương đương khó chịu. "Chỉ bất quá ta có một việc tương đương không hiểu, lấy ta đối với ngươi giải, ngươi tuyệt sẽ không làm hẳn phải c·hết sự tình, vậy ngươi đến tiếp sau đến tột cùng có tính toán gì đâu?" Tang Hoằng nhịn không được hỏi. Tổ An ngáp một cái: "Tang tiên sinh đem ta nói đến giống lão hồ ly giống như, ta nào có nghĩ nhiều như vậy." Gặp hắn không nói, Tang Hoằng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa: "Vậy lão phu thì rửa mắt mà đợi, nhìn xem tiểu huynh đệ đằng sau đến cùng hội có cái gì dạng kinh động như gặp thiên nhân thao tác." "Khác nói chuyện phiếm, đều bắt giữ lấy trong phòng đi." Hoàng Hôi Hồng lúc này đã kiểm tra xong xong, đi ra nhìn đến mấy người trò chuyện với nhau thật vui thì có chút không vui, tù phạm ở giữa tương thông khí là tối kỵ. Vừa vặn nơi này gian phòng nhiều, sau đó hắn hạ lệnh đem mấy người mỗi người bắt giữ lấy một cái đơn độc gian phòng. Lúc này một bên khác Ngô Vương một bên càng không ngừng cho Lương Vương cùng Liễu Diệu mời rượu, vừa hướng một bên thê tử nguyên khí truyền âm nói: "Tiếp xuống tới thì nhìn ngươi bản sự, nhất định muốn hoàn thành ta giao cho ngươi nhiệm vụ."