Chương 59: Ta có thể phản sát ảo giác "Phản kích?" Sở Sơ Nhan sững sờ, "Ngươi đem đ·ánh b·ạc gọi phản kích." "Đúng a, " Tổ An một mặt chuyện đương nhiên, "Vốn là ta coi là bằng mượn các ngươi Sở gia quyền thế, phải giải quyết một cái nho nhỏ hắc bang là lại cực kỳ đơn giản sự tình, ai biết các ngươi cũng chỉ là nhìn lấy ngăn nắp, vậy cũng chỉ có thể ta tự mình tới. Các ngươi cũng không thể chính mình không có cách nào giúp ta ra mặt, còn không cho ta tự mình ra mặt đi." "Vậy ngươi dự định làm sao ra mặt?" Sở Sơ Nhan hỏi. "Đương nhiên là thắng sạch bọn họ tất cả tiền." Tổ An nghiêm mặt nói ra. Một bên Tuyết nhi cười lạnh nói: "Còn nói không phải đ·ánh b·ạc?" Tổ An đáp: "Có thua có thắng mới gọi đ·ánh b·ạc, chỉ thắng không thua cái kia không gọi đ·ánh b·ạc, mà gọi lấy tiền thôi. Sở gia trước đó gia chủ chỗ lấy quyết định quy củ này, nói cho cùng cũng là sợ con cái đời sau giẫm lên vết xe đổ, cho nên mới không cho phép đ·ánh b·ạc, nếu như hắn biết mình đời sau sẽ tìm được ta như vậy chỉ thắng không thua Đổ Thần làm hôn phu, khẳng định sẽ đồng ý á." Sở Sơ Nhan hừ một tiếng: "Trên đời này dân cờ bạc đều cho là mình hội thắng nhiều thua ít, có thể không biết có bao nhiêu thất bại đến táng gia bại sản." Tổ An từ trong ngực móc ra trước đó được đến ngân đại: "Yên tâm đi, ta không dùng Sở gia tiền, đây là ta trước đó theo Mai Hoa Thập Tam chỗ đó được đến, nếu quả thật thua cũng coi như vật quy nguyên chủ, thế nào?" Gặp nàng y nguyên trầm mặc, Tổ An thật sâu liếc nhìn nàng một cái: "Thân thể vì thê tử, ngươi cần phải tin tưởng mình trượng phu." Sở Sơ Nhan sững sờ, trong chớp nhoáng này đối phương khí chất tựa hồ có chút không giống, a, ta tại sao có thể có như thế hoang đường cảm giác? Đúng lúc này Tuyết nhi nhón chân lên tại bên tai nàng nhỏ giọng nói ra: "Đại tiểu thư, gia hỏa này chắc là quyết tâm muốn đi đ·ánh b·ạc, coi như ngươi bây giờ không đồng ý, hắn sự tình sau cũng sẽ một người đến, còn không bằng để hắn tại ngươi giám thị phía dưới đem số tiền kia thua sạch, miễn cho hắn lại cử động cái gì ở bên ngoài mua phòng ốc dưỡng th·iếp thất mỹ tỳ loại hình ý nghĩ." Sở Sơ Nhan khẽ gật đầu, đối phương lời nói nói ra nàng tâm thời điểm quan trọng đi, đặc biệt là gia hỏa này trong tay có chút tiền thì đắc ý đến phải ở bên ngoài mua phòng ốc còn muốn mua cô nương xinh đẹp, thật làm cho cái kia dạng, chúng ta Sở gia mặt đặt ở nơi nào? Khó trách nương thường xuyên nói trong tay nam nhân có tiền thì dễ dàng trở nên xấu. "Tốt a, cái kia một lời đã định, điểm ấy thua xong liền đi, bằng không đừng trách ta dùng sức mạnh." Sở Sơ Nhan lạnh nhạt nói. Tổ An một mặt ngượng ngùng nói ra: "Thực ngươi không cần đối với ta dùng sức mạnh, ngươi tùy thời đến đều có thể, ta không biết phản kháng." Sở Sơ Nhan hừ một tiếng, gia hỏa này luôn luôn như vậy lỗ mãng. Đang muốn vào cửa, Tuyết nhi bỗng nhiên ôm bụng kêu một tiếng, Sở Sơ Nhan quay đầu lại nói: "Ngươi làm sao?" Tuyết nhi đỏ mặt tiến đến bên tai nàng nhỏ giọng nói một câu, Sở Sơ Nhan gật gật đầu: "Chính ngươi đi thôi đợi lát nữa đến bên trong tìm chúng ta." "Tốt, cám ơn tiểu thư." Thấy được nàng một đường chạy chậm đến rời đi, Tổ An hỏi: "Nàng làm sao?" Sở Sơ Nhan tức giận nguýt hắn một cái: "Nữ hài tử gia sự, ngươi ít hỏi thăm." "Không nghe ngóng không nghe ngóng." Tổ An mỉm cười, tựa hồ sự tình càng ngày càng rõ ràng. Hai người vào cửa, rất nhanh liền hấp dẫn rất nhiều người chú ý lực, đương nhiên chủ yếu vẫn là Sở Sơ Nhan ngoại hình quá xuất chúng, tuyệt mỹ không tì vết dung nhan, cao gầy thướt tha dáng người, không có thể bắt bẻ lãnh diễm khí chất, cùng trong sòng bạc khí thế ngất trời cảnh tượng không hợp nhau. Tại đ·ánh b·ạc phường bên trong đ·ánh b·ạc không có mấy cái hạng người lương thiện, nhìn đến Sở Sơ Nhan dạng này tuyệt thế đại mỹ nữ, rất nhiều nam nhân tâm thì rục rịch, có ít người thậm chí nhịn không được lỗ mãng địa thổi lên huýt sáo. Bất quá vẫn là có người nhận ra thân phận nàng, vội vàng kéo lại đồng bạn: "Muốn c·hết a, đây chính là Sở gia Đại tiểu thư!" "Oa, khó trách như thế xinh đẹp, a, Sở đại tiểu thư bên người cái kia một mặt đắc ý gia hỏa là ai?" "Hẳn là Sở đại tiểu thư trượng phu a, tên phế vật kia cô gia." "Gia hỏa này nhìn lấy cũng thường thường không có gì lạ a, sao có thể được đến Sở đại tiểu thư ưu ái?" "Đúng thế, phổ phổ thông thông nha, cũng chính là đẹp trai một chút mặt điểm trắng, cái nào có chúng ta như thế có nam nhân vị." "Mẹ hắn!" . . . Tồn tại dạng này tâm thái số lượng cũng không ít, Tổ An nhìn lấy hậu trường thu đến một đống lớn phẫn nộ giá trị lại là vui vẻ nở hoa, nghĩ thầm về sau cũng không có việc gì liền đem chính mình cái kia tiện nghi lão bà dẫn ra đến tản bộ, cái này phẫn nộ giá trị hoàn toàn thì không lo. Muốn là Sở Sơ Nhan biết hắn lúc này ý nghĩ, chỉ sợ tâm thái cho dù tốt cũng sẽ nhịn không được đem hắn đánh thành đầu heo. "Sở đại tiểu thư, ngọn gió nào đem ngài cho thổi tới?" Sòng bạc bên trong quản sự là Mai Hoa Thất, hắn chiếm được phía dưới thông báo, vội vàng theo bên trong phòng chạy ra đến, nhìn đến Sở Sơ Nhan liền một mặt chức nghiệp hóa dáng tươi cười chào đón, đồng thời trong lòng kinh nghi không chừng, Sở tiểu thư tới chỗ này là làm cái gì? Chẳng lẽ là tìm đến Mai Hoa Bang phiền phức? Đã vừa mới phái người thông báo bang chủ, không biết hắn chạy tới có kịp hay không. Hắn không cho là mình có bản lĩnh ngăn được đường đường ngũ phẩm tu vì cao thủ, huống chi người ta vẫn là Sở gia Đại tiểu thư, không thể đánh không thể mắng, căn bản không phải hắn có thể xử lý sự tình. Sở Sơ Nhan hiển nhiên không quá thói quen trong này chướng khí mù mịt địa hoàn cảnh, lấy tay nhẹ nhàng phiến phiến mũi không khí, vừa mới đáp: "Ngươi không cần quản ta, ta là cùng hắn tới." Mai Hoa Thất lúc này mới chú ý tới nàng một bên Tổ An, tại dạng này tuyệt sắc dung mạo nữ tử trước mặt, đổi ai cũng hội vô ý thức coi nhẹ một bên thường thường không có gì lạ gia hỏa. "Há, nguyên lai là Tổ công tử, không biết Tổ công tử lần này tới là vì chuyện gì nha?" Mai Hoa Thất trên mặt tuy nhiên vẻ mặt tươi cười, nhưng trong lòng ở trong tối mắng, gia hỏa này lúc trước là Minh Nguyệt thành nổi danh văn không thành võ chẳng phải kẻ bất lực, ỷ có bộ tốt túi da dính vào cành cây cao. Trước kia nhìn đến dạng này gia hỏa chính mình cũng không thèm quan tâm, bây giờ lại muốn đối hắn cười làm lành, mẹ hắn, làm đến ta đều muốn ăn bám. Đến từ Mai Hoa Thất phẫn nộ giá trị + 200! Nhìn đến hậu trường thu nhập, Tổ An vừa cười vừa nói: "Ngươi bây giờ có phải hay không trong lòng đang mắng ta nha?" Mai Hoa Thất giật mình trong lòng, vội vàng phủ nhận: "Không có không có, ngài là Sở gia cô gia, tiểu nào dám nha." Ngụ ý cũng rất rõ ràng, ngươi muốn không phải Sở gia cô gia, người nào mẹ nó đem ngươi trở thành chuyện. "Tổ công tử ngài đây là dự định?" Nhìn thấy đối phương hết nhìn đông tới nhìn tây, Mai Hoa Thất hỏi dò. "Đến các ngươi chỗ này không cá cược tiền, chẳng lẽ là xem kịch a?" Tổ An tức giận nói ra. Mai Hoa Thất không khỏi thầm mắng, ngươi oắt con vô dụng này thật sự là một triều đắc chí thì càn rỡ tiểu nhân sắc mặt, trước kia ngươi dám cùng lão tử nói như vậy? Đến từ Mai Hoa Thất phẫn nộ giá trị + 300! Chờ một chút, đ·ánh b·ạc? Mai Hoa Thất bỗng nhiên tỉnh táo lại, không dám tin nhìn về phía Sở Sơ Nhan, ta không nghe lầm chứ, Sở gia người vậy mà chạy tới đ·ánh b·ạc, còn mang theo Sở tiểu thư cùng một chỗ. Sở Sơ Nhan lạnh nhạt nói: "Ta nói ta chỉ là cùng hắn tới, không cần nhìn ta." Mai Hoa Thất nhịn không được lần nữa hướng Tổ An xác nhận: "Ngài mới vừa rồi là nói đến đ·ánh b·ạc?" "Ngươi lỗ tai điếc a, nhất định phải ta lập lại một lần nữa?" Tổ An một mặt khinh bỉ liếc hắn một cái, "Sao thế, không chào đón?" Đến từ Mai Hoa Thất phẫn nộ giá trị +99! Bất quá Mai Hoa Thất lửa giận rất nhanh bị cuồng hỉ thay thế: "Hoan nghênh, đương nhiên hoan nghênh! Đến nha, cho mời Tổ công tử lên lầu thượng quý phòng khách." Bang chủ trước đó muốn đối phó Tổ An sự tình hắn cũng nghe nói, vốn là Mai Hoa Thập Tam chỗ đó không có sơ hở nào, kết quả hôm nay không chỉ có bị hố đi giấy nợ, thậm chí còn b·ị đ·ánh gãy hai chân, nhưng bởi vì là Minh Nguyệt học viện Lỗ Đức ra tay, bọn họ cũng không có cách nào lấy lại danh dự. Bây giờ Tổ An không chỉ có là Sở gia cô gia, vẫn là Minh Nguyệt học viện học sinh, hai bên đều không phải là bọn họ Mai Hoa Bang đắc tội nổi, đang lo không có cách nào đối phó gia hỏa này đây, nào biết được hắn vậy mà chính mình đưa tới cửa! Đến đ·ánh b·ạc? Đổ phường là địa phương nào, dù là ngươi vạn kim gia tài, cũng có thể để ngươi trong vòng một đêm thua sạch sẽ! Người nào không biết Sở gia kiêng kỵ nhất gia tộc con cháu đ·ánh b·ạc, hôm nay mặc dù không biết Sở tiểu thư vì sao lại ở chỗ này, nhưng là cái này trong sòng bạc có là thói quen để họ Tổ thiếu kếch xù đ·ánh b·ạc. Đến thời điểm lại phái người đến toàn thành tuyên truyền một chút, Minh Nguyệt Công mặt chỗ nào chịu đựng? Hắn cái này Sở gia con rể là làm chấm dứt, mà lại Minh Nguyệt học viện nội quy trường học giống như cũng có cấm đoán đ·ánh b·ạc điều khoản đi. Không có Sở gia cùng học viện che chở, lão tử nhất định muốn đem gia hỏa này băm nuôi chó! Ai không đúng, đến thời điểm khả năng không tới phiên chính mình, Thập tam đệ khẳng định sẽ c·ướp tới làm việc này. Sớm biết sợ bóng sợ gió một trận vừa mới thì không phái này người thông báo bang chủ tới, mà chính là chờ ta để gia hỏa này thua cái mấy vạn lượng thời điểm lại đi hướng bang chủ báo tin vui chẳng phải đắc ý? Tổ An đưa tay ngăn lại: "Không cần, ta thì ưa thích phía dưới loại này náo nhiệt không khí." Đợi lát nữa hắn kế hoạch có thể không thể rời bỏ người, hắn tự nhiên không nghĩ đến vắng ngắt phòng Vip. Lúc này một bên khác Mai Hoa Bang tổng đàn, trong bang người người e ngại Mai Siêu Phong lúc này lại tại một cái áo xanh thiếu nữ trước mặt cười làm lành: "Kiều cô nương ngày hôm nay làm sao đột nhiên tới nha." Như là Tổ An ở chỗ này, nhất định sẽ nhận ra áo xanh thiếu nữ cũng là cái kia cả ngày cùng hắn không hợp nhau Tuyết nhi. Tuyết nhi ghét bỏ địa nhìn một chút một bên né tránh cầm y phục cuống quít che khuất thân thể nữ nhân, lạnh lùng nói: "Ngươi chơi gái cũng phải có cái độ, g·iết người ta lão công còn đem nàng giữ ở bên người, cũng không sợ bị trả thù?" Cái này nữ nhân thì là trước đó bị Mai Hoa Thập Nhị ở ngoài thành dụ g·iết Đàm Uy thê tử. Mai Siêu Phong cười ha ha một tiếng: "Cho đi đi Kiều cô nương, ta đã đem này nương môn theo thân thể đến tâm lý đều triệt để chinh phục." Một bên nữ nhân cầm quần áo che ở trước ngực, cúi đầu dường như thẹn thùng đồng dạng. Tuyết nhi đôi mi thanh tú nhíu một cái, hiển nhiên không nguyện ý cùng hắn thảo luận loại này đề tài: "Lần này tới là muốn nhắc nhở ngươi, Tổ An đã đến Ngân Câu đổ phường." Mai Siêu Phong sững sờ: "Hắn đi đổ phường làm gì?" "Ngươi chơi gái đem não tử đều chơi ngốc a, " Tuyết nhi khinh bỉ liếc hắn một cái, "Hắn đến đổ phường đương nhiên là đi đ·ánh b·ạc." Bị nàng dạng này mắng Mai Siêu Phong thầm giận, nghĩ thầm ngươi muốn không phải công tử trước mặt hồng nhân, tay cầm công tử An Dương lệnh, dám dạng này nói chuyện với ta ta có thể đem ngươi chơi đến không đóng lại được chân! Đương nhiên trong lòng của hắn nghĩ như vậy trên mặt cũng không dám biểu hiện ra mảy may: "Cái kia Tổ An là ngu ngốc a, lần trước mới tại chúng ta chỗ này thua một ngàn lượng, lần này lại đến?" Tuyết nhi lắc đầu: "Ngươi cũng không thể khinh thường, ta nghe hắn lời nói bên trong ý tứ, lần này đến đây rất có lòng tin, dựa theo hắn lại nói, là tới lấy tiền." "Ha ha ha ha ~" Mai Siêu Phong ngửa mặt lên trời cười dài, chấn động đến ngói nóc nhà run rẩy, "Hắn làm chúng ta Ngân Câu đổ phường là địa phương nào, lại đại gia nghiệp, ta cũng có thể làm cho hắn thua sạch sẽ." Tuyết nhi hiển nhiên có chút không vừa ý hắn loại tâm tính này: "Còn là cẩn thận là lớn, ta cùng Sở Sơ Nhan đến nơi khác đi hai ngày, lần này trở về chợt phát hiện hắn có chút không giống, chỗ nào không giống nhau ta cũng không nói lên được, nhưng hắn dám ở Sở Sơ Nhan trước mặt khoe khoang khoác lác, chắc hẳn không biết không vô nghĩa." Mai Siêu Phong khoát khoát tay chỉ: "Kiều cô nương ngươi không hiểu sòng bạc trong này từng đạo, những cái kia thua đỏ mắt dân cờ bạc đều có cái ảo giác —— 'Ta có thể phản sát ' chỉ tiếc cái cuối cùng cái liền trong nhà lão bà đều thua sạch sẽ."