Chương 162: Thực ta là cao thủ Đối phương biểu hiện ra ngoài chiến lực để Thạch Côn cực kỳ kiêng kị, rõ ràng tam phẩm, nhưng thực tế bạo phát chiến đấu lực không thua gì một cái ngũ phẩm, không đúng, trừ không thể thi triển nguyên tố năng lực, hắn cùng ngũ phẩm không có gì khác nhau. Mà lại vừa mới còn đột nhiên "Đầy máu phục sinh" để hắn cực kỳ không hiểu. Phải biết có thể trong chiến đấu đột phá, có thể nói là thiên tài trong thiên tài, cơ hồ mỗi một cái đều có thể lưu danh sử sách. Dạng này tai hoạ ngầm hắn đương nhiên muốn đem bóp c·hết tại nảy sinh bên trong! Đồng thời hắn nghĩ tới Tổ An những cái kia kỳ quái kỹ năng liền nhịn không được hiếu kỳ, muốn mượn những cương thi này tay đem hắn tất cả năng lực đều bức đi ra, về sau cũng tốt có cái đề phòng. Nghĩ tới đây hắn lại bổ sung: "Trước đó Tổ huynh không phải tuyên bố có thể 'Trừng người nào người nào mang thai' a, hiện tại chỉ cần đối những cương thi này xuất ra chẳng phải phá cục a?" Tổ An nhịn không được mắng: "Đầu óc ngươi tiến cứt a, cương thi làm sao mang thai?" Huống chi coi như có thể mang thai, hắn cái này cũng là đơn thể kỹ năng, mà lại chỉ còn lại có một cơ hội, dùng cũng không có hiệu quả. Nghe đến hắn tiếng mắng, Thạch Côn hô hấp cứng lại, nghĩ thầm mẹ nó lão tử vừa mới một người nam nhân đều có thể mang thai, cương thi thế nào liền không thể mang thai? Bất quá sự kiện này quá mức không dám nhớ lại, hắn thực sự không mặt mũi làm lấy nữ thần cùng thủ hạ gặp mặt nói chuyện luận, chỉ có thể âm thầm phụng phịu. Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị + 456! Tổ An đương nhiên biết Thạch Côn không biết giúp mình, hắn chỉ là mượn cơ hội này đổi một chút suy nghĩ, suy nghĩ một chút đến cùng còn có biện pháp nào có thể giải quyết khốn cục trước mắt. Chỉ tiếc nghĩ tới nghĩ lui, hắn thực sự nghĩ không ra có biện pháp nào có thể phá cục. Những thứ này Tử Linh hệ sinh vật quá khó đối phó, muốn là ta có bên trong những cái kia Quang hệ ma pháp liền tốt. A, chờ một chút, ánh sáng? Tổ An chợt nhớ tới cái gì, chính mình trước đó rút thưởng không phải rút đến một cái kỳ quái đèn pin a, lúc đó căn bản không biết có làm được cái gì, nhưng phát sáng cuối cùng sẽ, nói không chừng cái này ánh sáng đối với mấy cái này tử linh sinh vật có hiệu quả đâu? Cứ việc đèn pin cầm tay kia chỉ có ba lần sử dụng cơ hội, vì một cái khả năng phỏng đoán liền lãng phí một lần, có thể có chút không quá sáng suốt, nhưng bây giờ hình thức nguy cấp đến nước này, hắn chỗ nào còn nhớ được những cái kia. Muốn là c·hết, dù là còn thừa lại 3 lần cơ hội lại có ý nghĩa gì. Sau đó hắn thừa dịp một cái khe hở cơ hội, đem trường thương cắm tới đất phía trên, triệu hồi ra "Thần kỳ đèn pin" . May mắn là nơi này tuy nhiên thân ở trong lăng mộ, nhưng chung quanh vách đá không biết là làm bằng vật liệu gì làm thành, tán phát ra trận trận ánh sáng nhạt, cho nên vừa mới có thể cùng những cương thi này võ sĩ chiến đấu lâu như vậy. Nơi xa Thạch Côn cùng Kiều Tuyết Doanh một mực chú ý hắn bên này tình huống, gặp hắn bỗng nhiên từ bỏ v·ũ k·hí trong tay, hai người ào ào kinh hãi. Thạch Côn nghĩ thầm gia hỏa này không hội bởi vì chính mình mấy câu tiếp nhận không đả kích, cho nên dứt khoát từ bỏ chống lại ép mình đi cứu hắn a? Kiều Tuyết Doanh thì lo lắng Sở Sơ Nhan an nguy, đến mức Tổ An, nàng lại rõ ràng lấy hắn cái kia xấu tính tính tình, chính là mình c·hết hắn đều chưa hẳn bị c·hết rơi. Nhìn đến Tổ An cũng không biết từ nơi nào móc ra một cái nhỏ bé cây gậy, dường như nhóm lửa gậy một dạng, hai người cùng nhau lưu ý, rốt cuộc gia hỏa này mỗi lần đều có thể chỉnh ra một số lung ta lung tung đồ chơi, cái này chẳng lẽ cũng là hắn áp đáy hòm bài. Tổ An giờ phút này cũng là nơm nớp lo sợ, những cái kia trường kiếm sĩ khua tay v·ũ k·hí nhào lên, phải biết hắn đã bỏ v·ũ k·hí xuống, vạn nhất cái đồ chơi này không thể dùng lời nói, hôm nay sợ rằng thật muốn cùng Sở Sơ Nhan làm một đôi đồng mệnh uyên ương. Tâm thần bất định không thôi mở ra đèn pin, mặt khác Thạch Côn cùng Kiều Tuyết Doanh cũng chăm chú nhìn vật trên tay của hắn, sau đó một giây sau, hai người cảm thấy ánh mắt nhanh mù! Cái này trong lăng mộ tuy nhiên có ánh sáng, nhưng phát ra bất quá là một loại ánh sáng nhạt, chỉ là miễn cưỡng thấy được mà thôi, kết quả Tổ An trong tay "Nhóm lửa gậy" bỗng nhiên sáng lên, bọn họ cảm giác dường như nhìn đến mặt trời. Những cái kia cương thi trường kiếm sĩ càng là không chịu nổi, từng cái phát ra kêu thê lương thảm thiết, liều mạng về sau chạy, ngay từ đầu xông lên phía trước nhất mấy cái kia thậm chí toàn thân đều b·ốc k·hói lên. Tổ An đại hỉ, không nghĩ tới cái đồ chơi này thật hữu dụng, chú ý tới nơi xa cung tiễn thủ chính giương cung lắp tên, hắn trực tiếp đem đèn pin ống lên trên chiếu đi. Bắn tên động tác lại nhanh, lại chỗ nào so ra mà vượt tốc độ ánh sáng, rất nhanh cái kia mấy tên cung tiễn thủ bị chiếu lên tiếng kêu rên liên hồi, bưng bít lấy chính mình ánh mắt chạy trối c·hết, cung tên trong tay cũng không biết ném ở đâu. Sở Sơ Nhan mắt trợn tròn, trước mắt một màn này thật sự là vượt qua nàng nhận biết, cái này cây gậy một dạng đồ vật biết phát sáng cũng là thôi, mấu chốt là những cương thi này đã vậy còn quá sợ loại này ánh sáng. Ánh sáng mặt trời đối cương thi là có nhất định tác dụng khắc chế, nhưng cũng không đến mức khắc chế đến loại này cấp độ a? Tổ An gặp cái này đèn pin quả nhiên thần kỳ, không khỏi đại hỉ, cầm lấy đèn pin bốn phía hướng những cái kia cương thi binh lính trên thân loạn chiếu: "Ngươi qua đây nha! Vừa mới không phải ngưu bức hống hống a?" Hắn đèn pin quang chỉ chỗ, những cái kia cương thi ào ào hướng bên cạnh tránh né, dường như Mục Dương Khuyển đang đuổi dê đồng dạng. Hắn cầm lấy đèn pin một hồi chỉ bên này, một hồi chỉ bên kia, những cái kia cương thi võ sĩ như thủy triều địa hướng hai bên thối lui. Đến từ cầm búa cương thi phẫn nộ giá trị + 6+ 6+ 6. . . Đến từ trường thương cương thi phẫn nộ giá trị + 6+ 6+ 6. . . Đến từ trường kiếm sĩ cương thi phẫn nộ giá trị + 6+ 6+ 6. . . Đến từ cung tiễn thủ cương thi phẫn nộ giá trị + 6+ 6+ 6. . . Tổ An nhất thời vui, những cương thi này tuy nhiên mỗi cái cống hiến phẫn nộ giá trị thiếu, nhưng không ngăn nổi số lượng nhiều a, hợp lại cùng nhau số lượng vẫn là tương đối có thể nhìn. Một bên khác Thạch Côn ánh mắt đều nhìn thẳng: "Ngươi đây là cái gì nha?" Tổ An thở dài một hơi: "Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không trang, thực ta là siêu cấp cao thủ, giác tỉnh là Quang hệ nguyên tố năng lực." Sở Sơ Nhan: ". . ." Kiều Tuyết Doanh: ". . ." Thạch Côn: ". . ." Thần mẹ hắn Quang hệ nguyên tố năng lực, trên đời có có cái hệ này a? Mà lại ngươi bộ dáng này còn siêu cấp cao thủ, vừa mới là ai bị bổn công tử đuổi đến như chó? "Tổ huynh ngươi có thứ này làm sao không sớm một chút lấy ra a." Thạch Côn suy nghĩ có cơ hội hay không theo trong tay hắn đem cái đồ chơi này đoạt tới, xem xét cũng là cái Thần khí a. Tổ An hai tay một đám: "Ta quên." Bởi vì buông tay duyên cớ, bên tay phải cương thi có thể thì xui xẻo lớn, từng cái đau đến tiếng kêu rên liên hồi. Đến từ chúng cương thi phẫn nộ giá trị + 6+ 6+ 6. . . Thạch Côn không còn gì để nói, cái này mẹ nó đều có thể quên, lão tử vừa mới quyết đấu sinh tử, liên thủ dưới đều gãy mấy cái, kết quả ngươi cho ta nói quên? Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị +999! Tổ An một mặt bất đắc dĩ nói ra: "Không có cách, ta trên thân kỹ năng quá nhiều, nhất thời nhớ không ra thì sao cũng bình thường." Thạch Côn: ". . ." Nghe một chút, cái này mẹ hắn nói là tiếng người a? Vì cái gì nghĩ như vậy đánh hắn đâu! Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị +334! Có điều hắn vẫn là không thể không ngăn chặn trong lòng hỏa khí, trên mặt gạt ra một mặt ý cười: "Đã như vậy, vậy kính xin Tổ huynh đem những cương thi này xua tan, chúng ta cùng đi chỗ sâu điều tra một chút, cảm giác trong này khẳng định có cái gì Thiên Tài Địa Bảo, chúng ta trước đó ân oán xóa bỏ, đến bên trong sau đó, đồ vật từ ngươi chọn trước thế nào?" "Tốt." Tổ An một lời đáp ứng. Sở Sơ Nhan đang muốn mở miệng ngăn cản, đã thấy hắn làm dùng đèn pin ống đem tất cả cương thi chạy về Thạch Côn bên kia. Thạch Côn sắc mặt đại biến: "Tổ huynh, ngươi có ý tứ gì a?" Tổ An mỉm cười: "Đậu bỉ huynh thần công cái thế, lại có tuyệt diệu thân pháp, đối phó những thứ này muốn đến không nói chơi, huynh đệ ta thì không bêu xấu." Đem vừa mới hắn lời nói y nguyên không thay đổi còn trở về. "Đi trước a." Tổ An ôm lấy Sở Sơ Nhan, đối với hắn phất phất tay, chỉ lưu lại một cái tiêu sái rời đi bóng lưng. Nhìn lấy mãnh liệt mà đến các loại cương thi võ sĩ, Thạch Côn: ". . ." Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị +999!