Chương 165: A, nam nhân! Thấy đối phương nhìn về phía mình, Thạch Côn kém chút hoảng sợ nước tiểu, nghĩ đến gia thế bản thân đỉnh cấp, lại là công nhận tu hành thiên tài, dáng dấp còn để vô số nữ nhân si mê, có thể nói có vô hạn ánh sáng tiền đồ, không gì sánh được đặc sắc nhân sinh. Chẳng lẽ liền muốn vô thanh vô tức c·hết tại loại này tối tăm nơi hẻo lánh? Đặc biệt là vừa nghĩ tới vừa mới thủ hạ cao lớn như vậy một cái hán tử, sau cùng bị cái kia áo giáp màu đen tướng quân hút chỉ còn lại có một đống không biết cái gì đồ chơi đồ vật, hắn thì không rét mà run. Đúng lúc này, Kiều Tuyết Doanh trên thân một đạo lục quang hiển hiện, sau đó trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, bất quá lại thành công thoát khỏi trói buộc, cấp tốc chạy đến Thạch Côn bên người, đưa tay hướng đầu hắn phía trên phất một cái, một cỗ màu xanh biếc từ đỉnh đầu bao trùm toàn thân. Cái kia là sinh mệnh lực lượng, trình độ nhất định có thể đối kháng Tử Linh chi lực. Kiều Tuyết Doanh lúc này sắc mặt trắng bệch, khóe miệng rướm máu, hiển nhiên phát động dạng này lực lượng đối nàng hao tổn rất lớn. "Công tử đi mau!" Bởi vì giải phong còn cần mấy giây, thế nhưng là tại cao thủ trước mặt, cái này một hai giây thời gian đủ để trí mạng, cho nên Kiều Tuyết Doanh không dám trễ nãi, dẫn theo Thạch Côn cổ áo liền hướng thông đạo chạy tới. "Tự tìm c·ái c·hết!" Cái kia áo giáp màu đen tướng quân không ngờ tới sẽ có dạng này biến cố, giận tím mặt, thân hình lóe lên liền hướng hai người vọt tới. Nhìn đến đối phương xông lại tốc độ, Kiều Tuyết Doanh trong mắt lóe lên một chút tuyệt vọng, hàm răng cắn chặt, trên mặt tránh qua một tia dứt khoát, nàng rõ ràng hôm nay tình huống không có khả năng chạy trốn được, còn không bằng hi sinh chính mình cho công tử chạy trốn tranh thủ thời gian, hi vọng hắn có thể chạy mất đi. Nàng đầu đầy mái tóc hóa thành vô số dây leo hướng áo giáp màu đen tướng quân đánh tới, nàng vốn đã đèn cạn dầu, lúc này hoàn toàn là thiêu đốt sinh mệnh bản nguyên kích phát ra đến lực lượng. Nàng còn suy nghĩ vận dụng còn sót lại hai lần "Kính Hoa Thủy Nguyệt" tuy nhiên chưa hẳn có thể theo áo giáp màu đen tướng quân trong tay đào thoát, nhưng hẳn là có thể tránh tranh thủ mấy hơi thời gian, như thế công tử cần phải có cơ hội trốn được. Bây giờ nàng lo lắng duy nhất là công tử không thể quyết định thật nhanh nhanh chân liền chạy, vạn nhất muốn lưu lại cùng nàng kề vai chiến đấu ngươi đẩy ta nhường, trì hoãn thời gian, chỉ sợ một cái đều chạy không. Đúng lúc này, sau lưng một cỗ cự lực truyền đến, nàng cả người không tự chủ được hướng cái kia áo giáp màu đen tướng quân bay đi. Nàng tất cả chú ý cùng phòng ngự đều là trước người, sau lưng có thể nói một chút phòng bị đều không có, cho nên mới sẽ bị đẩy thì không chút huyền niệm địa hướng phía trước té ngã. Kiều Tuyết Doanh đầu trống rỗng, phía sau nàng chỉ có công tử một người, người nào đẩy nàng căn bản không cần nghĩ cũng biết. Có điều nàng vẫn là chưa từ bỏ ý định địa quay đầu nhìn lại, hi vọng đây hết thảy đều là mình nghĩ sai. Thạch Côn hốt hoảng hướng bên ngoài chạy bóng lưng rơi vào trong mắt nàng, rốt cục để cho nàng tuyệt vọng, nguyên lai mình tại công tử trong lòng, chỉ là một cái tùy thời có thể dùng đến ngăn đỡ mũi tên bỏ con. . . Áo giáp màu đen tướng quân đưa tay vừa nhấc, cơ hồ là trong nháy mắt bóp lấy cổ nàng, chớ nói đối phương uy áp để cho nàng căn bản là không có cách phản kháng, cũng là có năng lực phản kháng, nàng hiện tại cũng lòng như tro nguội. Nhắm mắt lại, chờ đợi mình bị đối phương hút thành thây khô. Ai biết nửa ngày sau đó cũng không có động tĩnh, vừa mở mắt nhìn, chỉ thấy áo giáp màu đen tướng quân lộ ra một bộ phức tạp biểu lộ —— cứ việc nó diện mạo đều ẩn tại một đoàn trong hắc vụ, nhưng chính là có thể cảm giác được hắn thần sắc. "Lại là phản bội tiết mục a." Áo giáp màu đen tướng quân ngữ khí thổn thức, thật dài địa thở dài một hơi, trước mắt một màn dường như câu lên nó cực kỳ lâu trước kia nhớ lại. Bất quá nó đột nhiên hừ một tiếng: "Bản tướng quân bình sinh hận nhất loại này phản bội đồng liêu người, trở lại cho ta!" Chỉ thấy hắn một cái tay khác vừa nhấc, trong lòng bàn tay xuất hiện một đoàn hắc khí, sau đó xoay tròn cấp tốc rất nhanh hóa thành một cái hắc động, xa xa chỉ hướng về phía trước thông đạo. Thạch Côn chính ở trong hành lang liều mạng chạy trốn, bỗng nhiên thông đạo bên trong dâng lên một trận cuồng phong, sau lưng truyền đến một cỗ to lớn lực hút. Hắn trực tiếp đứng thẳng không ngừng về sau ngã đi, lật mấy cái bổ nhào, cuống quít bên trong cầm trong tay kiếm cắm vào vách đá bên trong mới miễn cưỡng ngừng lại thân hình. Trong lòng của hắn hoảng hốt, chính hắn tu hành đều là Phong hệ công pháp, nhưng tại cái này trong cuồng phong, hoàn toàn không có nửa điểm sức phản kháng, chỉ có thể hai tay chăm chú địa bắt lấy chuôi kiếm. Vừa vặn quay lại đến lực hút to lớn, cả người hắn đều lăng không bay lên, bắt lấy chuôi kiếm hai tay cũng một chút xíu trượt xuống, bên trong một cái tay rốt cục chống đỡ không nổi rơi xuống, vội vàng chế trụ một bên vách tường mới mới một lần nữa ổn định thân hình. Hắn rõ ràng bị hút đi vào tuyệt đối là một con đường c·hết, chỉ có thể cắn răng gắng gượng lấy, móng tay đều mở ra máu tươi chảy ròng, nhưng hắn bây giờ căn bản chú ý không những thứ này. "Cầu sinh ý niệm ngược lại là rất mạnh, bất quá không có bất kỳ cái gì ý nghĩa." Trong thạch thất áo giáp màu đen tướng quân lạnh hừ một tiếng, trong tay năm ngón tay hơi cong, đang muốn tăng lớn lực lượng đem đối phương kéo trở về. Bỗng nhiên nó toàn thân cứng đờ, phát ra một tiếng vừa sợ vừa giận tiếng rống: "Dám nhúng chàm Vô Tung Huyễn Liên!" Nó không lo được lại thu thập Thạch Côn, sau lưng hóa lên một đoàn hắc vụ, cả người cưỡi ngựa trực tiếp chui vào biến mất không thấy gì nữa, nó trong tay Kiều Tuyết Doanh cũng bị thuận tiện lấy mang đi, chỉnh gian phòng ốc rốt cuộc không có nàng nửa điểm tung tích. Chính ở trong hành lang liều mạng giãy dụa, cảm giác đã không tiếp tục chống đỡ được Thạch Côn trong mắt lóe lên một chút tuyệt vọng, đột nhiên hắn cảm thấy sau lưng truyền đến lực hút trong nháy mắt biến mất, sau đó hắn lơ lửng ở giữa không trung thân thể nặng nề mà rớt xuống đất, rơi mặt mũi bầm dập. Coi như như thế, hắn lại mừng rỡ, hắn không biết thân thể sau xảy ra chuyện gì, càng không dám đi tìm kiếm, dùng cả tay chân chạy ra mộ thất, thậm chí không dám dừng lại tại cửa lớn phụ cận, một mực chạy đến bên ngoài mấy dặm mới mới hoàn toàn yên lòng. Một bên khác Tổ An lấy xuống Vô Tung Huyễn Liên, một bên đem cánh hoa từng mảnh từng mảnh kéo xuống tới đút nàng một bên thịt vô cùng đau đớn: "Lão bà a, ngươi biết ta vì ngươi từ bỏ cái gì không, ngươi về sau muốn là đối ta không tốt, con mẹ nó ngươi cũng không phải là người a. . ." "A, nam nhân ~" trong hư không truyền đến cái kia thần bí nữ tử cười nhạo, "Chính mình thê tử mạng sống như treo trên sợi tóc, ngươi lại còn nghĩ đến chính mình tăng cao tu vi, có chút không nỡ cho nàng, ta muốn là nàng ta khẳng định sẽ trái tim băng giá." "Ngươi biết cái gì!" Tổ An mắng, có điều hắn cũng lười cùng nàng giải thích bên trong nguyên do, rốt cuộc chỗ của hắn bị phong ấn cũng không phải cái gì hào quang sự tình. "Ngươi dám cùng ta nói như thế!" Thanh âm nữ nhân rét run. Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị + 314! Tổ An sững sờ, đây chính là cái kia thần bí nữ tử tên a? Lại có kỳ quái như thế tính, muốn không phải kiếp trước nhìn qua 《 Mị Nguyệt Truyện 》 cũng không biết cái chữ này làm sao đọc. Bất quá lúc này hắn căn bản không có thì giờ nói lý với nàng, bởi vì Sở Sơ Nhan rơi vào hôn mê, những thứ này cánh hoa nàng căn bản nuốt nuốt không trôi. Nghĩ đến vừa mới cái kia thần bí nữ tử nhắc nhở qua nàng chỉ còn lại có 60 khí tức thời gian, Tổ An cũng không dám nữa có chút do dự, trực tiếp đem cánh hoa trước nhai nát, sau đó miệng đối miệng độ đến trong miệng nàng. Sở Sơ Nhan bờ môi là rét lạnh mà mềm mại, có cơ hội cùng nàng hôn môi, là không biết bao nhiêu nam nhân tha thiết ước mơ sự tình, nhưng Tổ An lúc này lại không có chút nào hưởng thụ cảm giác, trong lòng hoàn toàn bị đối nàng lo lắng quanh quẩn. Toàn bộ quá trình hắn ko dám có chút dừng lại, từng miếng từng miếng đem Vô Tung Huyễn Liên cánh hoa độ đến trong miệng nàng, hô hấp ở giữa đều là thấm hương xông vào mũi, hắn đều không phân rõ đến cùng là hương hoa vị vẫn là Sở Sơ Nhan trên thân mùi thơm. Cách một hồi, Sở Sơ Nhan từ từ mở mắt, yên tĩnh nhìn qua hắn, không biết là khí sắc khôi phục chút vẫn là cái gì, sắc mặt không hiểu nhiều một vệt đỏ ửng. "Ngươi tỉnh?" Tổ An vừa mừng vừa sợ, một khỏa treo lên tâm rốt cục thả xuống đến. "Ngươi. . . Ngươi đang làm cái gì?" Sở Sơ Nhan xem hắn trên tay cánh hoa, ánh mắt lại rơi vào khóe miệng của hắn. Tổ An tâm nhất hư, vội vàng nói: "Ta vừa mới là tại cứu ngươi, cũng không phải muốn chiếm ngươi tiện nghi." Sở Sơ Nhan ân một tiếng: "Ta biết." Cảm giác được bầu không khí có chút xấu hổ, Tổ An cũng không biết nói cái gì, bản năng lại đem cánh hoa nhai nát tiến tới muốn đút nàng, bất quá vừa cúi người đến một nửa, cả người sửng sốt. Nàng hiện tại đã tỉnh, có vẻ như không cần chính mình dạng này cho ăn a? Sở Sơ Nhan cũng cùng hắn mắt lớn trừng mắt nhỏ, một lúc lâu sau mất tự nhiên nghiêng đầu đi: "Ta hiện tại mình có thể." Tổ An trong lòng rõ ràng, đã nàng đã tỉnh, là tuyệt đối sẽ không tiếp nhận loại này miệng đối miệng mớm thuốc, đành phải đem còn thừa cánh hoa đưa tới miệng nàng một bên: "Vậy chính ngươi ăn đi." Hắn đem trong miệng cái kia mảnh Vô Tung Huyễn Liên nuốt xuống, suy nghĩ không biết một chiếc lá dược tính có thể hay không thay mình giải trừ phong ấn? Nghĩ tới đây hắn vội vàng lấy ra Kỷ Đăng Đồ vì hắn luyện chế giải phong đan nuốt vào. Vội vàng nhắm mắt cảm thụ thân thể biến hóa. Giải phong đan vừa vào miệng, hắn có thể cảm giác được vài luồng nhiệt khí cấp tốc hướng cái bụng phía dưới bay thẳng mà xuống, đồng thời còn kèm theo một cỗ mát lạnh chi ý, muốn đến cũng là cái kia mảnh Vô Tung Huyễn Liên dược hiệu. Cái này mấy cái giòng nước ấm phối hợp lấy cái kia cổ thanh lưu cùng một chỗ, một đường lên hắn cảm giác được có không ít kinh mạch rộng mở trong sáng, có một loại toàn thân gông xiềng bị điểm một chút mở ra một dạng. "Có hi vọng!" Tổ An hai mắt tỏa sáng, vội vàng tập trung tinh thần dẫn đạo cái kia mấy cái cỗ khí lưu trùng kích thân thể kinh mạch. Ngay từ đầu ngược lại là thế như chẻ tre, nhưng đến thời khắc sống còn, cỗ này hỗn hợp khí lưu lại dường như đụng vào một cánh nặng nề cửa lớn, thủy chung không cách nào xông mở. Mỗi trùng kích một lần, luồng khí kia thì yếu bớt mấy phần, đến lúc sau trơ mắt nhìn nó biến mất không thấy gì nữa. Quả nhiên một mảnh dược tính không đủ a! Tổ An khóc không ra nước mắt, trời xanh a, khắp nơi a, ta mẹ nó vì cái gì như thế số khổ a! Đương nhiên cũng không phải một chút chỗ tốt đều không có, hắn chú ý tới cái thứ năm trận pháp đã lấp đầy, phải biết cái thứ năm trận pháp trên lý luận muốn 377 khỏa nguyên khí trái cây, xa so trước đó mỗi một cái trận pháp đều muốn nhiều. Trước đó hắn lấp đầy một tòa trận pháp đều phải tốn thật lâu thời gian, kết quả bây giờ chỉ là một cánh hoa thì nhẹ nhõm lấp đầy. Quả nhiên truyền ngôn không giả, một cánh hoa liền có thể tăng lên một cái cảnh giới nhỏ. Có thể cái này thì có ích lợi gì, hắn rất muốn nhất năng lực vẫn là không có a! "Ngươi cho ta ăn đây là cái gì." Sở Sơ Nhan nhu hòa dễ nghe thanh âm truyền đến, vừa mới trái tim một mảnh hỗn loạn, nàng vô ý thức đem đối phương nhét vào bên miệng Diệp Tử nuốt vào, Vô Tung Huyễn Liên trên mặt cánh hoa mát lạnh còn có một cỗ kỳ dị ôn hòa lực lượng chảy khắp toàn thân, để cho nàng lập tức cảm nhận được cái này hoa nhất định không phải phàm vật. Hiện nay nàng tuy nhiên nguyên mạch y nguyên hủy hết, nhưng trong thân thể thương thế lại lấy cực kỳ khoa trương tốc độ khôi phục, nàng thậm chí ẩn ẩn có loại cảm giác, lại cách thời gian mấy năm chậm rãi tu dưỡng, nói không chừng đoạn kinh mạch cũng có thể một lần nữa lớn tốt. Tuy nhiên đến thời điểm một thân tu vi mất hết, thậm chí hành động y nguyên so ra kém người bình thường linh hoạt như vậy, nhưng cũng so nằm ở trên giường t·ê l·iệt quãng đời còn lại phải tốt hơn nhiều. "Tại cái này địa cung bên trong cơ duyên xảo hợp phát hiện một gốc Linh dược, nhìn đến ngươi nhanh tắt thở, thì cho ngươi ăn." Tổ An không phải loại kia làm việc tốt không lưu danh người, nhưng lúc này nói ra Vô Tung Huyễn Liên tên khó tránh khỏi có tranh công chi ngại, huống chi hắn hiện tại phiền muộn muốn c·hết, căn bản thì không muốn nhắc lại đến cái tên này. Tổ An bỗng nhiên ý thức được, vì cái gì một mực không nghe thấy cái kia thần bí nữ nhân thanh âm. Đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến một trận phẫn nộ gào thét: "Là ai, dám động bản tướng quân Vô Tung Huyễn Liên!"