Chương 759: Đột phá Tổ An cũng gỡ xuống trên mặt mặt nạ, cười như không cười nói ra: "Vương phi có phải hay không quên bên cạnh còn có người a?" Vân Vũ Tình chân ngọc điểm nhẹ, toàn bộ thân thể chậm rãi chui vào trong ôn tuyền, chỉ lộ ra trơn bóng mượt mà đầu vai cùng tinh xảo mỹ lệ xương quai xanh: "Ngươi cùng người khác lại không giống nhau." "Có thể ta không phải Ngô vương a." Tổ An âm thầm thở dài một hơi, một cái thành thục kẻ đ·ồi b·ại thì cần phải đi thận không để ý, thế nhưng là hắn phát hiện hai người ở chung đến nay, chính mình có chút cầm giữ không được tâm phòng. Ai, thật tốt Ngưu Đầu Nhân không tốt sao, nhất định phải chơi thuần ái, cảm giác muốn chơi thoát a. Nghe đến hắn lời nói, Vân Vũ Tình muốn nói lại thôi, bất quá cuối cùng không có giải thích cái gì, chỉ còn lại có chán nản một trận thở dài. Trong phòng rơi vào vẻ lúng túng yên tĩnh. Vẫn là Tổ An mở miệng trước: "Ngươi trước khử độc a, đừng chậm trễ chính sự." "Được." Vân Vũ Tình ân một tiếng, sau đó nhắm mắt lại hai tay nắm một cái huyền ảo thủ ấn, chín cái phù văn dần dần xuất hiện tại giữa không trung, sau đó nhẹ nhàng rơi xuống trên mặt nước. Trên mặt nước bị những phù văn này bao phủ lên một tầng hơi mỏng kim sắc. Ngay sau đó Vân Vũ Tình xếp bằng ở trong nước bắt đầu chuyên tâm bức độc lên, cách một hồi, Tổ An chú ý tới một chút nhấp nhô hắc khí theo nàng quanh thân tứ tán mở ra hóa ở trong nước, sau đó những cái kia phù văn màu vàng một trận chớp động, hắc khí dần dần bị luyện hóa, cuối cùng theo lưu động ao nước biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Tổ An hơi kinh ngạc, dựa theo truyền thuyết bên trong Ma tộc hình tượng đều là loại kia hung ác xảo trá loại hình, có thể Vân Vũ Tình cùng những thứ này hoàn toàn ngược lại. Thậm chí còn lo lắng bức đi ra thi độc hóa ở trong nước chảy ra ngoài sau không cẩn thận hại đến dân chúng vô tội, còn cố ý làm cái trận pháp đem còn sót lại thi độc luyện hóa. Cách một hồi, Vân Vũ Tình mở to mắt, bởi vì suối nước nóng nhiệt khí bốc hơi duyên cớ, một trương khuôn mặt trong trắng lộ hồng nhìn lấy cực kỳ đáng yêu rung động lòng người: "A Tổ, ta đã đem thi độc tiêu trừ sạch sẽ." Tổ An cũng buông lỏng một hơi: "Nhìn đến cái kia hai tên gia hỏa quả nhiên không có gạt chúng ta." Vân Vũ Tình hé miệng cười một tiếng: "Bọn họ đều là Nam Cương bên trong nhân vật trọng yếu, cùng bọn hắn giao hảo đối ngươi sau này hẳn là sẽ có trợ giúp." Tổ An trong lòng hơi động, thực hắn có rất nhiều nghi hoặc muốn hỏi nàng, đáng tiếc lo lắng một hỏi ra, hai người quan hệ thì lại cũng không trở về được đi qua. Lúc này Vân Vũ Tình bơi tới bên cạnh ao: "A Tổ ngươi ngồi xổm xuống." Tổ An không rõ ràng cho lắm bất quá vẫn là làm theo, Vân Vũ Tình duỗi nhẹ tay khẽ vuốt vuốt trước ngực hắn, đẩy ra hắn vừa mới bao bọc ở bên ngoài dùng đến giấu diếm được cổng thành thị vệ kiểm tra y phục, nhìn đến bên trong y phục hơn nửa người đều bị máu tươi nhiễm ẩm ướt, ngón tay đều nhẹ nhàng run rẩy lên: "Đau không?" "Vốn là không đau, nhưng bị ngươi tay nhỏ sờ một cái, cũng có chút đau." Tổ An vừa cười vừa nói. Vân Vũ Tình trở nên hoảng hốt, ban đầu ở Kỷ Bắc quận Ngô trong vương phủ, hắn cũng là như vậy cùng chính mình nói. Không khỏi u oán liếc hắn một cái: "Đến lúc nào rồi, vẫn yêu như thế nói đùa." Tổ An nói ra: "Yên tâm đi, ta hiện tại đã thất phẩm, có cường đại sức khôi phục, không c·hết." Vân Vũ Tình lắc đầu: "Thất phẩm người tu hành mặc dù có cường đại khôi phục năng lực, nhưng người bình thường bên trong Công Thành Nỗ tụ lực nhất kích chỉ sợ đã tại chỗ c·hết bất đắc kỳ tử, dù là may mắn kiếm một cái mạng, dạng này thương thế ít nhất cũng phải khôi phục nửa năm, nói không chừng sẽ còn lưu lại ẩn tật. Tuy nhiên mặt ngươi phía trên tuy nhiên máu đã ngừng lại, nhưng trong thân thể thương thế chỉ sợ không có dễ dàng như vậy tốt, ngươi mau xuống đây, ta giúp ngươi trị liệu." Mặc kệ là thân là Phù Văn Sư vẫn là Ma tộc, nàng đều có tương ứng trị liệu thủ đoạn. Tổ An thần sắc cổ quái: "Vương phi dạng này chẳng phải là dẫn sói vào nhà?" Vân Vũ Tình có chút u oán: "Lấy ngươi cùng ta quan hệ cần gì phải thân phận như vậy?" Tổ An cười ha ha một tiếng: "Ngược lại là ta già mồm." Nói xong cũng cởi y phục nhảy vào trong ôn tuyền, Vân Vũ Tình bơi tới, thân thủ ôn nhu địa thay hắn thanh tẩy lấy v·ết t·hương, đồng thời trên tay kia hiện lên từng trận quang mang, thay hắn trị liệu. "Đều là ta tới chậm, làm hại ngươi thụ nặng như vậy thương tổn." Vân Vũ Tình mí mắt đều bắt đầu nóng, ẩn ẩn có ánh nước hiện lên. Tổ An lắc đầu: "Muốn không phải ngươi kịp thời đuổi tới, ta khả năng đã bàn giao ở nơi đó." Vân Vũ Tình khẽ cắn môi không nói lời nào, hết sức chuyên chú bắt đầu thay hắn trị liệu. Tổ An cũng nhắm mắt lại, vừa mới một mực tại kịch chiến, tuy nhiên Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh tự động tại tu bổ thân thể, nhưng vẫn là so ra kém hắn chủ động dẫn đạo tu bổ. Không biết có phải hay không là Vân Vũ Tình ở một bên trị liệu duyên cớ, hắn cảm thụ chung quanh Hồng Mông chi ý so tình huống bình thường nồng nặc nhiều. Hắn không có lãng phí cơ hội này, dẫn dắt đến nồng đậm Hồng Mông chi khí bắt đầu tu bổ v·ết t·hương, nguyên bản máu thịt be bét lỗ thủng lấy mắt trần có thể thấy tốc độ huyết nhục dần dần sinh sôi khâu lại. Bỗng nhiên, Tổ An dường như cảm nhận được trong đầu đinh một tiếng, trong nháy mắt đó tựa hồ có một loại thể hồ quán đính cảm giác. Hắn rõ ràng cảm giác không khí càng phát ra thơm ngọt lên, nếu như nói trước kia hắn hấp thụ Hồng Mông chi khí thông đạo là ở nông thôn vũng bùn đường nhỏ, bây giờ lời đã Thành huyện cấp đường cái, tốc độ nhanh không biết bao nhiêu lần. "Đây là?" Tổ An vừa mừng vừa sợ. Lúc này Mị Ly thanh âm truyền đến: "Không nghĩ tới tiểu tử ngươi đã vậy còn quá nhanh đột phá 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 tầng thứ ba, chậc chậc chậc, cái dạng gì vận cứt chó a." Chỉ thấy một buổi áo đỏ nàng loáng thoáng xuất hiện tại một bên Thái A Kiếm trên thân kiếm, cũng không có triệt để hiện thân đi ra. Tổ An vừa mừng vừa sợ: "Hoàng hậu tỷ tỷ, ngươi có thể cuối cùng đi ra, vừa mới ta bị người thiết lập ván cục kém chút c·hết ngươi đều không nhắc nhở một chút ta." Mị Ly hừ một tiếng: "Ta trước đó nói qua, ngươi muốn trở thành cường giả chân chính, cũng không cần luôn muốn dựa vào ta, huống chi dạng này trình độ săn g·iết đều có thể muốn cái mạng nhỏ ngươi, còn không bằng c·hết tính toán." Tổ An: ". . ." Ai, Hoàng hậu tỷ tỷ vẫn là như thế ngay thẳng, ân, coi như là nghiêm sư xuất cao đồ. "Đúng, Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh tầng thứ ba có làm được cái gì?" Tổ An nghĩ đến tầng thứ nhất là thu hoạch được cường đại khôi phục năng lực, tầng thứ hai là tịnh hóa tà ma chi lực, cái này mới nhất tầng lại là cái gì đây. "Có thể cho ngươi tự thân bách độc bất xâm." Mị Ly cười như không cười nói ra, "Chí ít tương lai sẽ không xuất hiện lần trước loại kia Thái tử phi một án bên trong bị người mê choáng thiết kế sự tình." Tổ An mặt mo đỏ ửng: "Lần kia là chủ quan, chủ quan." Đồng thời cũng là tinh thần chấn động, bách độc bất xâm tốt, cái này thế giới tuy nhiên người tu hành rất cường đại, thân thể tố chất cũng rất cường đại, kiếp trước rất nhiều chứng bệnh đều tính toán không cái gì, nhưng cái này thế giới độc càng cường đại, liền đẳng cấp cao người tu hành cũng sẽ trúng chiêu. Hắn thì nhiều lần ăn thua thiệt ngầm, bây giờ có thể bách độc bất xâm, về sau liền thiếu đi tốt nhiều lo lắng. "Ngươi có thể đừng cao hứng quá sớm, " Mị Ly thần sắc cổ quái, "Cứ như vậy tương lai ngươi liền rốt cuộc không có cách nào lấy cớ trúng xuân dược đi khi dễ người ta nữ hài tử." Tổ An lập tức nghiêm mặt nói ra: "Ta là cái loại người này a? Ta xưa nay băng thanh ngọc khiết chính trực vĩ ngạn, đều là bằng vào ta nhân cách mị lực. . ." Mị Ly trực tiếp một trận cười lạnh đánh gãy: "Ha ha!" Nàng ánh mắt rơi vào bên cạnh nàng Vân Gian Nguyệt trên thân: "Chậc chậc, đây chính là ngươi nâng lên vị kia Ngô Vương phi a, quả nhiên là nhân gian tuyệt sắc, ta thấy mà yêu. . ." Trong mắt nàng cũng dần hiện ra một tia kinh diễm chi sắc, bỗng nhiên có chút tức giận trừng Tổ An liếc một chút: "Ngươi gia hỏa này, là trong mộ tổ bốc lên khói xanh a, có tài đức gì có thể có nhiều như vậy khuynh quốc khuynh thành nữ tử làm bạn." Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị +33+33+33. . . Tổ An có chút kiêu ngạo dương dương cái cằm: "Đương nhiên là ta im lặng sánh ngang mị lực." Mị Ly mí mắt nhảy lên: "Đừng ép ta đánh ngươi a." Lúc này bên cạnh truyền đến Vân Vũ Tình một chút bối rối âm: "Ngươi thương thế khôi phục được thật nhanh, lớn như vậy lỗ thủng, bây giờ thậm chí ngay cả bên trong tạng phủ đều đã lớn tốt." Nàng vừa mới một mực tại trị cho hắn, có thể rõ ràng cảm nhận được hắn thân thể khôi phục. "Ha ha, ngươi cũng không phải không biết thân thể ta mạnh bao nhiêu mềm dai." Tổ An vô ý thức đáp, sau đó chột dạ nhìn một chút bên cạnh Mị Ly. Mị Ly hừ một tiếng: "Nhìn ta làm gì, người ta đều cùng ngươi cái này tư thế phao trong suối nước nóng, ngươi còn thờ ơ có phải là nam nhân hay không a?" Nàng tính cách xưa nay cường thế bá đạo, nhìn đến Vân Vũ Tình loại này một bộ nhu nhu nhược nhược hoa sen trắng bộ dáng, nàng đều có một loại muốn hung hăng khi dễ đối phương xúc động. .... Sớm đánh một thuốc dự phòng châm, Vân Vũ Tình thân phận rất đặc thù, mặc dù là Vương phi, nhưng cùng Ngô vương chỉ có phu thê tên không phu thê chi thực, hai người cụ thể quan hệ tiếp xuống tới chương tiết chẳng mấy chốc sẽ công bố