Chương 110: Tẻ nhạt vô vị Kỷ Đăng Đồ lén lén lút lút hết nhìn đông tới nhìn tây, mỗi lần nhìn đến mỹ nữ thì lộ ra một mặt hentai bộ dáng, bộ dáng kia làm đến Tổ An nghĩ đến kiếp trước Kogoro Mori. Tỉ mỉ quan sát một hồi, hắn chú ý tới Kỷ Đăng Đồ mỗi lần nhìn càng thêm nhiều đều là loại kia thành thục phụ nhân, các nhà gia chủ phu nhân cái gì đều không bị hắn thiếu chằm chằm, đương nhiên hắn nhìn đến thời gian dài nhất còn thuộc Tần Vãn Như, còn kém không có đem tròng mắt trừng ra ngoài. Tổ An một trận nhức cả trứng, chính mình muốn hay không vụng trộm nói cho cha vợ đây, không nói cho a, Sở Trung Thiên đối với hắn còn rất hòa ái, vạn nhất thật trên đầu mang một ít xanh còn thật có chút áy náy; nhưng nói cho a, người ta Kỷ Đăng Đồ lại không chánh thức làm cái gì, nhìn một chút cũng sẽ không thiếu khối thịt, mà lại chính mình nửa đời sau hạnh phúc còn trông cậy vào Kỷ Đăng Đồ đây, hiện tại đắc tội hắn thực sự không quá sáng suốt. Bất quá nói đi thì nói lại, Kỷ Đăng Đồ gia hỏa này háo sắc như này, vì cái gì không nhìn tới Khương hiệu trưởng đâu? Khương hiệu trưởng dù là bỏ qua nàng tuyệt thế dung mạo, vẻn vẹn một đôi chân liền có thể để bất kỳ nam nhân nào điên cuồng, liền Vi Tác loại tiểu hài tử đều trầm mê đến không cách nào tự kềm chế, Kỷ Đăng Đồ lại dường như không thấy được một dạng. Nói đến cũng kỳ quái, lần trước hắn yêu cầu bên trong, nâng lên bốn nữ nhân, Ngọc Yên La, Thương Lưu Ngư, Thu Hồng Lệ, Tần Vãn Như, hết lần này tới lần khác không có nâng lên Khương hiệu trưởng, không cần phải nha, phải biết Thương Lưu Ngư cũng là trong học viện, hắn không có khả năng không biết Khương hiệu trưởng tồn tại. Trong này một nhất định có cái gì nguyên nhân. "Có Khương hiệu trưởng làm trọng tài, lần thi đấu này công bằng nhất định có thể được đến cam đoan." Lúc này Sở Trung Thiên bọn người nghênh đón Khương hiệu trưởng, Khương La Phu hoàn toàn như trước đây địa lãnh diễm, có thể cái này bọn đàn ông hết lần này tới lần khác dính chiêu này, từng cái ánh mắt bên trong đều mang sốt ruột, thậm chí khống chế không nổi ánh mắt liếc qua hướng nàng trên đùi liếc —— đương nhiên, đám người này tố chất vẫn là so chung quanh người khác cao nhiều, rốt cuộc mọi người đều là có mặt mũi nhân vật, trong giáo trường người khác từng cái hận không thể ánh mắt chui vào nàng váy bên trong. Trong nhóm người này, Sở Trung Thiên là duy chút ánh mắt thanh tịnh, không có chút nào dục vọng, đến mức Khương La Phu đối với hắn quân tử cử chỉ rất có hảo cảm: "Quá khen, Sở, Viên hai nhà có không ít trong học viện học sinh, ta cũng chỉ là làm một số việc nằm trong phận sự mà thôi." . . . Bên kia một đám người tại hàn huyên, Tổ An thì đang âm thầm đậu đen rau muống: "Nhìn tới vẫn là bị vợ ăn h·iếp quá nặng a." Tần Vãn Như ở một bên nhìn lấy đây, cha vợ cái kia gia hỏa hơn phân nửa là không dám lộ ra mảy may dị thường. Sợ! Tổ An cảm thấy cha vợ nên cùng chính mình học một ít ngự thê chi đạo, nhìn Sở Sơ Nhan đều tuyên bố căn bản không ngại nàng tìm hắn nữ nhân. Đương nhiên nếu để cho Sở Trung Thiên biết hắn dạng này "Khi dễ" nữ nhi, khó tránh khỏi một trận đánh no đòn. "Thành chủ đại nhân đến!" Một đội nhân mã theo giáo trường đi vào cửa, cầm đầu là một cái hơi mập ra trung niên nhân, cứ việc loáng thoáng nhìn thấy bụng nhỏ, bất quá y nguyên nhìn ra được phong thái tuyển thoải mái, tuấn nhã tiêu sái, lúc tuổi còn trẻ khẳng định là cái phong độ nhẹ nhàng mỹ nam tử, đây chính là Minh Nguyệt thành thành chủ Tạ Dịch. Nam sinh nữ tướng Tạ Tú đi theo hắn sau lưng, khóe miệng vĩnh viễn treo một tia như có như không ý cười, dẫn tới đi ngang qua nữ nhân ào ào kinh hô, từng cái hai mắt lấp lánh ánh sao. Tổ An nhất thời có chút ăn quả chanh, luận hình dạng Tạ Tú nhiều lắm là cũng là cùng ta sàn sàn với nhau, nhưng vì cái gì ta đi đến chỗ nào không có dạng này đãi ngộ đâu? Chẳng lẽ là ta ngày bình thường không bị trói buộc phóng túng hành động che giấu ta chân thực mị lực? A Phi, những nữ nhân này sẽ chỉ nhìn bề ngoài, không chú trọng ta thú vị linh hồn. Hạn hẹp! A, Tạ Tú bên cạnh mỹ nữ kia là ai? Mới kết giao bạn gái a? Gia hỏa này thật sự là diễm phúc sâu a, mỗi lần bên người đều có khác biệt nữ nhân, mà lại mỗi cái đều được xưng tụng xinh đẹp, hôm nay cái này càng là so trước kia tất cả xinh đẹp hơn. Mày liễu, mặt trứng ngỗng, sắc mặt lóng lánh, da quang như tuyết, thân mang một kiện màu xanh nhạt cái áo, càng lộ ra thân hình thon thả, thướt tha, tỉ mỉ đai lưng quấn ở eo nhỏ nhắn phía trên, quả nhiên là lộ ra yêu kiều một nắm, dáng điệu uyển chuyển. Nếu bàn về dung mạo cùng khí độ, không thua kém một chút nào trước đó nhìn thấy Trịnh Đán cùng Ngô Tình, cùng Ngô Tình nóng bỏng bức người, Trịnh Đán cổ điển vũ mị khác biệt, nàng mỹ là như ngọc ôn nhuận lịch sự tao nhã đẹp, cả người tựa hồ trời sinh một loại thanh nhã khí chất, đứng ở nơi đó, tựa như hoa lan trong cốc vắng giống như yên tĩnh tự nhiên, không tranh quyền thế. Bụng có thi thư khí từ Hoa! Không biết vì cái gì, Tổ An trong đầu bỗng nhiên toát ra như thế mấy chữ. Hắn quan sát một hồi lúc này mới chú ý tới nữ nhân này hai đầu lông mày cùng Tạ Tú có ba phần tương tự, chính đang kinh dị thời điểm, bên tai truyền đến Sở Hoàn Chiêu hậm hực thanh âm: "Háo sắc tỷ phu, lại tại nhìn mỹ nữ." Tổ An nhìn lại, gặp Sở Hoàn Chiêu chính thở phì phò nhìn mình chằm chằm, không khỏi nhịn không được cười lên: "Ngươi nói ta háo sắc, ngươi không phải cũng háo sắc a?" "Ta tốt cái gì sắc?" Sở Hoàn Chiêu một mặt không hiểu. Tổ An nói ra: "Ngươi nhìn chằm chằm tỷ phu anh tuấn dung nhan một mực nhìn, cùng ta nhìn khác nữ nhân hành động lại có cái gì khác biệt?" Sở Sơ Nhan vừa mới cũng đứng dậy bồi phụ thân nghênh đón các phương lão đại, rốt cuộc nàng hiện tại cũng coi như Sở gia nửa cái người nói chuyện, rất nhiều tình hình phía dưới cũng không thể không ra mặt. Cho nên hắn có thể như vậy thuận miệng nói đùa không có điều kiêng kị gì. "Người nào nhìn chằm chằm ngươi nhìn?" Sở Hoàn Chiêu gương mặt một đỏ, hận không thể chạy lên đi hung hăng cắn hắn một cái. "Ngươi không có nhìn ta chằm chằm nhìn vì cái gì biết ta đang nhìn người khác a?" Tổ An cười như không cười đánh giá nàng. "Ta. . ." Sở Hoàn Chiêu nhất thời nghẹn lời, có điều nàng phản ứng cũng không chậm, lập tức tìm tới một cái lấy cớ, "Ta chỉ là muốn nhắc nhở ngươi thi đấu không bao lâu, ngươi muốn bình tâm tĩnh khí, không muốn hết nhìn đông tới nhìn tây." Nhìn lấy em vợ đỏ mặt đến như quả táo, Tổ An cũng không đành lòng lại đùa nàng: "Hiểu được hiểu được, đúng, Tạ Tú bên cạnh nữ nhân kia là người nào nha." "Nàng là Tạ Tú tỷ tỷ Tạ Đạo Uẩn, Minh Nguyệt thành đệ nhất tài nữ, hừ, không cố gắng tu luyện lại cả ngày nghiên cứu cái gì cầm kỳ thư họa, không làm việc đàng hoàng." Sở Hoàn Chiêu lầu bầu miệng nói ra. Tổ An nhất thời vui: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói người khác, ngươi cả ngày theo việc chính, đến cùng là tu vi cao hơn nàng đây, vẫn là tài học so với nàng tốt?" Sở Hoàn Chiêu nhất thời buồn bực: "Ngươi còn như vậy ta và ngươi tuyệt giao a!" Tổ An cười ha ha một tiếng, chính muốn nói gì, bỗng nhiên lại truyền đến một trận ngọt ngào yêu kiều cười: "Nhìn đến ta không tại những ngày này, phát sinh rất nhiều có chuyện lý thú tình nha." Một cỗ thấm vào ruột gan mùi thơm truyền đến, Tổ An quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái uyển chuyển mê người thân ảnh đứng tại trước mặt, cái kia mặt mày ẩn tình cặp mắt đào hoa, cái kia trước ngực ngạo nghễ một đôi tà ác, trừ Bùi Miên Mạn còn có thể là ai? "Bùi tỷ tỷ ~" Sở Hoàn Chiêu hành lễ, đối phương cùng Sở gia quan hệ rất tốt, càng là Sở Sơ Nhan bạn thân, song phương tự nhiên là người quen. Bùi Miên Mạn hé miệng cười một tiếng: "Mấy ngày không thấy, Tiểu Chiêu miệng đều biến ngọt." Nói liền tại bên cạnh nàng ngồi xuống, lôi kéo nàng hàn huyên. Sở Hoàn Chiêu ánh mắt rơi xuống trước ngực nàng dãy núi chập trùng, lại trong lúc lơ đãng cúi đầu nhìn xem trước ngực mình thường thường không có gì lạ, miệng nhỏ kìm lòng không được xẹp lên, hữu khí vô lực đáp lại nàng: "Bùi tỷ tỷ, những ngày này làm sao không thấy được ngươi a." "Ta có chút việc đi nơi khác mấy ngày." "Há, ta tỷ tỷ cũng giống như ngươi, cả ngày như cái người bận rộn đồng dạng." . . . Gặp Bùi Miên Mạn từ đầu tới đuôi giả bộ như không biết hắn bộ dáng, Tổ An nghĩ thầm nữ nhân a, thật đúng là trời sinh diễn kỹ phái. Bất quá ngửi lấy thiếu nữ trên thân mùi thơm, nhìn lấy gần tại gang tấc uyển chuyển nở nang đường cong, cũng là vẫn có thể xem là một kiện thoải mái sự tình. "Ngươi đáp ứng giúp ta tìm sổ sách, có cái gì mặt mày a?" Tổ An vốn là chính đang hưởng thụ ánh mắt bảo dưỡng, chợt nghe Bùi Miên Mạn thanh âm không khỏi giật mình, nhìn kỹ lại lại phát hiện nàng vẫn là quay thân đối với mình, cùng Sở Hoàn Chiêu trò chuyện với nhau thật vui bộ dáng. Cái này nữ nhân âm hiểm a, làm lấy em vợ mặt thông đồng người ta tỷ phu? Tổ An nhịn không được cảm thán vạn phần. "Tra hỏi ngươi đây, làm sao không trả lời?" Tổ An biết đây là nguyên khí truyền âm, có thể ta cũng sẽ không cái đồ chơi này, vừa mở miệng chẳng phải bại lộ a? Đành phải duỗi ra ngón tay tại nàng trên lưng viết: "Ngươi còn đáp ứng giúp ta truy Sở Sơ Nhan đây, ngươi có mặt mày a?" Trong khoảng thời gian này hắn sự tình các loại sứt đầu mẻ trán, nào có tinh lực đi giúp cái này nữ nhân tìm cái gì sổ sách đây này. Làm hắn ngón tay chạm tới đối phương phía sau lưng phía trên, Bùi Miên Mạn bỗng nhiên toàn thân cứng đờ, một cỗ Hắc Viêm tại nàng quanh thân như ẩn như hiện, chờ phát hiện đối phương là ở trên lưng viết chữ sau đó, cái kia cỗ Hắc Viêm mới dần dần tán đi. "Ngươi không hội nguyên khí truyền âm?" Bùi Miên Mạn có chút kỳ quái, phải biết đêm đó hai người thế nhưng là đao thật thương thật đến một trận, chính mình không sử dụng nguyên tố năng lực, thậm chí không pháp chế phục hắn, dạng này tu vi lại làm sao không biết nguyên khí truyền âm, chẳng lẽ tiểu tử này cố ý chiếm nàng tiện nghi a? Nghĩ tới đây nàng thần sắc lạnh lẽo, tuy nhiên đối mặt với Sở Hoàn Chiêu như cũ tại cười, nhưng ánh mắt chỗ sâu đã mang theo một tia sát ý. Đến từ Bùi Miên Mạn phẫn nộ giá trị +399! Tổ An hạng gì giật mình người, đoán được nàng tâm tư, lập tức giải thích nói: "Ta là nửa đường xuất gia, tu hành phương diện không thành thể hệ, không có học qua cái này." Bùi Miên Mạn nhịn không được xoay chút thân thể, đối phương ngón tay làm đến nàng quá ngứa. Nghe đến hắn lời nói, lại nghĩ tới đối phương trước kia đánh giá thái độ, cũng là miễn cưỡng tiếp nhận lời giải thích này: "Không cho phép lại đụng ta, ta dạy cho ngươi nguyên khí truyền âm pháp môn." "Bùi tỷ tỷ, ngươi làm sao?" Chú ý tới nàng mất tự nhiên vặn vẹo, Sở Hoàn Chiêu tò mò hỏi. "Không có gì, sau lưng bỗng nhiên có chút ngứa." Bùi Miên Mạn hơi đỏ mặt, nghĩ thầm may mắn là cái này ngu ngơ muội muội ở chỗ này, muốn là Sở Sơ Nhan, khẳng định không thể gạt được nàng pháp nhãn. A, nếu như làm lấy Sở Sơ Nhan mặt, cùng hắn lão công dạng này cũng là rất kích thích. Đáng tiếc, gia hỏa này không phải Sở Sơ Nhan chánh thức trượng phu, khó tránh khỏi có chút tẻ nhạt vô vị. Thì dạng này, vừa cùng Sở Hoàn Chiêu nói chuyện phiếm, một bên truyền thụ Tổ An nguyên khí truyền âm pháp môn, hai người rất nhanh liền trò chuyện: "Ngươi trước giúp ta tìm tới sổ sách tin tức, ta liền giúp ngươi truy Sở Sơ Nhan." "Ngươi trước giúp ta đuổi tới Sở Sơ Nhan, ta lại giúp ngươi kiểm toán sổ ghi chép tin tức." "Ngươi đây là tại khiêu chiến ta tính nhẫn nại?" "Thôi đi, nếu không ta nói cho Sở gia, mọi người chia tay." ". . ." Hai người bất phân thắng bại thời điểm, giáo trường cửa lại truyền tới r·ối l·oạn tưng bừng: "Thái Thú đại nhân đến!" "Dương Tuyền Công đến!" "Thạch công tử đến!" . . . Cái này liền Sở Hoàn Chiêu cũng theo tiếng trông đi qua, một bên nhìn một bên rên lên nói ra: "Cái này Tang Hoằng vốn là chuyên quản muối sắt đại nông thừa, lần này lại được phái đến Lâm Xuyên quận làm Thái Thú, nhà chúng ta lại chủ doanh muối sắt, nói rõ là hướng chúng ta tới." "Còn có cái kia Dương Tuyền Công, Ngô Tình nữ nhân kia lão cha, xưa nay cùng chúng ta không hợp nhau." "Cái này Thạch gia cũng cùng chúng ta Sở gia không phải một đường, nhìn đến bọn họ đã công nhiên liên hợp đến cùng một chỗ." Một bên Bùi Miên Mạn giống như cười mà không phải cười, dạng này cục mặt đối với nàng mà nói có thể nói không thể tốt hơn.