Chương 82: Nhân khí Nữ Vương Thương Lưu Ngư Ngày bình thường nặng nhất lão sư uy nghi Dương Ủy nhướng mày, hắn rất không quen loại này không khí, bất quá nghĩ đến là vì đối phó Tổ An, liền nhịn xuống đi: "Đã như vậy, vậy thì mời các vị đồng học làm chứng, bớt đợi lát nữa có người thua không nhận nợ." Tổ An lại mở miệng nói: "Chờ một chút." "Thế nào, sợ?" Dương Ủy nhướng mày, sợ đối phương cái này thời điểm lùi bước. "Sợ?" Tổ An khẽ cười một tiếng, "Ta chỉ là muốn cho chúng ta đổ ước tìm nhân chứng." Dương Ủy chỉ chỉ một bên đông đảo học sinh: "Thế nào, nhiều người như vậy còn chưa đủ làm nhân chứng a?" "Đương nhiên không đủ, " Tổ An lạnh nhạt nói, "Nếu như ta thua bọn họ khẳng định là đầy đủ, nhưng nếu như ngươi thua lời nói, đám học sinh này lời nói chưa hẳn có đầy đủ phân lượng, rốt cuộc người nào cũng không muốn đắc tội lão sư." "Ta sẽ thua?" Dương Ủy khó thở ngược lại cười, hắn tuy nhiên tu vi không cao, nhưng số học cái này một mẫu ba phần đất hắn có tuyệt đối tự ngạo, không cho phép nửa điểm nghi vấn. "Trên đời này nào có tuyệt đối sự tình, ngươi nếu là không nguyện ý vậy ta thì không cá cược." Tổ An quay người liền muốn rời khỏi. Dương Ủy chỉ coi hắn là lâm trận lùi bước, lập tức gấp, thật vất vả mới đem hắn bức đến cái này đường khẩu, cái kia có thể để hắn nói rời đi liền rời đi, vội vàng nói: "Tốt, cái kia lại tìm cái lão sư tới làm chứng kiến a, bất quá bây giờ một chốc lát này, người nào tương đối rảnh rỗi đây." Hắn chính suy nghĩ tìm mấy cái ngày bình thường giao hảo đồng liêu tới, đúng lúc này, cửa bên ngoài truyền tới một thanh nhã nhu hòa thanh âm: "Thì để ta tới chứng kiến đi." Như thế nhu và êm tai thanh âm nhất thời hấp dẫn sở hữu người ánh mắt, mọi người quay đầu nhìn lại, nguyên bản ào ào nhốn nháo như là phiên chợ phòng học trong nháy mắt an tĩnh lại. Chỉ gặp một cái váy trơn nữ tử cực kỳ lười biếng khẽ tựa vào cửa, da tuyết môi son, khuôn mặt như vẽ, trên thân quần áo như vải mỏng như sương, một lớp mỏng manh đem thân thể uyển chuyển rung động lòng người hình dáng hoàn mỹ phác hoạ ra đến, cứ việc chỉ lộ ra gần nửa đoạn trắng như tuyết tinh tế cánh tay còn có trắng nõn như ngọc bắp chân, cũng đã đủ để cho bất luận cái gì nam tử hô hấp dồn dập. Trên người nàng có một cỗ đặc thù khí chất, chỉ là tùy ý dựa vào tại cửa một bên, thì có một loại ưu mỹ đến khó lấy hình dung thoải mái phiêu dật, phong thái yểu điệu giống như tiên nữ trên trời đồng dạng. Nếu không phải nàng bên hông còn treo một cái thanh sắc bầu rượu, thấy được nàng thứ nhất mắt còn tưởng rằng nàng thật không dính khói lửa trần gian. "Thương. . . Thương lão sư!" Trong phòng học đầu tiên là trong nháy mắt rơi vào yên tĩnh, sau đó bộc phát ra cực lớn tiếng hoan hô, từng cái hướng bên kia chạy tới, mặt mũi tràn đầy sốt ruột mà nhìn xem nữ tử kia. Liền Dương Ủy hô hấp đều gấp rút mấy phần, nguyên bản hắn là không tình nguyện đến học viện lên lớp, phải biết hộ tào công vụ bề bộn, muốn không phải triều đình có quy định tương quan, hắn mới không muốn chạy đến học viện đến dạy những thứ này tiểu hài tử. Nhưng từ khi hắn lần đầu tiên tới lên lớp trong trường học nhìn đến nữ nhân này sau đó, hắn lại cũng không cảm thấy làm thêm lên lớp là kiện khổ sai sự tình, ngược lại cũng không có việc gì hướng trong trường học chạy, chỉ vì có thể nhìn nhiều phía trên nàng liếc một chút. Tổ An lại là có chút chấn kinh, bởi vì cái này nữ tử hắn trước đó gặp qua, lần kia tại trong lương đình hai người còn thổi tiêu. . . A phi phi phi, lấy vui giao hữu, lúc đó hắn hỏi ý kiến hỏi đối phương tên, đối phương lại không muốn bẩm báo, nói cái gì hữu duyên tự sẽ gặp lại. Lúc đó hắn đối với cái này oán thầm không thôi, trời đất bao la muốn gặp lại nói nghe thì dễ, hiện tại mới hiểu được, đối phương hơn phân nửa đã sớm biết hắn là Minh Nguyệt học viện học sinh, cho nên mới như vậy chắc chắn hội gặp lại. Hắn lại không ngốc, những thứ này người gọi nàng Thương lão sư, lại thêm những cái kia nam đồng học từng cái phát - xuân bộ dáng, nữ tử này chắc hẳn cũng là Hồng Nhan Lục phía trên xếp thứ ba Thương Lưu Ngư. Khó trách trước đó mỹ nhân nhi hiệu trưởng hỏi thăm hắn có biết hay không Thương Lưu Ngư, nói đối phương vụng trộm giúp hắn sửa đổi tư chất khảo hạch ghi chép, chính mình còn trả lời không biết, kết quả nàng cũng là Thương Lưu Ngư, cái kia hết thảy đều nói thông được. Dương Ủy lúc này cũng thay đổi trước đó âm trầm biểu lộ, trên mặt lộ ra một cái tự nhận là đẹp mắt nhất nụ cười tiến tới: "Thương lão sư, ngươi tại sao tới đây?" Thương Lưu Ngư nhàn nhạt cười một tiếng: "Ta vừa tốt đi ngang qua, nghe đến bên trong thật náo nhiệt, thì tới xem một chút." Đối phương nụ cười để Dương Ủy trong nháy mắt thân thể đều xốp giòn hơn phân nửa, bất quá nghĩ đến trong phòng học phát sinh sự tình, không khỏi trên mặt nóng lên, vội vàng giải thích nói: "Chủ yếu là có cái học sinh quá không nghe lời nói, ta chính đang nghĩ biện pháp giáo huấn hắn tôn sư trọng đạo." Thương Lưu Ngư xa xa nhìn Tổ An liếc một chút, khóe môi hơi hơi giương lên: "Ta vừa vặn giống nghe đến các ngươi muốn tỷ thí, không bằng ta liền đến làm chứng người đi." "Tốt ~ " "Thương lão sư hay nhất ~ " "Thích nhất Thương lão sư ~ " Trong phòng học bộc phát ra kịch liệt tiếng hoan hô, đủ thấy nhân khí cao bao nhiêu. "Cái này. . ." Dương Ủy có chút do dự, vốn là hắn đối phó một tên lưu manh học sinh, là một kiện dễ như trở bàn tay sự tình, nhưng nếu như thêm vào hắn lão sư, không khỏi nhiều chút biến số. "Thế nào, không chào đón ta a?" Thương Lưu Ngư một đôi mắt đẹp yên tĩnh nhìn qua hắn, đuôi lông mày ở giữa tự nhiên toát ra một loại không hiểu phong tình. Lần thứ nhất cùng nàng gần như vậy nói chuyện với nhau, Dương Ủy thấy được nàng tấm kia hoàn mỹ không một tì vết mặt trong nháy mắt cảm thấy tim bị một cái trọng chùy, hô hấp đều gấp rút mấy phần: "Hoan nghênh, đương nhiên hoan nghênh." Hắn nghĩ lại, ngày bình thường cùng Thương Lưu Ngư không có gì gặp nhau, vừa vặn thừa cơ hội này ở trước mặt nàng bày ra một chút ta tài năng, tu hành phương diện ta tuy nhiên so ra kém người khác, nhưng luận số học toàn bộ Minh Nguyệt thành cũng không có một người so ra mà vượt ta. Ngày bình thường nào có tốt như vậy cơ hội biểu diễn, luôn không khả năng lôi kéo nàng nói ta dạy cho ngươi số học đề a? Hôm nay có thể dạng này thuận tự nhiên trang bức, nhất định có thể làm cho nàng đối với ta nhìn với con mắt khác. "Thương lão sư mời tới bên này." Dương Ủy một mặt tha thiết mà đưa nàng dẫn đến trên bục giảng chủ vị. Nhìn lấy hắn cúi đầu cúi người bộ dáng, Tổ An âm thầm xem thường, thật sự là lão liếm chó. Thương Lưu Ngư tùy tiện tìm một vị trí ngồi xuống, sau đó khẽ cười nói: "Mọi người im lặng a, không nên quấy rầy hai người bọn họ tỷ thí." Nàng lời nói phảng phất có một loại không hiểu Ma lực, nguyên bản hò hét ầm ĩ như là chợ bán thức ăn phòng học lập tức biến đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, Tổ An cảm khái mỹ nữ mị lực quả nhiên không tầm thường. Dương Ủy cuốn lên tay áo, chỉ cảm thấy mình nhiệt tình mười phần, có lòng tại nữ thần trước mặt biểu hiện tốt một chút một phen, sau đó hắn sử xuất bình sinh chỗ học, ra hai mươi đạo độ khó cao đề mục, hắn tự tin không chỉ có những học sinh này làm không được, cho dù là chính mình không khổ tư một trận, chỉ sợ đều muốn lật thuyền. Hắn đã có thể tưởng tượng đợi lát nữa tình hình, Tổ An cái kia gia hỏa đem đầu bút cắn nát cũng làm không được, sau đó chơi xỏ lá nghi vấn những thứ này đề khó giải, sau đó hắn lại tại đầy phòng học học sinh sùng kính ánh mắt bên trong ra sân, chậm rãi giải đáp mỗi cái đề nên làm như thế nào. Một bên Thương Lưu Ngư nhất định cũng đầy mắt đều là chấm nhỏ, nói không chừng từ đó sẽ đối với ta nhìn với con mắt khác. Nghĩ đến chỗ hay, bên miệng hắn hai mảnh ria mép đều cười đến rung động động lên đến. Không được không được, nhiều người nhìn như vậy, phải chú ý hình tượng! Hắn ho nhẹ một tiếng, vội vàng cầm lấy bài thi đi vào Tổ An trước mặt: "Ngươi bây giờ hối hận vẫn còn kịp, muốn là đến thời điểm một đạo đề làm không được, ngươi liền phải rời đi trường học." Hắn cũng chỉ là cố ý nói như vậy tại Thương Lưu Ngư trước mặt triển lãm phong độ thôi, cho thấy chính mình không có ý cùng một cái học sinh kiến thức, nhưng bầu không khí làm nổi đến nơi đây, ở đâu là đối phương muốn rút lui thì rút lui được. Tổ An cười hắc hắc: "Ta đều chính xác, nhưng là đến lượt ngươi rời đi trường học." Đừng nói Dương Ủy, cũng là giữa sân hắn đồng học đều cảm thấy gia hỏa này não tử nhất định không dùng được, chỉ có Thương Lưu Ngư cười như không cười nhìn lấy đây hết thảy, dường như đoán được cái gì. "Vô tri tiểu bối, cuồng vọng tự đại!" Dương Ủy giận dữ, "Hôm nay liền để ngươi biết cuồng vọng đại giới!" Đến từ Dương Ủy phẫn nộ giá trị + 541! Hiển nhiên làm lấy nữ thần mặt chuyên nghiệp phương diện chịu đến nghi vấn, để hắn cực kỳ tức giận. Tổ An nhún nhún vai, một mặt thoải mái mà đem hắn bài thi nhận lấy. "Thì cái này?" Tổ An cười nhạo một tiếng, nói thật nguyên bản hắn cũng không có quá lớn nắm chắc mỗi một cái đề đều làm ra được, rốt cuộc không rõ lắm cái này thế giới số học mức độ đến cùng cao bao nhiêu, thẳng đến nhìn đến bài thi phía trên đề, hắn mới phát hiện mình thật sự là đánh giá cao đối phương. "Cùng ở chỗ này tranh đua miệng lưỡi, còn không bằng nắm chặt thời gian làm đợi lát nữa tan học còn chưa làm hết lời nói, hắc hắc. . ." Dương Ủy còn chưa nói hết, nhưng lời nói bên trong ý tứ không nói cũng hiểu. Một bên Thương Lưu Ngư mở miệng: "Lúc này cách tan học không có bao nhiêu thời gian, có thể hay không thời gian quá vội vàng? Như vậy đi, ngược lại phía dưới tiết khóa cũng là ta, ta chia sẻ nửa tiết khóa thời gian cho các ngươi, các ngươi chậm rãi so." Dương Ủy sững sờ, có điều hắn không cho rằng Thương Lưu Ngư là tại vì Tổ An nói chuyện, rốt cuộc hai người không thân chẳng quen, nhất định là nữ thần tâm địa thiện lương, vô ý thức đồng tình một chút người yếu, mặt khác lo lắng ta gánh lên một cái lấy lớn h·iếp nhỏ tên tuổi. Nữ thần vậy mà dạng này vì ta cân nhắc, thật sự là quá cảm động. Dương Ủy kích động đến nước mắt đều nhanh lưu lại, liên tục không ngừng gật đầu đáp ứng nói: "Không tệ không tệ, Thương lão sư nói có đạo lý, vậy liền lại cho ngươi nửa tiết khóa thời gian đi." Ngược lại số học cái đồ chơi này, ngươi sẽ làm liền sẽ làm, sẽ không làm lời nói lại cho ngươi càng nhiều thời gian cũng không có tác dụng gì. Tổ An mặc kệ hắn, trực tiếp bắt đầu nhìn đề thứ nhất: "Ba người ba ngày uống ba thùng nước, như vậy chín người chín ngày uống mấy cái thùng nước?" Một bên Vi Tác nhìn đến hai mắt tỏa sáng, vội vàng kêu lên: "Cái này đề đơn giản như vậy, ta đều biết, ba người ba ngày uống ba thùng nước, như vậy chín người chín ngày tự nhiên uống chín thùng nước." Lời vừa nói ra, chung quanh học sinh ào ào gật đầu phụ họa, chỉ có số ít người ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng, có thể lại nói không nên lời vấn đề ở đâu. Dương Ủy âm thầm cười lạnh, muốn là đơn giản như vậy lời nói chính mình sẽ ra a? Có điều hắn cũng không có mở miệng quát bảo ngưng lại người chung quanh đàm luận, ước gì những thứ này người đem Tổ An lừa dối. Tổ An lắc đầu, dạng này đề kiếp trước những cái kia tiểu học sinh đều sẽ làm a, ba người ba ngày ba thùng nước, ba người kia một ngày một thùng nước, nói cách khác một người một ngày muốn uống một phần ba thùng nước, chín người chín ngày lời nói dùng một phần ba nhân với 81, vừa vặn là 27. Nhìn đến hắn viết xuống đáp án này, Dương Ủy ánh mắt trong nháy mắt thẳng, cái này sao có thể! Phải biết cái này đề hắn là tại một cái sách cổ phía trên nhìn, lần thứ nhất hắn đều làm sai, về sau vụng trộm cầm lấy đi thi rất nhiều đồng liêu, trên cơ bản đại đa số người phản ứng đầu tiên cũng là chín thùng nước, gia hỏa này làm sao thoáng cái thì đối nghịch đâu? Bất quá này đề cũng không tính rất khó khăn, càng nhiều là một loại văn tự bẫy rập, đối phương mèo mù vớ cá rán cũng có khả năng. Hừ, đây là đơn giản nhất một đề, đằng sau mỗi cái đề hội càng ngày càng khó, ta cũng không tin ngươi còn có thể vận khí tốt như vậy! Chỉ bất quá đối phương đã làm đúng một đạo đề, dựa theo trước đó ước định muốn đem hắn đuổi ra trường học chỉ sợ có chút khó, ai, sớm biết dạng này vừa mới lời nói không nên nói đến như thế đầy. Đi vào hậu trường đến từ Dương Ủy một trận "+9+9+9. . ." Phẫn nộ giá trị, Tổ An nghĩ thầm thật sự là người như tên, liền cống hiến phẫn nộ giá trị cũng nhỏ mọn như vậy. Tiếp lấy nhìn đề thứ hai: Một nông phụ tại bờ sông rửa chén, người qua đường hỏi nàng vì sao rửa nhiều như vậy bát? Nàng trả lời trong nhà đến rất nhiều khách nhân, mỗi 2 người dùng được một cái bát cơm, mỗi 3 người dùng được một tô canh bát, mỗi 4 người dùng được một cái bát ăn, dùng chung 65 con bát, xin hỏi nhà nàng đến bao nhiêu khách nhân?