Chương 955: Bạch Ngọc Kinh "Cùng quân từ biệt lấy có mấy tháng, không biết Quân Như nay có mạnh khỏe?" Xinh đẹp chữ viết dẫn vào mí mắt, Tổ An khóe môi không khỏi hơi hơi giương lên, quả nhiên chữ như người, cùng Sơ Nhan một dạng xinh đẹp. Giấy viết thư bên trên có một cỗ nhấp nhô hoa lan hương, đó là Sở Sơ Nhan trên thân độc hữu mùi thơm, hoàn toàn có thể tưởng tượng đối phương ngồi ngay ngắn ở trước bàn vuốt lên giấy viết thư, nghiêm túc viết chữ hình ảnh. ". . . Gần đây khí trời biến lạnh, liền Minh Nguyệt thành cũng bắt đầu tuyết rơi, Hoàn Chiêu cho tới bây giờ chưa thấy qua tuyết, cao hứng cùng cái gì một dạng, mỗi ngày chạy đến trong đống tuyết đắp người tuyết, có điều nàng tay nghề thực sự không thế nào cao minh, chồng chất đến hình thù kỳ quái. Ta rất hiếu kì nàng chồng chất đến cái gì, ngay từ đầu nàng còn nhăn nhăn nhó nhó không muốn nói cho ta, bất quá về sau bị ta để cho nàng cảm nhận được cái gì gọi là chị cả như mẹ, nàng cuối cùng vẫn là khuất phục. . ." Tổ An mỉm cười, Sở Sơ Nhan cũng có chút tiểu xấu bụng a, Hoàn Chiêu nha đầu kia hơn phân nửa là bị khi dễ. "Nàng nói muốn chồng chất ngươi bộ dáng đi ra, chỉ là làm sao cũng không thành công. . . Ta nhìn cái kia sửu sửu người tuyết thì không nhịn được cười, thật nghĩ để ngươi cũng nhìn một chút." "Bởi vì tu hành 《 Tuyết Hoa Thần Kiếm 》 duyên cớ, những năm qua vừa đến mùa đông ta liền tay chân rét lạnh, bất quá năm nay hạ lớn như vậy tuyết, ta trong lòng bàn tay lòng bàn chân đều vẫn là ấm vù vù, đây hết thảy toàn bộ nhờ ngươi. . ." Thông thiên nhìn xem đến, trong lòng chưa từng xuất hiện một cái tưởng niệm câu chữ " Hòa " mắt, Tổ An lại có thể cảm giác được đối phương nồng đậm vấn vương chi tình. Tổ An suy nghĩ Sở Sơ Nhan tính tình lãnh đạm, để cho nàng nói ra loại kia buồn nôn tình thoại đoán chừng cũng rất không có khả năng. Bất quá xem đến phần sau thời điểm, hắn nụ cười trên mặt bỗng nhiên cứng đờ, bởi vì tin đằng sau nâng lên Sở Sơ Nhan xử lý xong gia tộc sự tình về sau, kết quả tiếp vào sư môn thông báo, trong sư môn tựa hồ ra biến cố gì gấp triệu nàng trở về, trong nội tâm nàng cũng rất tâm thần bất định, mặt khác cảm thán lần sau gặp nhau ngày không biết phải tới lúc nào. "Bạch Ngọc Kinh?" Tổ An đọc trong miệng trong lòng nâng lên môn phái, kéo qua một bên ngay tại chơi các loại đồ chơi Sở Ấu Chiêu, "Tỷ tỷ ngươi còn có sư môn?" "Đương nhiên nha, không phải vậy ngươi cho rằng nàng Tuyết Hoa Thần Kiếm nơi nào đến? Chúng ta Sở gia tuyệt học gia truyền cũng không phải là Tuyết Hoa Thần Kiếm." Sở Ấu Chiêu trợn mắt trừng một cái. Tổ An kịp phản ứng, Sở Trung Thiên cùng Tần Vãn Như dùng xác thực không phải Tuyết Hoa Thần Kiếm, mà lại Sở Sơ Nhan dạy qua chính mình Tuyết Hoa Thần Kiếm, rõ ràng cảm giác được bộ công pháp này tinh diệu huyền ảo, tựa hồ còn ẩn giấu đi vô cùng cao trưởng thành tính, hiện khi biết là một cái khác tông môn truyền thụ, sự nghi ngờ này cũng được đến giải đáp. "Thế nhưng là bây giờ trên đời không phải là không có môn phái nào, đại đa số người mới đều là chạy đến triều đình làm quan a?" Tổ An hiếu kỳ nói, bởi vì lúc trước với cái thế giới này giải, tu vi quyết định ngươi quan chức cao thấp, cái nào môn phái tư nguyên còn có thể hơn được triều đình? Tự nhiên không có người nào nguyện ý ở tại tông môn mới là nha. "Vậy cũng là gần nhất mấy chục năm sự tình, tại bản triều thánh thượng nhất thống thiên hạ trước đó, trên đường lớn các đại tông môn thế nhưng là rất hưng thịnh, " Sở Ấu Chiêu tuy nhiên ham chơi chút, nhưng rốt cuộc xuất thân thế gia đại tộc, mưa dầm thấm đất kiến thức cũng không phải bình thường người so ra mà vượt, "Về sau hoàng thượng đánh bại Yêu tộc, quần hùng bó tay sau đó, các đại tông môn cũng là đóng lại sơn môn ở vào ẩn thế trạng thái, tiểu tông môn người không có thâm hậu như vậy nội tình, rất nhanh bị hấp thu đến trong triều đình vì quốc gia hiệu lực, dần dà, người bình thường cũng không biết trên đời còn có tông môn tồn tại." Nghe đến trong giọng nói của nàng tràn ngập cảm giác tự hào, Tổ An biết đây là mỗi một cái Đại Chu con dân đều có, rốt cuộc Đại Chu lấy võ lập quốc, uy chấn thiên hạ là tất cả mọi người vô cùng kiêu ngạo sự tình. "Vậy cái này Bạch Ngọc Kinh lại là chuyện gì xảy ra?" Tổ An muốn biết mình lão bà chỗ tông môn cụ thể tình báo, càng kỹ càng càng tốt. "Ta chỉ biết là Bạch Ngọc Kinh là Đạo Môn một chi, hơn nữa còn là rất có sức ảnh hưởng một chi, về phần hắn, bởi vì Bạch Ngọc Kinh ẩn thế, ngoại giới đối với các nàng biết có hạn, tỷ tỷ tuy nhiên còn nhỏ bị Bạch Ngọc Kinh người nhìn bên trong thiên phú thu làm đệ tử, nhưng tương tự bị nghiêm cấm tiết lộ ra ngoài bất luận cái gì cùng Bạch Ngọc Kinh có quan hệ tin tức, cho nên chúng ta cũng không rõ ràng." Sở Ấu Chiêu một bên suy tư một bên hồi đáp. "Đạo môn?" Tổ An nhướng mày, cái từ này tuy nhiên ở kiếp trước nghe qua, nhưng cái này thế giới Đạo môn hiển nhiên không giống nhau lắm. "Có Ma môn tự nhiên là có Đạo môn a, Ma môn truy cầu tùy tâm sở dục, Đạo môn truy cầu Thiên Đạo, tự mình siêu thoát." Sở Ấu Chiêu một bộ hiếm thấy nhiều quái b·iểu t·ình. Tổ An thần sắc cổ quái, Thu Hồng Lệ tựa như là Ma giáo Thánh Nữ, bây giờ Sở Sơ Nhan lại là Đạo Môn truyền nhân, vạn nhất giống kiếp trước những cái kia phim truyền hình bên trong diễn như thế cái gì song phương truyền nhân muốn quyết đấu cái gì, chính mình kẹp ở giữa thật đúng là khó làm a. Hắn hiếu kỳ Bạch Ngọc Kinh tìm Sở Sơ Nhan trở về đến cùng là vì cái gì, đáng tiếc Sở Ấu Chiêu hỏi gì cũng không biết. Sở Ấu Chiêu cũng bị hỏi đến có chút phiền: "Đừng nói những cái kia, bồi ta đá quả cầu." Tổ An tức xạm mặt lại, tự nhiên không có hứng thú gì đá quả cầu, bỗng nhiên trong lòng hơi động: "Đúng, có phải hay không còn có đồ vật gì không cho ta?" "Cái nào còn có đồ vật gì." Sở Ấu Chiêu ánh mắt có chút né tránh. Cuối cùng vẫn không ngăn nổi hắn cái kia sắc bén ánh mắt, lại từ trong ngực cầm một phong thư đi ra: "Được rồi được rồi, cho ngươi chính là." Tổ An nhịn không được cười lên, này mới đúng mà, ta liền nói Hoàn Chiêu nha đầu kia sẽ không như thế không có lương tâm, có cơ hội làm sao có thể không viết thư cho ta. Triển khai giấy viết thư, bên trong viết chữ xiêu xiêu vẹo vẹo, còn lâu mới có được nàng tỷ tỷ chữ xinh đẹp: "Lão tam, ngươi nếu là dám nhìn lén, lần sau gặp mặt ta nện ngươi!" Nhìn đến bắt đầu một câu, Tổ An hiểu ý cười một tiếng, Sở Hoàn Chiêu cầm lấy nhỏ roi da hình tượng sôi nổi trên giấy, nhìn đến nàng vô cùng rõ ràng muội muội mình nước tiểu tính. Uy h·iếp Sở Ấu Chiêu vài đoạn về sau, vừa mới tiến vào chính đề: "Tỷ phu, Kinh Thành chơi vui hay không a? Ta cũng muốn đi Kinh Thành chơi, đáng tiếc cha mẹ không cho phép, tức c·hết ta." "Ngươi sau khi đi qua ta một người thật nhàm chán, trong nhà lại không người chơi với ta, trước kia liếm chó cũng bị ngươi g·iết c·hết, trong học viện cũng không có ý nghĩa, từng cái không phải sợ ta chính là nịnh bợ ta, còn có chút ra vẻ thành thục muốn hấp dẫn ta chú ý. Phi, mù bọn họ mắt chó, có tỷ phu dạng này châu ngọc phía trước, bọn họ loại này ra vẻ thành thục tiểu hài tử tại ta trong mắt chỉ cảm thấy buồn cười." Nhìn đến đây Tổ An không khỏi mỉm cười, nha đầu này tựa hồ quên giống như mình là cái tiểu hài tử a. Bất quá nhìn tin bên trong ý tứ, tựa hồ nàng hiện tại bên người cũng có chút người theo đuổi. Này cũng cũng không ngoài ý muốn, Sở Hoàn Chiêu gia thế hiển hách, lại là cái mỹ nhân bại hoại, trong học viện những bạn học kia không thích nàng mới là mắt mù. Hừ, tìm cơ hội đến truyền tin trở về, để mẹ vợ các nàng nhìn kỹ chút, tuyệt đối đừng để a miêu a cẩu tiếp cận nàng. Tiếp lấy nhìn tiếp, Sở Hoàn Chiêu có ghi nói: "Còn có cái kia Kỷ Tiểu Hi thành ta hảo bằng hữu, hắc hắc, nàng làm ta không biết, nàng tiếp cận ta thì muốn nhân cơ hội tìm hiểu ngươi tin tức. Hừ, vốn là ta ngay từ đầu là rất tức giận, nhưng là không ngăn nổi nàng những cái kia viên thuốc quả thật có chút ăn ngon, ta thì miễn vì khó địa tiếp nhận. Để cho nàng ở vào ta trông giữ phía dưới, dù sao cũng so nàng lén lút làm gì chúng ta không biết tốt." Tổ An: ". . ." Kỷ Tiểu Hi những cái kia viên thuốc là có thể tùy tiện ăn a? Nha đầu này cũng không sợ trúng độc! Có điều hắn thật không có quá lo lắng, Kỷ Tiểu Hi tâm địa thiện lương, chắc chắn sẽ không hại nàng. Trong đầu hiện ra cái kia rụt rè thiếu nữ xinh đẹp, cùng với lúc trước đối phương vì đưa chính mình giả c·hết hoàn đưa cái kia một hôn. . . Hắn kìm lòng không được sờ sờ bờ môi, lúc đó loại kia mềm manh xúc cảm, hắn hiện tại đều còn ký ức vẫn còn mới mẻ. "A, ngươi đang suy nghĩ gì sắc sắc đồ vật, biểu lộ tốt dâm đãng nha." Một bên Sở Ấu Chiêu nhịn không được kêu lên. "Nói vớ nói vẩn, ngươi biết cái gì gọi dâm đãng, " Tổ An mặt mo nóng lên, răn dạy vài câu lại xem ra. Đằng sau đều là Sở Hoàn Chiêu tại kể rõ một số sinh hoạt việc vặt, nhìn lấy lại phá lệ ấm áp. Biết sau cùng nàng lời nói xoay chuyển: "Thối tỷ phu, lâu như vậy cũng không gặp ngươi cho ta viết một phong thư, thậm chí lần này tỷ tỷ trở về ngươi đều không có nắm nàng mang câu nói cho ta, chẳng lẽ ngươi là quên chúng ta hữu nghị a? Lại hoặc là bị Kinh Thành những cái kia yêu diễm tiện hóa mờ mắt con ngươi? Lão tam ngươi khẳng định nhìn lén, cho nên phải nhớ đến giúp tỷ tỷ bảo vệ tốt tỷ phu, đừng cho hắn bị những cái kia hồ ly tinh câu dẫn, biết không? Muốn là làm việc bất lợi, lần sau gặp được ta dùng kêu rên chi tiên quất ngươi cái mông!" Tổ An: ". . ." Sở Ấu Chiêu: ". . ."