Chương 126: Một khóc hai nháo ba treo cổ Tổ An trong lòng hơi hồi hộp một chút, chính mình vừa mới cái kia một phen giải thích giấu giếm được Sở thị phu phụ, nhưng không giấu diếm hắn a, phải biết hắn là rõ ràng nhất lai lịch mình, một tháng trước rõ ràng còn là người bình thường, là tu luyện hắn công pháp mới đạp vào con đường tu hành. "Ngươi tu vi vì sao lại tăng lên nhanh như vậy?" Gặp hắn không trả lời, Mễ lão đầu lập lại lần nữa một lần, trong giọng nói hiển nhiên nhiều một tia không kiên nhẫn. "Có lẽ là bởi vì ta tuổi trẻ khỏe mạnh, cho nên tu luyện được mau một chút?" Tổ An thật vất vả mới muốn một cái lý do. Mễ lão đầu lạnh lùng nhìn lấy hắn, căn bản lười nhác mở miệng. Tổ An mặt mo nóng lên, lý do này quả thật có chút không hợp thói thường, hắn suy nghĩ một chút còn nói thêm: "Ta đến trong học viện, học viện có cấp cho Nguyên thạch, lại thêm trong học viện nguyên khí so sánh hắn địa phương càng dồi dào, cho nên. . ." Hắn còn chưa nói xong liền bị Mễ lão đầu đánh gãy: "Cho dù có Nguyên thạch tương trợ cũng không có khả năng nhanh như vậy, huống chi Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh chủ yếu là dựa vào b·ị đ·ánh tăng cao tu vi, Nguyên thạch đưa đến tác dụng có hạn." Tổ An trong lòng hơi động, trong miệng hắn nói là Nguyên thạch đưa đến tác dụng có hạn mà cũng không vô dụng, nhưng vì cái gì trước đó ta hấp thu Nguyên thạch căn bản không được chứ? Trong đầu hắn hiện ra bàn phím hệ thống trực tiếp đem Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh chuyển hóa thành pháp trận đồ án khắc ở trong thân thể mình, chẳng lẽ là bởi vì cái này, cải biến tu luyện phương thức? Trừ giữ lại b·ị đ·ánh đặc tính bên ngoài, thì chỉ có dựa vào bàn phím cung cấp nguyên khí trái cây? Nghĩ như vậy lên tới vẫn là hắn có lời một số, rốt cuộc so sánh trân quý Nguyên thạch, vẫn là nguyên khí trái cây càng tốt hơn thu hoạch được, nếu không nhiều khí mấy người. Hắn thất thần lúc này, Mễ lão đầu đã không kiên nhẫn, trực tiếp một phát bắt được hắn thủ đoạn, bắt đầu nhắm mắt cảm thụ. Tổ An vừa mới trên lôi đài thắng hai đại cao thủ, vốn là còn chút tự đắc, nhưng đối phương tùy tiện một trảo, hắn không chút nào không tránh thoát, vô ý thức muốn đem tay rút trở về, cổ tay lại dường như bị vòng sắt ở, chỗ nào kéo tới động mảy may. "Ta đi, gia hỏa này đến cùng mấy phẩm a?" Tổ An không khỏi kinh hãi. "A?" Mễ lão đầu bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng, sau đó thật dài móng tay tại trên tay hắn vạch một cái, trực tiếp cắt vỡ một cái lỗ hổng nhỏ, chen một giọt máu đi ra. Cầm tới mũi ngửi một cái, Mễ lão đầu bỗng nhiên toàn thân chấn động, hai mắt không dám đưa tính mà nhìn xem hắn: "Tư chất. . . Siêu giai?" Tổ An giật mình trong lòng, hắn còn nhớ rõ lúc trước mỹ nhân nhi hiệu trưởng cho hắn cảnh cáo, y nguyên giả bộ như một bộ mờ mịt bộ dáng: "Cái gì Siêu giai?" Mễ lão đầu lại trực tiếp coi nhẹ hắn lời nói, mà chính là hai tay nắm lấy hắn cổ áo, trong mắt đều là cuồng nhiệt: "Ngươi gần nhất đến cùng phát sinh cái gì, vì cái gì tư chất có lớn như vậy chuyển biến." Một tháng trước hắn thanh thanh sở sở biết gia hỏa này tư chất chỉ là Đinh tự hạ đẳng, hiện tại biến thành truyền thuyết bên trong mới có Siêu giai, hắn lại như thế nào không sợ hãi. Tổ An tâm niệm cấp chuyển, biết giấu diếm là giấu diếm không qua đi, liền nhanh chóng nói ra: "Ta cũng không biết, khả năng cùng lần trước đi ngoại ô ăn cái kia quả dại có quan hệ." "Cái gì quả dại?" Mễ lão đầu truy vấn, "Hình dạng thế nào, cụ thể cùng ta hình dung một chút." "Ách ~" Tổ An do dự một chút, thăm dò khoa tay lấy đáp, "Cái kia quả dại là trứng hình tròn, da toàn thân màu đỏ, sờ lấy giống thịt một dạng, có hình cái trứng mà đỉnh đầu gấp nhọn lân phiến, đại khái dài như vậy, vỏ trái cây dày, ách, có sáp chất. Bên trong thịt quả cũng là màu đỏ, quả trong thịt xen lẫn hơn 10 ngàn khỏa màu đen hạt tròn. . ." Nghe đến hắn miêu tả, Mễ lão đầu tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ là truyền thuyết bên trong Đà La Chân Lân? Không đúng, bên trong thịt quả nhan sắc không đúng; chẳng lẽ là Hồng Vân Thần Quả? Có thể phần ngoài đặc thù lại không đúng, đến cùng là cái gì đây. . ." Nghe đến hắn tự lẩm bẩm, Tổ An âm thầm bật cười, ngươi có thể đoán được mới là lạ, đây là kiếp trước Hỏa Long Quả, ở cái thế giới này lâu như vậy, có thể chưa từng nghe nói có. "Nhìn đến ngươi hẳn là phúc duyên thâm hậu, tìm tới một thiên tài Địa Bảo, cho nên mới có thể thoát thai hoán cốt, chỉ bất quá ta không nghĩ ra vì sao bực này Thiên Tài Địa Bảo sẽ ở Long Ẩn Sơn bên ngoài." Mễ lão đầu nói ra. Tổ An cười hắc hắc nói: "Có lẽ là ta khờ người tự có ngốc phúc đi." Mễ lão đầu trên mặt cũng lộ ra một tia hãi người nụ cười, vỗ vỗ bả vai hắn: "Tốt, tốt, tư chất ngươi càng tốt ta càng cao hứng." "Đa tạ tiền bối quan tâm." Tổ An vội vàng đáp, ánh mắt lại rơi tại chính mình đổ máu đầu ngón tay phía trên, chính mình trước đó một mực coi hắn là Dược lão một dạng tồn tại, bây giờ nghĩ lại, chỉ sợ bên trong có chút hiểu lầm a, trên đời này nào có Dược lão loại kia vô duyên vô cớ đối với người tốt tồn tại. . . "Đúng, hôm nay thi đấu phía trên ngươi không vận dụng Quỳ Hoa Huyễn Ảnh a?" Mễ lão đầu lại hỏi. "Không có, ta chỉ dùng ngài dạy cái kia ngụy trang thân pháp đối phó bọn hắn thì dư xài." Nếu như là trước đó, Tổ An có lẽ sẽ nói trên lôi đài dùng một chiêu, nhưng kinh lịch vừa mới sự tình hắn nào dám ăn ngay nói thật. "Vậy thì tốt." Mễ lão đầu gật gật đầu, hiển nhiên cảm thấy mình thân pháp đối phó một số cấp thấp tu sĩ dư xài, thật cũng không hoài nghi, "Chính ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi." Nói xong cũng run rẩy đi ra ngoài, tuy nhiên nhìn lấy đi rất chậm, nhưng nháy vài cái ánh mắt, thân hình thì biến mất không thấy gì nữa. Tổ An thở một hơi dài nhẹ nhõm, trước đó đối phương đứng ở bên cạnh, luôn có một loại không hiểu cảm giác đè nén. Xem ra chính mình đến sớm làm chuẩn bị a. . . Nhưng vừa vặn đối phương trong nháy mắt đó biểu hiện ra ngoài uy áp, so hôm nay trên lôi đài Ngô Uy, Viên Chính Sơ những thứ này người phốc hướng mình áp lực còn muốn lớn, chứng minh hắn tu vi thâm bất khả trắc, nghĩ tới đây tâm tình của hắn thì không gì sánh được nặng nề. Vội vàng về đến phòng đóng cửa lại, quy củ cũ, rửa mặt rửa tay, hiện tại có điều kiện hắn thậm chí còn mua chút hương trở về, tăng thêm vừa ra thắp hương cầu nguyện tiết mục. Tiếp lấy mới bắt đầu rút thưởng, trước đó tổng cộng kiếm lời 58835 điểm phẫn nộ giá trị, bên trong đầu to cơ bản đến từ đối quần chúng vây xem bắn tung tóe thương tổn, hắn suy nghĩ quả nhiên vẫn là muốn càng nhiều người xem mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất a. Muốn không lần sau tìm một cơ hội trước mặt mọi người ôm lấy Khương hiệu trưởng chân ra sân? Bất quá ý nghĩ này vừa dâng lên liền bị hắn bỏ đi, tuy nhiên như thế kiếm lời phẫn nộ giá trị khẳng định tăng mạnh, nhưng không mệnh xài a. Một đường rút thưởng xuống tới, sau cùng cái gì đặc thù năng lực cũng không có quất đến, chỉ rút trúng 59 khỏa nguyên khí trái cây, Tổ An có chút thất vọng, bất quá cũng trong dự liệu, đem nguyên khí trái cây nuốt vào luyện hóa, tòa thứ tư trận pháp đã lấp phía dưới 86 khỏa, đại khái lấp đầy khoảng một phần ba. Nhìn đến đây Tổ An đều có chút phiền muộn, hiện tại mới tam phẩm bốn cấp, cái kia đằng sau những cái kia cấp bậc cần thiết phẫn nộ giá trị là con số trên trời, chính mình đi đến nơi nào tiếp cận a. Đúng lúc này môn bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa, Thành Thủ Bình cái kia đặc thù nịnh nọt âm thanh vang lên: "Cô gia cô gia, chúng ta đi đổi tặng phẩm a, 1 triệu lượng ai." Tổ An hai mắt tỏa sáng, trước đó đê mê tâm tình quét sạch sành sanh, hôm nay trở về sự tình các loại, chính mình kém chút đem việc này cho quên. "Đi, đổi tặng phẩm đi!" Tổ An hứng thú bừng bừng địa đi ra ngoài, bỗng nhiên lại nhớ tới cái gì vòng trở lại: "Không được, ta phải tìm người bồi tiếp." 1 triệu lượng mặc dù không hơn lần Ngân Câu đổ phường cái kia con số khoa trương như vậy, nhưng cũng không phải số lượng nhỏ, chính mình xuất mã lại thêm Sở gia mấy cái tên hộ vệ, chưa hẳn có thể chơi được, cho nên vẫn là muốn tìm cái chỗ dựa mới được. Nghĩ tới nghĩ lui vẫn là tiện nghi lão bà đáng tin nhất, vừa vặn nàng cũng có lần trước Ngân Câu đổ phường kinh nghiệm. Lại nói lúc này Sở Sơ Nhan ngồi xếp bằng trên giường vận công liệu thương, bỗng nhiên trên mặt hiện ra một vệt mất tự nhiên đỏ bừng, oa địa phun một ngụm máu đi ra, nhìn lấy tụ huyết bên trong xen lẫn mấy khối nhỏ bé hàn băng, trên mặt nàng tránh qua một tia mờ mịt: "Tại sao có thể như vậy. . ." "Lão bà, lão bà ~" đúng lúc này, bên ngoài truyền tới một ngả ngớn thanh âm quen thuộc. Sở Sơ Nhan ống tay áo phất một cái, đoàn kia máu tươi biến mất không thấy gì nữa, ngay sau đó Tổ An xông tới: "A, lão bà ngươi giữa ban ngày trên giường làm gì?" Sở Sơ Nhan hô hấp cứng lại, gia hỏa này vốn là như vậy, trong mồm chó nhả không ra ngà voi: "Ngươi tới làm gì?" Tổ An ngượng ngùng cười nói: "Mời ngươi ra ngoài tản bộ a." Sở Sơ Nhan một lần nữa nhắm mắt lại, lạnh nhạt nói: "Không đi." Lần trước bị gia hỏa này lừa gạt ra đi dạo phố, kết quả dẫn tới chung quanh một đám người chỉ trỏ, muốn đến lại là vì thỏa mãn hắn lòng hư vinh thôi. "Cái kia, nói thật với ngươi a, chủ yếu là ta đi đổ phường muốn một khoản, sợ người ta thua không nổi chó cùng rứt giậu, có ngươi cùng một chỗ ta cũng thực tế một chút." Tổ An cười hì hì nói, "Nếu không đòi nợ muốn trở về ta phân ngươi một chút." "Ngươi lại đi đ·ánh b·ạc?" Sở Sơ Nhan bỗng nhiên mở mắt ra, trong giọng nói hiển nhiên có chút không vui. "Cái này không gọi đ·ánh b·ạc, cái này gọi thu học phí, bọn họ đổ phường dám mở ra ta thắng lời nói 1 bồi 100 không hợp thói thường tỉ lệ đặt cược, ta thân là số học lão sư, tự nhiên muốn dạy bọn họ nhận thức đến phong khống tầm quan trọng, điểm ấy học phí cũng không quý." Tổ An lẽ thẳng khí hùng nói ra. "Ngươi nói thiên hoa loạn trụy cũng vẫn là đ·ánh b·ạc, " Sở Sơ Nhan hừ một tiếng, "Sở gia nghiêm cấm đ·ánh b·ạc, lần trước cùng ngươi đi Ngân Câu đổ phường đã là phá lệ, lần này tuyệt không có khả năng lại cùng ngươi hồ nháo." "Hôm nay ta tốt xấu vì Sở gia lập lớn như vậy công lao ai, các ngươi không chỉ có không có bất kỳ cái gì khen thưởng, phản mà đối với ta các loại chặt chẽ thẩm vấn, hiện tại liền để ngươi bồi ta đi một chuyến ngươi cũng không nguyện ý, cái này Sở gia không đợi cũng được." Tổ An sắc mặt tái xanh, xoay người rời đi. "Ngươi đi đâu vậy?" Sở Sơ Nhan sững sờ, đối phương phản ứng hiển nhiên vượt quá hắn dự liệu. "Chiếu cáo thiên hạ, chúng ta l·y h·ôn." Tổ An phất phất tay, cước bộ ở giữa không có một tia lưu luyến. "Ngươi trở lại cho ta!" Sở Sơ Nhan kinh hãi, thật vất vả có như thế một cái các phương diện điều kiện đúng lúc phù hợp hôn phu làm tấm mộc, muốn là đi nàng đi nơi nào lại tìm? Lại nói, coi như thật có thể tìm tới một cái không sai biệt lắm, nàng đường đường Sở gia Đại tiểu thư luôn không khả năng gả hai lần người a, nàng có thể gánh không nổi cái này người. Ai biết Tổ An như không nghe đến một dạng, tiếp tục đi ra ngoài, Sở Sơ Nhan cắn cắn môi đỏ, thân hình lóe lên đã ngăn ở trước mặt hắn: "Đừng làm rộn, ta cùng ngươi đi chính là." "Thật?" Tổ An cố nén giương lên khóe miệng, không nghĩ tới nữ nhân một khóc hai nháo ba treo cổ bản sự, nam nhân dùng hiệu quả cũng giống vậy tốt sao. "Tự nhiên là thật." Sở Sơ Nhan hừ một tiếng, "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa." Tổ An con ngươi lăn lông lốc chuyển một cái: "Vậy ta buổi tối còn muốn cùng ngươi cùng một chỗ ngủ, không phải vậy lời nói ta vẫn là ra ngoài chiếu cáo thiên hạ chúng ta l·y h·ôn." "Vậy liền cách đi." Sở Sơ Nhan lạnh lùng liếc hắn một cái. Tổ An hô hấp cứng lại, ngươi cái tên này làm sao không theo lẽ thường ra bài a: "Không một cái giường, ngủ một gian phòng cũng được a?" Sở Sơ Nhan trực tiếp xoay người rời đi: "Ngươi lại không đuổi theo, ta liền đổ phường cũng không cùng ngươi đi." "Cái kia vừa mới ta điều kiện ngươi là đáp ứng?" "Im miệng!" . . . Hấp thụ lần trước giáo huấn, Sở Sơ Nhan lần này trực tiếp ngồi xe ngựa, rất mau tới đến Tứ Hải đổ phường ngoài cửa, Thành Thủ Bình lần trước cũng là ở chỗ này mua. "Ngươi đi đổi tặng phẩm đi." Tổ An đem đặt cược đơn đưa cho Thành Thủ Bình. "Tốt ~" Thành Thủ Bình hai mắt tỏa sáng, dạng này vô cùng lớn lên mặt mũi sự tình hắn ước gì nhiều đến một chút, chỉ thấy hắn ưỡn ngực thân liền tới đến trước quầy, đem đặt cược đơn hướng trên đài trùng điệp vỗ, lớn tiếng nói, "Chưởng quỹ, ta tới cầm tặng thưởng, 1 bồi 100, 1 triệu lượng lấy ra!" Hắn đắc ý thanh âm cực lớn, trong nháy mắt hấp dẫn đổ phường sở hữu người chú ý. Chưởng quỹ kia biến sắc, lặng lẽ về sau đài nhìn một chút, sau đó khẽ cắn môi, trực tiếp nắm lên tấm kia đặt cược đơn kéo cái vỡ nát: "Chỗ nào lừa gạt tử, dám cầm một trương giả đặt cược đơn đến đi lừa gạt, người tới, cho ta đuổi đi ra!"