Chương 943: Ác mộng Trịnh Đán bản năng muốn đứng lên, có thể là bởi vì đứng lên quá đột ngột, đầu một trận choáng váng, toàn bộ lung la lung lay phảng phất muốn ngã xuống đồng dạng. Tổ An vội vàng tới đỡ ở nàng: "Ngươi làm sao?" Đối phương là lục phẩm người tu hành, lại từng là đứng đầu một bang nữ cường nhân, cái gì thời điểm gặp qua nàng như thế yếu đuối qua? "Không có gì, có thể là lên quá gấp." Trịnh Đán vịn ở trên người hắn, miễn cường cười cười. Cùng đi theo Tang Thiến sắc mặt cổ quái, hai người như thế thân mật tự nhiên, làm ta không tồn tại a? Bất quá bây giờ nàng cũng lo lắng Trịnh Đán thân thể, thật cũng không công phu quản hắn. "Ngươi thân thể hiện tại làm sao như thế suy yếu?" Tổ An nhíu mày hỏi, đồng thời tay khoác lên nàng mạch đập phía trên, hắn tuy nhiên không phải thầy thuốc, nhưng người tu hành cơ bản đều đối thân thể rất giải. Hắn phát ra một sợi khí thế thăm dò vào Trịnh Đán thể nội, Trịnh Đán hiển nhiên cũng có cảm giác, hai người quan hệ đương nhiên sẽ không phòng bị, tùy ý đối phương khí thế tiến vào. "Ta cũng không biết, rất có thể là gần nhất giấc ngủ không tốt a." Trịnh Đán nỗ lực cười lấy, bất quá sắc mặt phá lệ trắng xám. "Giấc ngủ không tốt?" Tổ An mi đầu chăm chú khóa lên, người tu hành thân thể so với người bình thường mạnh quá nhiều, dù là mấy ngày không ngủ được cũng không có quá lớn ảnh hưởng, vì sao suy yếu thành dạng này. Hắn đại khái tra một số thân thể đối phương trừ suy yếu bên ngoài, đồng thời không có cái gì dị dạng, đáng tiếc Kỷ Đăng Đồ hoặc là Tiểu Hi không có ở nơi này, không phải vậy hẳn là có thể càng phán đoán chính xác đến cùng là chuyện gì xảy ra. Hắn thậm chí suy nghĩ nhìn có thể hay không mời mấy cái Thái Y đến giúp đỡ nhìn một cái, Thái Y không phải một mực ở trong cung, cũng sẽ thay phiên, ở nhà thời điểm Kinh Thành những thứ này Vương công đại thần thường xuyên cũng sẽ trọng kim thuê đến khám bệnh, lấy hắn thân phận hôm nay địa vị, muốn thỉnh cầu một cái Thái Y cũng không phải quá khó sự tình. Lúc này Tang Thiến mở miệng nói: "Những ngày này chúng ta đã khắp mời trong kinh danh y, thậm chí còn mời Thái Y Viện người đến xem qua, đều nói tẩu tẩu thân thể không có vấn đề gì, chỉ cần nghỉ ngơi nhiều liền tốt, mở một số dưỡng thần dược vật, đáng tiếc đồng thời không có hiệu quả gì." Nghe đến bọn họ đã mời qua Thái Y, Tổ An càng là kinh ngạc, liền Thái Y đều nhìn không ra thân thể nàng là cái gì mao bệnh? Lúc này thời điểm Tang Thiến do dự một chút còn nói thêm: "Có chút đại phu thậm chí còn ám chỉ tẩu tẩu thân thể không có vấn đề, có lẽ là có cái gì khúc mắc không có giải khai." Nàng nói đến rất uyển chuyển, có mấy cái đại phu thậm chí thầm kín nói cho bọn hắn Trịnh Đán không có bệnh, nếu như không là đựng cũng là có cái gì khúc mắc. Nàng trước tiên liền nghĩ đến Trịnh Đán cùng Tổ An quan hệ, rốt cuộc đoạn thời gian trước phụ thân cự tuyệt nàng thoát ly Tang gia ý nghĩ, hai cha con thật có chút hoài nghi là bởi vì việc này gây nên. "Chuyện phiếm, những cái kia lang băm chính mình không có bản sự tra ra nguyên nhân bệnh, lại dùng loại này hoang đường lý do đến qua loa tắc trách." Tổ An giận dữ, đem những cái kia đại phu một trận phun tung tóe. Một vệt ý cười tại Trịnh Đán trên mặt tản ra, phải biết nàng cũng là trường ca thiện múa người, tự nhiên có thể phát giác được Tang gia cha và con gái đối nàng hoài nghi. Nhìn đến quả nhiên vẫn là A Tổ lớn nhất giải ta. Lúc này Tang Thiến cũng có chút xấu hổ, đành phải giải thích nói: "Chúng ta thấy tận mắt lấy tẩu tẩu ngày càng gầy gò, thân thể cũng càng ngày càng suy yếu, trong lòng cũng rất lo lắng, cho nên nhìn ngươi có biện pháp gì hay không." Tổ An vội vàng nhìn về phía Trịnh Đán: "Ngươi trừ thân thể suy yếu, còn có hay không cái gì triệu chứng?" "Không có cái gì triệu chứng a, thì là buổi tối ngủ không được, rất dễ dàng làm ác mộng." Trịnh Đán hồi đáp. "Cái dạng gì ác mộng?" Tổ An truy vấn. "Ác mộng cũng là ác mộng a, ngược lại rất đáng sợ." Trịnh Đán trắng xám trên gương mặt tản ra một vệt nhấp nhô đỏ ửng, nàng thường xuyên mơ tới chính mình cùng Tổ An thân mật thời điểm bị Tang gia cha và con gái đánh vỡ, sau đó bị kéo đi dạo phố, bị ngàn người chỉ trỏ. vân vân. Làm lấy Tang Thiến mặt, loại lời này có thể nói ra a. Tổ An đành phải thay cái biện pháp hỏi thăm: "Cái kia loại vấn đề này duy trì liên tục bao lâu?" "Đại khái nửa tháng trước đi." Trịnh Đán chỉ là nhớ lại một chút, liền nhịn không được đánh liên tục mấy cái ngáp, hiển nhiên tinh thần mỏi mệt cực kì. "Nửa tháng trước? Ta nhớ được lần trước. . ." Tổ An nhìn một bên Tang Thiến liếc một chút, đón đến tiếp tục nói, "Lần trước gặp ngươi thời điểm tựa hồ còn không có vấn đề này a." Trịnh Đán đáp: "Thực lúc đó cũng có chút nửa đêm bừng tỉnh hiện tượng, chỉ bất quá còn không thế nào nghiêm trọng, đến gần nhất tình huống mới càng ngày càng hỏng bét." Giọng nói của nàng cũng rất sầu lo, phải biết nàng còn thời gian quý báu, trên đời có rất nhiều điều tốt đẹp đồ vật, nàng cũng không muốn sớm như vậy thì c·hết a. "Vậy ngươi nửa tháng trước có hay không phát sinh cái gì đặc biệt sự tình? Hoặc là gặp phải cái gì người đặc biệt? Lại hoặc là giải trừ qua cái gì đặc thù đồ vật?" Tổ An thậm chí hoài nghi nàng giải trừ qua cái gì tính phóng xạ đồ vật. "Không có có cái gì đặc biệt sự tình a, " Trịnh Đán cũng rất mê mang, "Đại đa số thời điểm đều là ở tại trong phủ, có lúc đi ra ngoài chuẩn bị một chút Trịnh gia tại kinh thành sinh ý, còn có mấy lần cùng Tiểu Thiến đến Kinh Thành bốn phía dạo chơi." "Các ngươi đi dạo địa phương nào?" Tổ An nhìn về phía Tang Thiến, nàng đối Kinh Thành quen thuộc hơn, cho nên trực tiếp hỏi nàng càng tốt hơn. "Cũng là một số so khá nổi danh danh lam thắng cảnh a. . ." Tang Thiến liên tiếp nói tốt mấy nơi, xác thực đều là dễ dàng gặp đượcnhất mới, mỗi ngày người lưu lượng đều rất lớn, rất không có khả năng xảy ra vấn đề gì. Tổ An suy nghĩ một chút lại hỏi: "Vậy ngươi có vấn đề gì hay không?" Tang Thiến cũng có chút mờ mịt: "Không có a, thân thể ta rất tốt." Tổ An rơi vào trầm tư, hắn phản ứng đầu tiên là Tang gia cha và con gái phát giác chính mình cùng Trịnh Đán quan hệ, vì che giấu việc xấu trong nhà hoặc là giúp nhi tử hả giận, nghĩ biện pháp hại Trịnh Đán tánh mạng. Có điều hắn quay đầu vừa nghĩ rất không có khả năng, bây giờ song phương liên minh ngay tại tuần trăng mật, Tang gia làm sao có thể làm ra nguy hiểm như vậy cử động, một khi bại lộ vậy thì thật là không c·hết không thôi. Lấy những ngày này cùng bọn hắn tiếp xúc đến xem, Tang Hoằng loại kia tính tình người chủ động đem Trịnh Đán đưa cho ta có khả năng đều so hại nàng khả năng có thể lớn được nhiều. Cái kia vấn đề thì cần phải xuất hiện ở Trịnh Đán đơn độc hành động phía trên, nàng đại đa số thời gian đều là ở tại Tang phủ, mà Tang phủ bên trong người khác lại không có dị thường. . . Hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, nhìn lấy Trịnh Đán nói ra: "Các ngươi Trịnh gia tại kinh thành làm cái gì sinh ý, có phải hay không cùng người phát sinh qua xung đột?" "Dĩ nhiên chính là tơ lụa loại hình sinh ý, " Trịnh Đán đáp, tại Kinh Thành loại địa phương này, tự nhiên không có khả năng giống tại Minh Nguyệt thành làm như vậy muối lậu mua bán, "Đến mức xung đột, giống chúng ta loại này mới đến tự nhiên lại nhận bản địa thương hội gạt bỏ, rốt cuộc xâm chiếm bọn họ thị trường, xung đột không thể tránh được, bất quá đều là một số trên buôn bán đã từng thủ đoạn, trước kia tại Minh Nguyệt thành cũng gặp nhiều." Gặp nàng nói như vậy, Tổ An trong lúc nhất thời cũng mê mang, thực sự không cách nào đoán được vấn đề ở chỗ nào, đành phải nói ra: "Hôm nay ta lưu lại trông coi ngươi, đến thời điểm nhìn ngươi có thể hay không chìm vào giấc ngủ." Tang Thiến mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ: "Tổ đại ca, dạng này có chút không thích hợp đi." Tuy nhiên phụ thân đã ngầm đồng ý nào đó một số chuyện, nhưng trên mặt nổi đồ vật vẫn là muốn che giấu, rốt cuộc Tang gia còn có người làm đây, nếu để cho bọn họ biết Tổ An công nhiên ngủ lại tại thủ tiết đại thiếu phu nhân - gian phòng, một khi lan truyền ra ngoài, đối Tang gia thế nhưng là cái to lớn s·candal, đối Tổ An danh tiếng cũng tương tự không tốt. Tổ An tức giận nói ra: "Ta lại không nói buổi tối lưu tại nơi này, ban ngày y nguyên có thể ngủ nha." Nghe đến là ban ngày, Tang Thiến vừa mới buông lỏng một hơi, ban ngày lời nói ảnh hưởng nhỏ rất nhiều. Tổ An đối Tang Thiến nói ra: "Tiểu Thiến, ngươi đi ra ngoài trước a, ta ở chỗ này trông coi là được." Hắn còn có rất nhiều tư mật thoại muốn cùng Trịnh Đán nói, có cái này bóng đèn ở bên cạnh thực sự không tiện lắm. Tang Thiến một mặt im lặng, đây là nhà ta ai, mà lại đây là ta tẩu tử, ngươi cũng quá trắng trợn đi. . . Nàng đành phải nói ra: "Ta hiện tại không tiện ra ngoài a, không phải vậy rơi xuống phía dưới người trong mắt, rất dễ dàng sinh ra lời đàm tiếu." Cô nam quả nữ tại một phòng, cho dù là ban ngày cũng rất dễ dàng sinh ra lời đàm tiếu. Hừ, nếu không phải cân nhắc đến Trịnh Đán bây giờ thân thể xác thực không tốt lắm, ngươi đưa ra dạng này yêu cầu bản cô nương liền đã trở mặt. Tổ An nghĩ cũng phải, liền đối với Trịnh Đán nói ra: "Ngươi bây giờ lên giường ngủ đi, ta thủ ở bên cạnh, nhìn sẽ có hay không có đổi mới." "Tốt!" Trịnh Đán ngòn ngọt cười, có hắn ở bên người, luôn cảm thấy không hiểu an lòng. Đến mức Tang Thiến, tình huống bây giờ đã không lo được nhiều như vậy. Trịnh Đán nằm dài trên giường, cảm nhận được Tổ An giúp nàng đem chăn đắp lên, nụ cười trên mặt càng nhu hòa, sau đó nghiêng người yên tĩnh nhìn qua đối phương. Tổ An nhìn lại nàng, vỗ nhè nhẹ lấy nàng đầu vai: "Yên lòng ngủ, ta sẽ thủ hộ ngươi." "Ừm ~" Trịnh Đán lúc này mới nhắm mắt lại. Một bên Tang Thiến sắc mặt âm tình biến hóa, đôi cẩu nam nữ này thật sự là càng ngày càng không kiêng nể gì cả, làm ta là trong suốt a. Có điều nàng cũng nhìn ra vừa mới hai người đối mặt tình ý, trong lòng thăm thẳm thở dài một hơi, phụ thân cái này cho đại ca tìm cái gì hôn sự a, người ta đều lưỡng tình tương duyệt. Không biết là quá mức mỏi mệt hay là bởi vì có Tổ An ở bên người, Trịnh Đán hô hấp rất nhanh vững vàng, hiển nhiên đã tiến vào mộng đẹp. Tang Thiến cũng buông lỏng một hơi, nghĩ thầm quả nhiên gia hỏa này vẫn là hữu dụng. Nàng do dự một chút, cảm thấy có mấy lời vẫn là muốn cùng Tổ An nói rõ ràng, đang muốn mở miệng, tuy biết Tổ An làm một cái im lặng động tác. "Chê ta quấy rầy hắn a?" Tang Thiến nguyên bản có chút tức giận, bất quá lập tức lần theo đối phương tầm mắt, chú ý tới nguyên bản nằm ở trên giường tư thế ngủ tĩnh mịch Trịnh Đán lúc này hai đầu lông mày có chút bắt đầu vặn vẹo, tựa hồ ngay tại kinh lịch cái gì đáng sợ sự tình.