Chương 809: Chết người "Cái gì!" Nghe đến Tổ An còn ôm qua Bích Linh Lung, Cố thị huynh đệ vừa sợ vừa giận. Phải biết hai người cùng Bích Linh Lung thanh mai trúc mã, thực hai huynh đệ từ nhỏ trong lòng đều ái mộ cái kia cao quý xinh đẹp tiểu muội muội, chỉ tiếc song phương gia thế chênh lệch, đối phương lại gả vào Hoàng thất thành Thái tử phi, đoạn này thầm mến mới không bệnh mà c·hết, nhưng bọn hắn chỉ là đem ái mộ chôn giấu ở đáy lòng, cũng không phải là thật biến mất. Bọn họ từ nhỏ cùng nhau lớn lên, lại cả ngón tay ở giữa đều không chạm qua, kết quả lại bị Tổ An cái kia gia hỏa ôm? Đến từ Cố Hành phẫn nộ giá trị + 888+ 888+ 888. . . Đến từ Cố Hành phẫn nộ giá trị + 888+ 888+ 888. . . Một bên Tổ An đều kinh hãi, hai người này phát cái gì thần kinh, làm sao đột nhiên cống hiến nhiều như vậy phẫn nộ giá trị. Cố thị huynh đệ căn bản không có công phu nhìn hắn, mà chính là ngây ngốc nhìn lấy một bên Thái tử, nửa ngày không có lấy lại tinh thần, Thái tử đây là cái gì phản ứng? Ngươi lão bà cùng khác nam nhân cử chỉ thân mật ngươi mặc kệ, ngược lại hồi một câu cái kia nam nhân còn ôm qua ngươi lão bà. Làm người có thể không tim không phổi đến tận đây a? Vẫn là nói gia hỏa này có cái gì đặc biệt đam mê? Nghĩ đến đây hai người bọn họ hô hấp trong nháy mắt dồn dập lên, nguyên bản yên lặng tâm cũng linh hoạt lên, vậy có phải hay không mang ý nghĩa hai người bọn họ cũng có thể. . . Hai người gặp Thái tử thờ ơ, liền lặng lẽ đi xa, miễn cho bị Bích Linh Lung phát hiện hai người sở tác sở vi. Bọn họ trong bóng tối nhìn về phía Bích Linh Lung cái kia yểu điệu mỹ lệ dáng người ánh mắt biến đến vô cùng nóng bỏng. Bỗng nhiên phía trước lên một trận tiểu b·ạo đ·ộng, các loại nguyên tố kỹ năng trong nháy mắt cuồng oanh lạm tạc lên, rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh. Nguyên lai là vừa mới chạy tới một đám Hung thú, chúng thế gia con cháu vốn là trong lòng thì kéo căng dây cung, thấy thế ào ào xuất thủ, rất nhanh liền đem những hung thú kia giải quyết. Tổ An nhịn không được cười lên, lần này chạy ra Hung thú thế nhưng là người quen cũ a, một đám Cương Liệt Sài. Lại nói ban đầu ở Minh Nguyệt thành bị đám kia Cương Liệt Sài làm đến sứt đầu mẻ trán, sau cùng còn muốn dựa vào dùng trí mới làm xong, kết quả bây giờ căn bản không cần hắn xuất thủ, người khác dễ như trở bàn tay liền giải quyết. Suy nghĩ một chút cũng thế, Cương Liệt Sài bất quá tam phẩm hai bên thực lực, thắng ở quần cư số lượng nhiều, nhưng lần này Thái tử đại khảo đội ngũ một đống ngũ phẩm lục phẩm cao thủ, nhân số đồng dạng không ít, đụng tới Cương Liệt Sài nhóm, tự nhiên là nghiền ép. Tiếp xuống tới trên đường lại đụng phải mấy lần quy mô nhỏ Hung thú, vẫn không có lật lên cái gì gợn sóng, đều bị Triệu Hi bọn người nhẹ nhõm giải quyết. Những thế gia tử đệ này nhất thời sĩ khí đại chấn, cảm thấy Tổ An nói đến nguy hiểm như vậy, trên thực tế chỉ thường thôi. Mạnh Phàn cười nhạo một tiếng: "Cái kia gia hỏa bất quá miễn cưỡng lục phẩm, những thứ này trong mắt hắn đương nhiên là nguy hiểm." "Không tệ, chúng ta chuyến này căn bản không cần Tổ An." Bùi Hữu trong lòng cũng khó chịu, rõ ràng hắn có thể tìm tới Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao dấu vết, theo lý thuyết lộ tuyến cần phải hắn đến chế định, kết quả hiện tại nhất định phải mọi chuyện hướng Tổ An xin chỉ thị. Sau khi sự việc xảy ra Thái tử thông qua đại khảo luận công ban thưởng, chẳng phải là Tổ An không hề làm gì liền có thể cầm tới công lao lớn nhất. Liễu gia cháu ngoại Cao Anh nhịn không được nói ra: "Có thể Thái tử phi nói qua Tổ An thực lực tuyệt không chỉ như vậy, mà lại trước đó tại học viện phía sau núi các ngươi cũng nhìn đến, những cái kia phía sau núi lão sư cả đám đều như vậy nịnh nọt Tổ An, cái này tổng không đến mức là giả đi." Liễu Hiển hắc hắc nói ra: "Nói không chừng là hắn mua chuộc những lão sư kia cùng hắn diễn một màn kịch đây, Sở gia có muối sắt chi lợi, khẳng định rất có tiền nha." "Tuyệt không có khả năng!" Hắn mấy người lần đầu tiên đạt thành nhất trí, "Quốc Lập học viện phía sau núi những lão sư kia từng cái địa vị cao cả, tuyệt không phải tiền tài có khả năng thu mua, thậm chí ngay cả Tề Vương đều không sai khiến được, huống chi Tổ An?" "Nhưng bọn hắn bên kia tôn kính thậm chí nịnh nọt Tổ An cũng là sự thật, đây cũng là vì cái gì?" Liễu Hiển ngạc nhiên nói. Mạnh Phàn nói ra: "Theo ta được biết, phía sau núi những lão sư kia thực lực rất mạnh, nhưng là cả đám đều có mỗi người trong lòng chỗ tốt, tỉ như Hắc Bạch Tử tốt đánh cờ, Duẫn Thi tốt biện luận, Vương Duy Dương ưa thích trồng rau. . . Muốn đến Tổ An xuất thân phố phường, khả năng đối với mấy cái này tạp học có chỗ trải qua, vừa vặn ném chỗ tốt, cho nên bọn họ mới như vậy coi trọng hắn." "Hơn phân nửa là như thế! Mạnh tiểu tử, ngươi khó được thả một lần tốt cái rắm nha." Triệu Hi vỗ tay một cái, cười ha ha lên. "Thô bỉ." Mạnh Phàn hừ một tiếng. Cao Anh nhíu mày nói ra: "Học viện phía sau núi những lão sư kia mỗi người nghiên cứu một cái lĩnh vực đều tinh lực không đủ dùng, Tổ An vì sao hiểu nhiều như vậy lĩnh vực." "Tạp mà không thuần, thu được mà không tinh, " Bùi Hữu cười lạnh, "Cho nên hắn tu vi mới như thế phổ thông." Mấy người ào ào gật đầu, nghĩ thầm hơn phân nửa cũng là như thế, từng cái bởi vì vừa mới học viện lão sư cùng với Bích Linh Lung trịnh trọng thanh minh đối Tổ An lo lắng dần dần không cánh mà bay. Cũng không biết qua bao lâu, màn đêm dần dần buông xuống, ban đêm trong núi lớn nguy hiểm hơn là thường thức, cho nên mọi người cũng không tiếp tục lên đường, mà chính là dựng trại đóng quân, chờ trời sáng sau lại tiếp tục. Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn là Đông Cung thị vệ, chịu qua nghiêm ngặt quân sự huấn luyện, cho nên Tổ An phái bọn họ an bài các nhà cao thủ tại bốn phía cảnh giới. Đến mức những cái kia thế gia công tử ca, tự nhiên không cần làm những thứ này việc nặng, tất cả đều quay chung quanh tại Thái tử Thái tử phi bên người kể rõ ban ngày đại thắng những hung thú kia sự tích, nghe được Thái tử kinh hô liên tục, biểu thị ngày mai nhất định muốn bắt một cái Hung thú đến để hắn tự thân giải quyết. Cố thị huynh đệ thì thừa cơ đem chăm chú đã nướng chín gà đưa cho Bích Linh Lung: "Thái tử phi, ngươi mệt nhọc một ngày, ăn con gà - đi." Hai người đều nhìn đến trong tay đối phương gà nướng, mí mắt không tự chủ được rút rút. Hai huynh đệ thật đúng là tâm hữu linh tê a. "Đa tạ!" So với nơi xa phảng phất tại nghe lời hát Thái tử như vậy không buồn không lo, Bích Linh Lung lúc này lại không có nhẹ nhàng như vậy. Nàng tiếp nhận gà nướng, tiện tay đưa cho Tổ An: "Ngươi cũng đói, cho." Tổ An cũng không khách khí, cầm lấy gà nướng liền gặm lên, hắn tu luyện, cường độ thân thể cùng khôi phục năng lực viễn siêu thường nhân, đồng dạng sức ăn cũng so với thường nhân lớn không ít, cần muốn thường xuyên bổ sung năng lượng. Đừng nói cái này hai huynh đệ miệng tuy nhiên chán ghét chút, nhưng gà nướng mức độ còn thực là không tồi. Nhìn đến Tổ An ăn đến thơm như vậy, Bích Linh Lung trên mặt hiện ra mỉm cười: "Khác nghẹn lấy, còn có đây này, cái này gà cũng cho ngươi." Cố thị huynh đệ: ". . ." Hai huynh đệ khóc không ra nước mắt, đây là hai ta tân tân khổ khổ nướng đến cho ngươi a. Tổ An nhịn không được cười lên, hai người biểu lộ để hắn nghĩ tới kiếp trước trên Internet những cái kia th·iếp mời, có nam bớt ăn bớt mặc mấy tháng sinh hoạt phí mua một cái trân quý lễ vật đưa cho nữ thần, muốn thu được mỹ nhân nở nụ cười, kết quả nữ thần chuyển tay thì đưa cho nàng nam thần. Quả nhiên, mặc kệ ở thế giới nào, liếm chó đều là không có tiền đồ a. Nghĩ đến dọc theo con đường này cái này hai huynh đệ không ngừng nói xấu, Tổ An không trả thù một thanh cũng cũng không phải là Tổ An. Hắn cầm lấy xương gà tại trước mặt hai người lắc lắc: "Các ngươi tay nghề không tệ a, muốn không lại giúp ta nướng hai cái a, không đủ ăn a." "Chúng ta cũng không phải là đầu bếp!" Cố thị huynh đệ giận dữ phẩy tay áo bỏ đi. Đến từ Cố Hành phẫn nộ giá trị + 666+ 666+ 666. . . Đến từ Cố Hành phẫn nộ giá trị + 666+ 666+ 666. . . Bích Linh Lung nhịn không được lật một cái liếc mắt: "Ngươi cái tên này nhất định phải cố ý chọc giận bọn họ." "Thiếu hai con ruồi không tốt sao?" Tổ An cười hì hì nói. Bích Linh Lung hơi đỏ mặt, gia hỏa này lá gan càng lúc càng lớn, chính mình đến tìm cái thời gian đánh hắn một chút. Theo thời gian trôi qua, đêm rất nhanh sâu, các đại thế gia con cháu cũng lục tục ngo ngoe tại mỗi người trong lều vải th·iếp đi. Đến mức Thái tử, ăn uống no đủ sau đó đã sớm tại trong lều vải tiếng ngáy như sấm. Bích Linh Lung thì cùng Tổ An ngồi đấy thương lượng mấy ngày sắp tới chú ý chi tiết, có thể nàng tối hôm qua cơ hồ đều không sao cả ngủ, trò chuyện một chút buồn ngủ dâng lên, bất tri bất giác tựa ở Tổ An đầu vai th·iếp đi. Ngửi lấy thiếu nữ trên thân ẩn ẩn truyền đến mùi thơm, Tổ An cũng bắt đầu tu luyện nhập định, hắn tu hành liên tục vượt hai cấp, còn cần thời gian đến củng cố. Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn hai người ở bên ngoài tuần tra một vòng, vốn là đang chuẩn bị trở về cùng Tổ An tâm sự, hai người vừa nói vừa cười tiến đến, sau đó nhìn đến trước mắt một màn này, nụ cười trong nháy mắt cứng ở trên mặt. Hai người liếc nhau, gấp vội lặng lẽ lui đi ra bên ngoài. Phác Đoạn Điêu xoa đem mồ hôi lạnh trên trán: "Hết xong, phải làm sao mới ổn đây." Tiêu Ti Côn cũng là sắc mặt trắng bệch, có điều hắn coi như trấn định: "Có cái gì xong, ngược lại hai người bọn họ lại không thật phát sinh cái gì." "Cái kia còn không tính là gì? Muốn là bị người ta biết, chớ nói Tổ đại ca, cũng là Thái tử phi chỉ sợ cũng tự thân khó đảm bảo a, " Phác Đoạn Điêu tự lẩm bẩm, "Tổ đại ca làm sao hồ đồ như vậy a, Thái tử phi cũng là có thể đụng a." "Ta nhìn không có ngươi nói nghiêm trọng như vậy, " Tiêu Ti Côn nuốt nước miếng, "Muốn đến bọn họ cũng là quá mệt mỏi bất tri bất giác ngủ mà thôi." "Ngươi tin không?" Phác Đoạn Điêu sâu kín nhìn lấy hắn. Tiêu Ti Côn cười khổ: "Không tin cũng phải tin a, một khi lan truyền ra ngoài, Tổ đại ca thì xong." Phác Đoạn Điêu có chút do dự: "Có thể nếu như chúng ta biết chuyện không báo, đây chính là tộc tru đại tội a." "Tổ đại ca đối với chúng ta tốt như vậy, chúng ta cũng không thể hại hắn, như vậy đi, ngược lại bọn họ cũng không có phát sinh cái gì, chúng ta coi như sự kiện này không có phát sinh, sau khi sự việc xảy ra lại lặng lẽ khuyên hắn một chút." Tiêu Ti Côn nói ra. "Cũng chỉ có thể như thế." Phác Đoạn Điêu suy nghĩ một chút đứng lên nói, "Ta đi đem tuần tra vệ đội điều xa một chút, ngươi ở chỗ này trông coi, miễn cho bị người khác trông thấy." "Tốt!" Rất nhanh một đêm tại hai người trong lòng run sợ bên trong vượt qua. Ngày thứ hai nắng sớm vẩy đầy núi rừng, bỗng nhiên trong doanh địa vang lên một tiếng thê lương thét lên: "C·hết người!"