Chương 119: Tại ta BGM bên trong, không có người có thể đánh bại ta Tình huống gì? Trước đó còn hò hét ầm ĩ giáo trường trong nháy mắt rơi vào an tĩnh, tất cả mọi người mắt trợn tròn nhìn qua trên trận. Trên sàn chính Tang Hoằng đang cùng Khương La Phu, Tạ Dịch bọn người chuyện trò vui vẻ, Ngô gia, Trịnh gia, Viên gia mấy nhà gia chủ chính không có hảo ý nhìn lấy Sở Trung Thiên mất mặt, Thạch Côn nhìn thấy Tổ An rốt cục ra sân, trong lòng nhấc lên một khối đá rốt cục rơi xuống, vừa giơ lên chén trà muốn uống nước. . . Tất cả những thứ này người động tác đều bỗng nhiên cứng đờ, vừa vặn giống Tổ An phiến Viên Văn Đống một bạt tai? Cái này sao có thể? Sở hữu người phản ứng đầu tiên đều cho là mình nhìn lầm, rốt cuộc Viên Văn Đống là công nhận ngũ phẩm tu là thiên tài, mà Tổ An là trong thành nổi danh phế vật, thậm chí thể lực so với người bình thường đều còn không bằng. Một đám người không hẹn mà cùng xoa xoa con mắt, sau đó hướng bên người đồng bạn xác nhận, cuối cùng phát hiện mình cũng không có nhìn lầm, toàn bộ giáo trường nhất thời một mảnh xôn xao. Hắn đến cùng thế nào làm đến? Sở gia mọi người gặp Tổ An đột nhiên nhảy lên lôi đài, có chuẩn bị ngăn cản, có lo lắng, có cười trên nỗi đau của người khác. Nhưng trước mắt một màn cũng để bọn hắn tất cả đều sửng sốt, Sở Trung Thiên nhịn không được cùng Tần Vãn Như liếc nhau, Sở Sơ Nhan cũng là thân thể mềm mại run lên, ánh mắt bên trong tràn ngập nghi hoặc cùng không hiểu. Chỉ có trên cáng cứu thương Sở Hoàn Chiêu không tim không phổi vỗ tay: "Tỷ phu thật tuyệt! Ôi chao ~" nàng vừa không cẩn thận dắt động trên tay thương thế, nhịn không được kêu lên. Viên Văn Đống mộng bức, đầu cho tới bây giờ cũng còn ong ong, nếu không phải trên gương mặt truyền đến nóng bỏng đau đớn, hắn thậm chí đều không kịp phản ứng phát sinh cái gì. "Ta bị cái này phế vật bạt tai?" Một cơn lửa giận trong nháy mắt bay thẳng trán! Đến từ Viên Văn Đống phẫn nộ giá trị + 1024! Trước đó hắn suy nghĩ 10 ngàn loại tình hình, suy nghĩ chính mình trên lôi đài như thế nào làm nhục hắn mới đã không lộ ra dấu vết lại có thể một để lộ mối hận trong lòng, đồng thời tự hỏi vạn nhất Sở gia người xuất thủ ngăn cản chính mình làm sao bây giờ, có thể duy chỉ có không nghĩ tới loại tình huống này. Làm lấy cơ hồ là toàn thành tai to mặt lớn mặt người, bị một cái phế vật bạt tai! "Ta muốn g·iết ngươi!" Viên Văn Đống miễn cưỡng coi như khuôn mặt anh tuấn lúc này cực kỳ vặn vẹo, trực tiếp hướng đối phương tiến lên. "Chờ một chút!" Tổ An vội vàng đưa tay ngăn cản. "Làm gì, hiện tại cầu xin tha thứ đã muộn!" Viên Văn Đống cắn răng nghiến lợi nói ra, lời mặc dù nói như vậy, nhưng hắn vẫn là tạm thời ngừng lại thân hình, hắn suy nghĩ như thế nào mới có thể vãn hồi mặt mũi, tốt nhất là gia hỏa này tại ở trước mặt mình khóc ròng ròng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, không, dạng này đều còn chưa đủ. Tổ An hai tay đặt ở tại cái trán, đem đầu tóc về sau một vuốt: "Vừa mới ra sân quá vội vàng, đều quên chỉnh điểm ta chuyên môn ra sân âm nhạc." Sau khi nói xong từ trong ngực lấy ra một cái ốc biển, sau đó một trận sục sôi giai điệu trên lôi đài vang lên. Viên Văn Đống: ". . ." Thạch Côn: ". . ." Ngô Tình: ". . ." Sở Sơ Nhan: ". . ." Bọn họ những thứ này chữ Thiên ban học sinh tự nhiên biết là chuyện gì xảy ra, trước đó trong trường học đã từng gặp qua, nhưng hắn người không biết a, từng cái nghị luận ầm ĩ: "Cái này từ khúc chuyện ra sao, làm sao nghe được vẫn rất nhiệt huyết sôi trào." "Làm đến ta đều muốn đi cứu vãn thế giới." . . . Một mực an an tĩnh tĩnh ngồi tại trên đài hội nghị Tạ Đạo Uẩn nguyên bản nhìn đến có chút mệt rã rời, những thứ này chém chém g·iết g·iết sự tình nàng xưa nay không thế nào ưa thích, bất quá nghe đến cái này từ khúc, nàng trong nháy mắt tinh thần chấn động, trong đôi mắt đẹp dị sắc liên tục: "Cung, thương, góc, trưng, lông. . . A, cái này giai điệu không khớp a, tốt nhiều trước kia nghe đều chưa từng nghe qua âm, đến cùng làm sao làm đến?" "Gia hỏa này luôn luôn như thế bựa." Một bên Tạ Tú hít sâu một hơi, bỗng nhiên hắn trong lòng hơi động, vội vàng đối một bên Tạ Đạo Uẩn nói ra, "Tỷ, ngươi am hiểu âm luật, muốn không giúp ta cũng chỉnh một bài tương tự ra sân âm nhạc?" Tạ Đạo Uẩn khẽ lắc đầu: "Cái này giai điệu có chút cổ quái, hẳn là xuất từ trên đời đỉnh phong âm luật đại sư chi thủ, ta chỉ sợ không có cái kia mức độ." Tạ Tú sững sờ: "Tổ An âm luật tạo nghệ cao như vậy?" Lời vừa ra khỏi miệng hắn liền hối hận, quả không phải vậy Tạ Đạo Uẩn hai mắt tỏa sáng: "Đây là Tổ An soạn nhạc tử?" "Có thể là a, trước đó Tổ An đến trong phòng học cũng thả cái này một bài, trước kia không có ở hắn địa phương nghe qua." Tạ Tú do dự một chút vẫn là ăn ngay nói thật, sự kiện này Minh Nguyệt học viện rất nhiều người đều biết, nàng có lòng nghe ngóng lời nói căn bản không gạt được. "Gia hỏa này, thật đúng là có chút ý tứ." Tạ Đạo Uẩn nhìn qua giữa sân cái thân ảnh kia, trong lúc nhất thời tràn ngập hiếu kỳ. Đồng dạng nhìn qua Tổ An còn có Khương La Phu, có điều nàng ánh mắt càng nhiều rơi vào trong tay đối phương cái kia ốc biển phía trên: "Cái kia tựa như là Thương Lưu Ngư th·iếp thân chi vật, vậy mà đều cho hắn, hừ, xú tiểu tử, còn nói hai ngươi không quan hệ!" "Ngươi làm những thứ này loè loẹt có làm được cái gì, ngươi không cảm thấy xấu hổ a?" Viên Văn Đống mặt đen thành than, vạn vạn không ngờ tới đối phương bỗng nhiên hô ngừng lại là vì cái này. "Ngươi biết cái gì, đây là một loại tín ngưỡng, " Tổ An hai tay hơi hơi mở ra, dường như Thần tại ôm ấp thế nhân cảm giác, "Tại ta BGM bên trong, không có người có thể đánh bại ta." "Đợi lát nữa ngươi liền biết chỉnh những vật này không có một chút tác dụng nào, sẽ chỉ làm cho tất cả mọi người nhìn ngươi giống nhìn thằng hề một dạng." Viên Văn Đống cực điểm ngôn ngữ công kích, nỗ lực tìm về một số thể diện, chỉ tiếc hắn luôn cảm thấy phương diện này công lực kém Tổ An mấy phần, nghĩ đến chỗ này, thì càng tức giận. Đến từ Viên Văn Đống phẫn nộ giá trị + 400! Tổ An thở dài một hơi: "Vừa mới bị ta đánh một bạt tai, cũng không biết ngươi nơi nào đến dũng khí nói những thứ này, không xấu hổ a?" Viên Văn Đống hô hấp cứng lại, cả giận nói: "Vừa mới chẳng qua là ta nhất thời chủ quan, không nghĩ tới ngươi nói ra tay thì ra tay, hiện tại ta giữ vững tinh thần, ngươi còn có thể đánh cho đến a?" Đến từ Viên Văn Đống phẫn nộ giá trị + 511! Nghe đến hắn lời này trong giáo trường một mảnh hư thanh, ngươi đường đường một cái ngũ phẩm bị một cái "Phế vật" cho bạt tai, cho dù là chủ quan cũng không còn gì để nói đi. Đối với mấy cái này hư thanh Viên Văn Đống mắt điếc tai ngơ, Tuyết nhi trước đó đã nói với hắn, gia hỏa này thực lực là tam phẩm, mà lại thực tế chiến lực có chút cổ quái, cho nên thật cũng không quá kỳ quái đối phương bất chợt tới thi đánh lén có thể thương tổn được chính mình. Bất quá bây giờ tình huống khác biệt, hắn đã đánh tới mười hai phần tinh thần đề phòng, đối phương lại có thể lại b·ị t·hương đến hắn? Hừ, chờ ta bắt giữ hắn, trước đem hai tay của hắn bẻ gãy, lại. . . Ý nghĩ này vừa thăng lên, bỗng nhiên lại là "Đùng" một tiếng. Viên Văn Đống thân hình thoắt một cái, kém chút không có đứng vững, chỉ cảm thấy trên mặt nóng bỏng địa đau. Tình huống như thế nào? Viên Văn Đống trong ánh mắt tránh qua một tia mờ mịt, hắn vừa mới chỉ chú ý tới thấy hoa mắt, có như vậy trong nháy mắt mất đi đối phương bóng dáng, sau đó sau một khắc hắn liền bị một bàn tay hô đến trên mặt. Cái này sao có thể! Đây không chỉ là hắn nghi hoặc, đồng dạng cũng là trong giáo trường tất cả người xem nghi hoặc. Tang Hoằng đồng tử co rụt lại, người khác không thấy rõ ràng, nhưng lấy hắn tu vi thế nhưng là thấy được rõ ràng, vừa mới Tổ An lấy một loại vô cùng quỷ dị thân pháp tới gần Viên Văn Đống bên người, đối phương căn bản đều không kịp phản ứng. Thạch Côn cũng là lông mày cau chặt, mặt mũi tràn đầy tàn khốc nhìn về phía sau lưng Tuyết nhi: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Làm sao ngươi trong tình báo cho tới bây giờ không có nhắc đến qua hắn còn có dạng này thân pháp?" Tuyết nhi cũng là một mặt mờ mịt: "Không biết a, lần trước ta giao thủ với hắn thời điểm hắn rõ ràng còn sẽ không." "Phế vật!" Thạch Côn hừ một tiếng, tiếp tục hướng giữa sân chằm chằm đi. Tuyết nhi vành mắt đỏ lên, cắn cắn miệng môi, lại không nói gì thêm. Khương La Phu khóe môi treo mỉm cười: "Sớm biết tiểu gia hỏa có dạng này át chủ bài, ta cũng không đến mức thay ngươi trắng phí công lo lắng lâu như vậy." Lúc này kinh hãi nhất không ai qua được Sở gia mọi người, Tần Vãn Như đẩy đẩy một bên trượng phu: "Phu quân, ta vừa mới có phải hay không hoa mắt." Sở Trung Thiên chấn kinh không thua kém một chút nào nàng, nhịn không được cười khổ nói: "Làm sao có thể liên tục hai lần đều hoa mắt." Theo Tổ An vừa mới xuất thủ nguyên khí ba động đến xem, hẳn là tam phẩm hai bên, có thể tam phẩm lại cái nào đến nhanh như vậy tốc độ? Gia hỏa này nguyên lai vẫn luôn tại giấu tài, vậy mà âm thầm tu luyện đến nước này? Sở Sơ Nhan nhịn không được hỏi: "Phụ thân, hắn đây là cái gì thân pháp, ta làm sao cho tới bây giờ chưa thấy qua?" Sở Trung Thiên lắc đầu: "Đừng nói là ngươi, ngay cả ta đều chưa thấy qua." Lúc này Sở trong nhà hưng phấn nhất không ai qua được Sở Hoàn Chiêu, nhìn qua trên trận cái thân ảnh kia, nghĩ thầm thối tỷ phu đã vậy còn quá lợi hại, gạt ta lâu như vậy, hừ, chờ ngươi so hết sẽ chậm chậm cùng ngươi tính sổ sách. "Đây chính là Minh Nguyệt học viện Thiên tự ban học sinh mức độ? Cắt ~ " "Còn ngũ phẩm đây, còn thiên tài đây, bị một người bình thường tùy tiện thì bạt tai, ta lên đều mạnh hơn hắn." "Có phải hay không là hai người liên hợp lại đang diễn trò a?" . . . Trong giáo trường người khác không có cao như vậy nhãn lực, nhìn không ra bên trong kết quả, chỉ cảm thấy Viên Văn Đống một cái ngũ phẩm cao thủ bị liền bạt tai quả thực không hợp thói thường. Nghe đến người chung quanh nghị luận phía trên, Viên Văn Đống ánh mắt đều đỏ. Cái này tạp chủng, vậy mà để cho ta như thế mất mặt! Đến từ Viên Văn Đống phẫn nộ giá trị + 1024! Trong lòng của hắn lại phẫn nộ lại là xấu hổ, đồng thời còn có mấy phần sợ hãi, bởi vì hắn y nguyên không thấy rõ đối phương là làm sao động, cả người trong đầu đã một đoàn tương hồ. "Ngu xuẩn, ngươi ngũ phẩm nguyên tố năng lực là bài trí a? Tổ An thân pháp quá quỷ dị, đừng tìm hắn cận chiến." Lúc này thời điểm hắn bên tai truyền đến Ngô Uy tiếng mắng chửi. Viên Văn Đống hai mắt tỏa sáng, hắn trước đó căn bản không nghĩ tới vận dụng nguyên tố năng lực, nghĩ thầm chính mình một cái ngũ phẩm đánh một cái tam phẩm còn không phải dễ như trở bàn tay a, mà lại lo lắng đối phương b·ị t·hương quá nặng thắng bại được chia quá nhanh, cho nên tiềm thức cũng là chậm rãi cùng hắn đánh, chậm rãi t·ra t·ấn hắn. Nhưng hôm nay liên tục chịu hai cái bạt tai, hắn chỗ nào còn nhớ được nhiều như vậy, quyết định muốn đem ngàn đao bầm thây mới có thể một giải mối hận trong lòng. "Ngươi triệt để chọc giận ta, " Viên Văn Đống một bên nói một bên lui về sau đi, dần dần kéo ra giữa hai người khoảng cách, hai tay hư không đi lên chậm rãi nâng lên, "Không thể không thừa nhận, ngươi thân pháp lại là có mấy phần cao minh, nhưng ở thực lực tuyệt đối trước mặt, những cái kia đều không có trứng dùng!" Tại hắn nói chuyện thời điểm, lôi đài phụ cận chúng người trong tay đao kiếm ẩn ẩn phát run, dường như tiếp nhận hư không chi lực triệu hoán, muốn ra khỏi vỏ. Từng cái không khỏi kinh hãi, vội vàng cầm thật chặt chính mình binh khí, chỉ có người nhà họ Viên dường như tìm có chuẩn bị, không có chút nào ngăn cản, tùy ý từng chuôi đao kiếm phóng lên tận trời hướng trên lôi đài bay đi, tụ tập tại Viên Văn Đống chung quanh, trôi nổi ở trong hư không, đao nhận mũi kiếm phương hướng một mực hướng ngay nơi xa Tổ An. "Đây chính là ngũ phẩm thực lực a!" "Oa, cái này khống chế phi kiếm bộ dáng quá tuấn tú." "Ta đã nói rồi, Viên Văn Đống đường đường một cái ngũ phẩm cao thủ, làm sao có thể sẽ thua với một cái phế vật cô gia." . . . Tần Vãn Như ở một bên nhìn đến vừa tức vừa gấp: "Vừa mới Tổ An vì cái gì không lợi dụng tốt hắn thân pháp gần sát Viên Văn Đống bên người chiến đấu đây, nhất định phải trơ mắt nhìn lấy hắn kéo dài khoảng cách thờ ơ, hiện tại tốt, cái này đầy trời đao kiếm, hắn thân pháp lại nhanh lại chỗ nào lẫn mất." Nàng càng nghĩ càng là tức giận: "Quả nhiên là người nghèo chợt giàu liền thích khoe khoang!" Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị + 567!