Chương 452: Chuyển biến Nàng hờn dỗi sau khi, trên ngón tay hiện ra một tầng nhạt hào quang màu tím nhạt, Tổ An ở ngực thương thế mắt trần có thể thấy địa tại khép lại. Tổ An không khỏi trong lòng giật mình: "Ngươi đây là cái gì ma pháp?" Vân Vũ Tình hé miệng cười một tiếng: "Ngươi đều biết ta là Ma tộc, hội điểm ma pháp không phải không thể bình thường hơn được a?" Tổ An nhịn không được cười lên: "Ngươi cái này giải thích ngược lại là thẳng tươi mát thoát tục, bất quá ta có chút không rõ, các ngươi Ma tộc có Thiên Ma Chi Đồng, lại có loại này trị liệu ma pháp, vì sao năm đó đại chiến sẽ thua bởi nhân tộc." Vân Vũ Tình thở dài một hơi: "Chúng ta những thứ này chủng tộc tuy nhiên có đủ loại thần kỳ thiên phú, nhưng các ngươi nhân tộc có siêu cường học tập năng lực, lại thêm các ngươi sức sinh sản cũng kinh người, cứ kéo dài tình huống như thế, các ngươi nhân tộc càng ngày càng mạnh, chúng ta tự nhiên đánh không lại. . . Bất quá bây giờ chúng ta có thể hay không không thảo luận những thứ này a?" Nhìn đối phương cái kia u oán ánh mắt, Tổ An cũng cảm thấy tình cảnh này nói những thứ này có chút rất phong cảnh. "Thân thể ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra, cảm giác nhanh so ra mà vượt Long tộc một dạng cứng rắn." Vân Vũ Tình bỗng nhiên hiếu kỳ nói. Tổ An: "A, ngươi còn biết Long tộc?" Vân Vũ Tình đầu tiên là sững sờ, tiếp theo sắc mặt đỏ bừng: "Ta không phải nói cái này! Phải biết vừa mới cái kia Ám Dạ Tinh Linh tất sát một kiếm, cũng chỉ là vừa mới đâm xuyên thân thể ngươi mà thôi. Ta hiện tại trị liệu cho ngươi lúc, cũng có thể cảm nhận được thân thể ngươi cường đại dẻo dai, tuyệt không phải bình thường người so." "Ta cũng không biết, có thể là ta thiên phú dị bẩm a, ha ha." Tổ An cười ha ha một tiếng, hắn đương nhiên không muốn bại lộ 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 tin tức, vẻn vẹn là một cái 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 thì có nhiều người như vậy nghe tin chạy đến, muốn là lại biết 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 cái kia còn được. "Không phải liền là 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 a, có cái gì tốt giữ bí mật." Vân Vũ Tình lườm hắn một cái, nói liền muốn đứng dậy, ai biết lại đừng với mới đại thủ một lần nữa ấn trở về. Nàng không khỏi toàn thân run lên: "Ngươi. . . Ngươi làm gì?" "Vấn đề này cần phải ta hỏi ngươi a, thật tốt ngươi làm gì muốn đứng lên?" Tổ An hiếu kỳ nói. Vân Vũ Tình cắn chặt bờ môi: "Đương nhiên là trước xử lý bên kia t·hi t·hể, có hắn ở một bên cảm giác vô cùng không được tự nhiên." Không chỉ có như thế, nếu như không đem nơi này xử lý tốt đợi lát nữa tú y sứ giả cùng Lương Vương bọn họ tất nhiên sẽ phát hiện dị thường. "Nguyên lai là cái này a, ta còn tưởng rằng ngươi muốn rời khỏi, có chút không nỡ đây." Tổ An ngượng ngùng cười cười. Vân Vũ Tình giật mình trong lòng, không có trả lời, đi thẳng tới Ám Dạ Tinh Linh bên cạnh t·hi t·hể, thân thủ phất một cái, một vệt hào quang màu tím vẩy ở trên người hắn, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. Nhìn đến trên mặt đất v·ết m·áu, nàng đôi mi thanh tú nhàu nhàu, sau đó lấy ra một cái bình sứ đổ vào phía trên, rất nhanh v·ết m·áu hoa đến sạch sẽ. Tổ An ở một bên nhìn đến âm thầm cảm thán, nữ nhân này là thật đẹp, dù là hủy thi diệt tích tại nàng làm đến đều tư thái như thế ưu mỹ, đặc biệt là đối phương bây giờ chỉ là qua loa vây quanh quần áo, váy tay áo tung bay ở giữa loại kia thanh tao quả nhiên là một bộ tuyệt thế mỹ họa. "Ngươi đang nhìn cái gì?" Vân Vũ Tình quay đầu, phát hiện đối phương chính trực câu câu nhìn lấy chính mình, trong lúc nhất thời nhất thời co quắp bất an. Không biết vì cái gì, người trước mắt này chỉ là cái tù nhân, mà nàng là cái cao cao tại thượng Vương phi, đồng thời tu vi cũng vượt xa hắn, nhưng hai người cùng một chỗ thời điểm, nàng luôn cảm thấy hết thảy đều là đối phương tại chiếm chủ động. Tổ An trực tiếp đứng lên hướng nàng đi tới: "Ngươi thật đẹp." Cảm nhận được hắn xuất phát từ nội tâm ca ngợi, Vân Vũ Tình khóe môi hơi hơi giương lên, hiển nhiên trong lòng có chút nhảy cẫng, chỉ bất quá đối phương đi gần như vậy, có một loại kh·iếp người cảm giác áp bách, không để cho nàng tự giác muốn lui về sau. Tuy nhiên lại bị một hai bàn tay to ôm trở về. "Hắn sự tình làm xong, chúng ta cái kia tiếp tục." Tổ An tiến đến bên tai nàng nói ra. Đối phương ngữ khí tựa hồ hoàn toàn không có trưng cầu nàng ý kiến ý tứ, cứ như vậy đem nàng một lần nữa ôm lên đến. Vân Vũ Tình trong đầu có chút loạn, nam nhân này cùng Ngô Vương hoàn toàn không giống, Ngô Vương ngày bình thường quan tâm âm nhu, nam nhân này lại cường thế bá đạo. Không biết vì cái gì, ngửi lấy cái kia dương cương đàn ông khí tức, nàng lại không có chút nào chán ghét, ngược lại có một loại chờ mong tâm tình. Nhưng nữ nhân rụt rè vẫn là để nàng bản năng cự tuyệt nói: "Ta. . . Ta trước trị liệu cho ngươi v·ết t·hương." "Tựa như vừa mới như thế, ngươi trị ngươi, không xung đột." Tổ An không khỏi giải thích một lần nữa đem nàng ôm trở về đi. Vân Vũ Tình môi đỏ khẽ nhếch, một trái tim phanh phanh nhảy lên, chỉ có thể càng không ngừng tự an ủi mình, ta đây hết thảy đều là vì hoàn thành nhiệm vụ. . . . Qua một hồi, Tổ An gặp v·ết t·hương trên người đã hoàn toàn khép lại, liền thân thủ đi cầm tay hắn: "Đa tạ Vương phi trị liệu." "Cám ơn ngươi cứu ta một mạng mới là." Vân Vũ Tình lúc này tâm tình cực kỳ phức tạp, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy một người nam nhân vì cứu nàng không để ý tánh mạng. Phải biết lấy Tổ An tu vi, vừa mới cái kia Ám Dạ Tinh Linh thích khách một kiếm, lớn xác suất hội nổ rớt hắn nửa người, có thể hắn vẫn là vẫn như cũ nghĩa vô phản cố che ở trước người nàng. Để cho nàng trong lúc nhất thời không biết như thế nào đối mặt nam nhân này. Nếu là lúc trước, trầm mê tại trong tình yêu nàng sẽ tin tưởng trượng phu gặp phải loại tình huống này cũng sẽ xả thân cứu nàng, nhưng đi qua mấy ngày nay sự tình, nàng rất rõ ràng, tại trong lòng trượng phu trọng yếu nhất còn là chính hắn, hơn phân nửa là không biết giúp nàng đỡ kiếm. Tổ An cẩn thận đánh giá gần trong gang tấc giai nhân, nhìn lấy nàng cái kia môi đỏ tươi đẹp ướt át, liền lần nữa nhịn không được đi hôn nàng. Phát giác được hắn động tác, Vân Vũ Tình bản năng hướng phía sau co lại co lại. Chỉ bất quá lần này Tổ An đồng thời không hề từ bỏ, tiếp tục tiến tới, hắn đã cảm giác được đối phương cự tuyệt đến đồng thời không kiên quyết như vậy. Rốt cục, hai cái miệng môi còn là đụng vào nhau. Vân Vũ Tình lần này là thật chấn kinh, liều mạng giằng co, hai tay thử đẩy ra trên thân nam nhân. Chỉ tiếc đối phương thờ ơ. Cách một hồi sau đó trên tay nàng khí lực càng ngày càng nhỏ, cuối cùng triệt để cùng hắn mười ngón đan xen, dần dần cũng bắt đầu động tình hôn trả đối phương. . . . Cũng không biết qua bao lâu, Tổ An vuốt lấy không ngừng run rẩy giai nhân: "Vương phi muốn cái này 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 là mình luyện a?" "Không phải. . ." Vân Vũ Tình bản năng đáp lại. "Vậy thì tốt, " Tổ An cười cười, "Vậy ta liền đem khẩu quyết nói cho ngươi đi." Vân Vũ Tình ngồi thẳng thân thể, mái tóc dài đen óng như thác nước địa rủ xuống, đem da thịt làm nổi bật đến càng phát ra trắng như tuyết: "Đây là ngươi vật bảo mệnh, ngươi thật dễ dàng như vậy địa cho ta a?" Nàng hiện tại mới hồi tưởng lại, vừa mới toàn bộ quá trình, nàng thậm chí đều đi tới cảm giác đối phương nguyên khí trong cơ thể vận hành lộ tuyến. Bất quá từ vừa mới bắt đầu tình hình đến xem, coi như nàng cẩn thận cảm thụ, hơn phân nửa cũng là không tra được, nhìn đến 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 quả nhiên thần kỳ, cùng đồng dạng công pháp rất là khác biệt. "Ngược lại ta đều phải c·hết, Vương phi đối với ta như vậy ôn nhu, ta lại có thể phụ ngươi?" Tổ An cười cười, đem 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 khẩu quyết nói cho nàng. Đương nhiên hắn cũng không đến mức thấy sắc liền mờ mắt, khẩu quyết tự nhiên là cải biến qua, đối phương rõ ràng là vì Ngô Vương mà đến, hắn làm thế nào có thể tiện nghi những cái kia dã tâm gia? Sau khi nói xong hắn còn dặn dò: "Môn công pháp này Vương phi cũng không cần luyện, không thích hợp nữ nhân."