Chương 234: Trả thù Kỷ Đăng Đồ một phát bắt được hắn cổ áo nhấc lên: "Ngươi đối Tiểu Hi làm cái gì?" "Đại ca, chớ kích động, chớ kích động." Tổ An nào ngờ tới hắn phản ứng lớn như vậy, cũng là một mặt oan uổng, "Ta không đối nàng làm cái gì a." "Vậy tại sao ngươi đồ chơi kia khôi phục không có, ngươi để cho ta đến hỏi nàng?" Kỷ Đăng Đồ ánh mắt bên trong lóe ra nguy hiểm quang mang, cùng trong ngày thường cà lơ phất phơ nhếch nhác hình tượng hoàn toàn khác biệt. "Bởi vì nàng trước đó cũng hỏi qua ta à, ta đem chân tướng nói cho nàng." Tổ An một mặt im lặng, có phải hay không làm cha nhìn bất kỳ nam nhân nào tiếp cận chính mình nữ nhi, đều lo lắng là đầu muốn tới ủi cải trắng heo? Kỷ Đăng Đồ sắc mặt lúc này mới hòa hoãn mấy phần, bất quá lập tức lại nghĩ tới cái gì, lông mày một lần nữa dựng thẳng lên đến: "Các ngươi vì sao lại thảo luận vấn đề này?" "Kỷ cô nương tính cách thiện lương, mà lại thân là bằng hữu nàng quan tâm một chút không phải rất bình thường a, " Tổ An đem hắn chậm tay chậm đẩy ra, "Lại nói, nàng đối y thuật một đường cực kỳ nghiên cứu chi tâm, nhìn đến ta loại này nghi nan tạp chứng, đương nhiên hiếu kỳ trị liệu chi pháp." Nói đến đây hắn bỗng nhiên có chút tức giận: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói, muốn không phải Tiểu Hi nói cho ta, ta cũng không biết ngươi cái kia giải phong đan hoàn toàn là ngươi suy đoán lung tung, rõ ràng chính ngươi cũng không xác định có dùng hay không dùng." Nghe đến hắn nói như vậy, Kỷ Đăng Đồ lại không hoài nghi, buông tay ra ngượng ngùng cười cười: "Chỗ lấy không nói cho ngươi là bởi vì tâm lý liệu pháp tại trị liệu phía trên cũng rất trọng yếu, huống chi phương thuốc kia ta có bảy tám phần nắm chắc. . ." Nói ra về sau lực lượng không đủ, chính hắn thanh âm đều thấp mấy phần. "Ha ha ~ " Tổ An cười lạnh liên tục, ta tin ngươi cái quỷ, ngươi cái lão già nát rượu rất hư, nếu không phải mình có kỳ ngộ khác được đến 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 thối luyện thân thể, bị ngươi bán còn tại thay ngươi kiếm tiền đây. "Khác tức giận như vậy, " Kỷ Đăng Đồ cười hắc hắc cười, "Ngươi bây giờ không phải là đã được chứ, vừa mới cảm thụ một chút, ngươi trung khí mười phần, ngươi Âm mạch chi hải mạch tượng trầm ổn mạnh mẽ, viễn siêu bình thường nam tử, không cần phải cao hứng mới đúng không." "Ta cao hứng cái quỷ a." Tổ An âm thầm kinh hãi, gia hỏa này vừa mới dẫn theo chính mình cổ áo thời gian qua một lát, vậy mà liền thay hắn bắt mạch, cái này y thuật thật sự là xuất thần nhập hóa. "Bất quá tiểu tử ngươi về sau cách Tiểu Hi xa một chút, không cho phép đón thêm gần nàng." Kỷ Đăng Đồ bỗng nhiên thu hồi nụ cười, nghiêm mặt nói ra. "Vì cái gì?" Tổ An sững sờ, Kỷ Tiểu Hi mỹ lệ thiện lương, đối với mình cũng tốt, dạng này một cái bằng hữu, người nào lại không muốn đây. "Không có vì cái gì, " Kỷ Đăng Đồ hừ một tiếng, "Trước kia không ngại hai ngươi lui tới là bởi vì ngươi cái tên này không được, hiện tại đã được, ta đương nhiên sẽ không để ngươi tai họa ta bảo bối nữ nhi." Nghe đến không được hai chữ, Tổ An mí mắt nhảy lên, muốn hay không trực tiếp như vậy a. Lúc này thời điểm Kỷ Đăng Đồ lại dùng một loại cổ quái ánh mắt nhìn lấy hắn, nói bổ sung: "Lại nói, viết ra như thế tình sắc thoại bản, ngươi cái tên này một bụng nam trộm nữ làm gái, ta lại thế nào yên tâm để nữ nhi tiếp xúc ngươi." Tổ An: ". . ." Ta con mẹ nó so Đậu Nga còn oan a, không phải ngươi muốn nhìn loại kia thoại bản a, mà lại những cái kia thật không phải ta viết a! "Không đàm luận những chuyện này, tổn thương cảm tình." Kỷ Đăng Đồ lời nói xoay chuyển, lại lần nữa ôm hắn, "Chúng ta nam nhân ở giữa kết giao đây, cũng đừng xen lẫn hắn đồ,vật. . . Đúng, lần trước quyển kia hiệu trưởng Cao đến tiếp sau cố sự cái gì thời điểm cho ta?" "Đến tiếp sau cố sự tạm thời không có, " Tổ An nghiến răng nghiến lợi nói, "Bất quá có một bản mặt khác cố sự, ngươi có muốn hay không?" "A, không có có đến tiếp sau cố sự a, " Kỷ Đăng Đồ một mặt thất vọng, "Câu chuyện mới có không có trước đó quyển kia đẹp mắt a?" "Có, tuyệt đối càng đặc sắc, cam đoan để ngươi sau khi xem xong dục tiên dục tử." Tổ An cười đến có chút quỷ dị, trước đó bởi vì yêu cầu trợ Kỷ Đăng Đồ trị liệu chính mình, vì ném chỗ tốt, hắn căn cứ trí nhớ kiếp trước viết mấy quyển làm dự bị. Các loại khác biệt phong cách địa đều có, khi đó không rõ ràng hắn đến cùng ưa thích một loại nào. Nào biết được một bản hiệu trưởng Cao đem hắn đánh ra, sau đó mặt khác cái kia mấy quyển hắn liền không có vội vã đưa ra ngoài. Hiện tại rốt cuộc tìm được cơ hội. "Càng đặc sắc?" Nghe đến hắn miêu tả, Kỷ Đăng Đồ hai mắt tỏa ánh sáng, vội vàng nói, "Ở nơi nào, nhanh đưa cho ta, nhanh đưa cho ta." "Ngươi ở chỗ này chờ một chút." Tổ An nhanh chóng chạy về phòng của mình, theo gầm giường trong rương lấy ra một bản da xanh cuốn vở, trên mặt lộ ra một tia cười gian. Sau đó chạy về đến, phát hiện Kỷ Đăng Đồ ở nơi đó hết nhìn đông tới nhìn tây, càng không ngừng đi tới đi lui, dường như trên lò lửa giống như con kiến. "Cái này cho ngươi." Tổ An đem da xanh vốn nhét vào trong ngực hắn. Kỷ Đăng Đồ hai mắt tỏa sáng, vội vã không nhịn nổi địa muốn mở ra, Tổ An vội vàng ngăn cản: "Chính ngươi trở về đang nhìn, nơi này dù sao cũng là Sở gia, bị người nhìn đến không tốt." Kỷ Đăng Đồ nghĩ cũng phải, nếu như nhìn đến hưng khởi, cái này trước mặt mọi người, chính mình cũng không tiện làm cái gì, vẫn là sau khi trở về trốn ở trong phòng chậm rãi thưởng thức, một khi đến hào hứng, có thể trực tiếp đi kéo màn cửa, sau đó. . . Nhìn đến hắn như nhặt được chí bảo bộ dáng, Tổ An âm thầm cười lạnh, cái này thoại bản có chút đặc thù, nội dung thì cùng cái này phong bì một cái nước tiểu tính. Tầm thường loại này thoại bản, so như lần trước cho Kỷ Đăng Đồ quyển kia, cho dù có chút mũ xanh tình tiết, nhưng chủ thị giác cơ bản tại nữ chính cùng những cái kia tóc vàng bên kia, ngươi chỉ dùng thay vào tóc vàng hoặc là nữ chính thoải mái chính là, nam chính chỉ là cái đáng thương công cụ người. Nhưng bản này khác biệt, từ đầu tới đuôi đều là chính thống thoại bản cách viết chữ, hoàn toàn là nam chính thị giác, bất tri bất giác thì thay vào nam chính thân phận, sau đó chờ phát hiện xanh mơn mởn tình tiết thời điểm, muốn lui ra đã không kịp. Bên trong các loại nội dung cốt truyện biểu hiện, nam chính có các loại hi vọng đại lật bàn, để ngươi tràn ngập mong đợi nhìn đến tiếp sau lúc, lập tức một mảnh xanh xanh thảo nguyên chạm mặt tới. . . Trừ số ít tính cách biến thái, nhìn cái này văn sẽ nhận được cảm giác thỏa mãn bên ngoài, đại đa số người bình thường nhìn đến loại này, hoàn toàn là gửi tới úc hướng, nói không chừng còn có thể sinh ra tâm lý, trở thành trên tinh thần héo ca. Ai bảo Kỷ Đăng Đồ gia hỏa này vừa mới như thế khi dễ chính mình, cũng coi như cho hắn cái giáo huấn. Nghĩ đến Kỷ Đăng Đồ sau khi xem xong một mặt sinh không thể yêu bộ dáng, Tổ An trên mặt liền ngăn không được lộ ra mỉm cười. "Tiểu tử ngươi đang cười cái gì?" Kỷ Đăng Đồ nghi ngờ nhìn lấy hắn. "Không có gì, chỉ là nghĩ đến phong ấn giải trừ về sau có chút cao hứng." Tổ An giải thích nói. "Xác thực giá trị phải cao hứng." Kỷ Đăng Đồ nhất thời thoải mái, một chốc lát này hai người đã ra Sở phủ, hắn lôi kéo Tổ An đi vào một cái nơi hẻo lánh, "Đúng, lần trước ngươi tìm tới Tần Vãn Như đồ lót, còn có thể hay không thay ta làm một bộ." "Lần trước không phải cho ngươi a?" Tổ An cau mày nói, nói lên việc này thì khó chịu, trước đó Tuyết nhi cái kia gia hỏa hoàn toàn là trùm phản diện, ước gì nàng sớm c·hết sớm siêu sinh, cho nên liền lấy nàng quần áo đi thay thế, nào biết được hai người về sau sẽ biến thân mật như vậy. Nghĩ tới đây, hắn nhất thời phiền muộn, lỗ lớn a. "Lần trước cái kia ta vừa lấy về liền bị Tiểu Hi nàng dì nhỏ phát hiện lấy đi. . ." Kỷ Đăng Đồ một mặt oán niệm nói, chính mình cái này em vợ không có chút nào thiện lương! "Thật sao?" Tổ An mặt ngoài thay hắn tiếc nuối, nhưng trong lòng thì vui vẻ nở hoa, mỹ nhân nhi hiệu trưởng tốt lắm, lần sau phải tìm cơ hội thật tốt cảm ơn nàng! "Ngươi thử lại lần nữa giúp ta tìm một chút, nếu là có thể thành công làm một bộ, ngươi muốn cái gì ta đều đáp ứng ngươi!" Dường như lo lắng hắn không tận tâm đi làm việc, Kỷ Đăng Đồ vỗ bộ ngực hứa hẹn nói, "Ta Kỷ Đăng Đồ bảng hiệu vẫn là giá trị ít tiền, dưới gầm trời này không biết bao nhiêu người để cho ta nợ nhân tình, ta đều chẳng thèm ngó tới." Tổ An oán thầm không thôi, ta đi trộm mẹ vợ đồ lót đến cho ngươi? Bị phát hiện còn không bị đ·ánh c·hết a, đặc biệt là tương lai như thế nào đối mặt Sở Sơ Nhan? Bất quá chú ý tới hắn lời nói bên trong dùng từ mà nói: "Ta thật muốn cái gì đều đáp ứng a?" Gia hỏa này nhìn đến quả nhiên đối Tần Vãn Như si mê đã lâu, đã vậy còn quá dốc hết vốn liếng, muốn là một kiện y phục rách rưới có thể đem mềm manh đáng yêu Kỷ Tiểu Hi đổi lại, ngược lại là đáng giá bốc lên một chút hiểm. "Cái gì đều đáp ứng." Kỷ Đăng Đồ bỗng nhiên sững sờ, dường như đoán được khác ý nghĩ, lập tức nói bổ sung, "Trừ ta nữ nhi." "Ta là như thế người a!" Tổ An một mặt chính khí lẫm nhiên nói, nhưng trong lòng đang kỳ quái, gia hỏa này như thế nào cùng hắn nghĩ tới cùng một chỗ đi, chẳng lẽ mọi người đều là cùng một loại người a. "Tốt, thì dạng này nói định." Hôm nay Sở phủ một hàng, không chỉ có giống răn dạy giống như cháu trai răn dạy nhiều năm kẻ thù Sở Trung Thiên, còn được đến một bộ mới thoại bản, còn làm dạng này một cái giao dịch. Kỷ Đăng Đồ tâm tình nhất thời rất tốt, đưa tay đem áo bào về sau lắc một cái, ngẩng đầu ưỡn ngực địa đi trên đường, dường như cảm thấy mình là trên đường lớn nhất đẹp trai. Cùng hắn lúc này cao hứng tâm tình hoàn toàn ngược lại, Thạch gia Minh Nguyệt thành biệt viện trong thư phòng, Thạch Côn một mặt thấp thỏm trong phòng đổi tới đổi lui. Bỗng nhiên cửa vang lên tiếng đập cửa, ngày bình thường hắn đều là ổn thỏa buông cần để hạ nhân đi mở cửa, hiện tại xác thực một giây đồng hồ cũng chờ không nổi, sải bước địa chạy tới mở cửa ra: "Thế nào, tìm tới Thạch tiên sinh không có?" "Không có, chúng ta chỗ có khả năng địa phương đều đi, đồng thời không có tìm được Thạch tiên sinh." Thủ hạ kia vẻ mặt nghiêm túc nói. "Làm sao có thể?" Thạch Côn tự lẩm bẩm, lảo đảo lui lại mấy bước, ngã ngồi đến trên ghế. Hôm qua hắn phái Thạch Nhạc Chí đi đuổi bắt phản đồ Kiều Tuyết Doanh, sau đó thì trong phòng tràn đầy mong đợi chờ lấy hưởng dụng cái kia Tinh Linh công chúa. Kết quả một chờ không trở lại, hai chờ cũng không trở lại, đến lúc sau hắn bất tri bất giác ngủ, buổi sáng lúc thức tỉnh đợi, đối phương y nguyên chưa có trở về. Hắn phản ứng đầu tiên là nổi trận lôi đình, chỉ coi Thạch Nhạc Chí gặp sắc nảy lòng tham, đem Kiều Tuyết Doanh đưa đến một nơi yên tĩnh chính mình hưởng dụng đi. Rốt cuộc hôm qua đi ra ngoài thời điểm, đối phương thế nhưng là mang theo Thạch gia đặc chế mê tình chi dược, đủ để cho trinh nữ biến dâm phụ, Tuyết nhi vừa dài xinh đẹp như vậy, trong lúc nhất thời cầm giữ không được cũng bình thường. Bất quá chờ hắn tỉnh táo lại lại phủ định loại này suy đoán, Thạch Nhạc Chí tại Thạch gia nhiều năm, xưa nay trung thành tuyệt đối, mà lại hắn rõ ràng phản bội Thạch gia đại giới, tuyệt sẽ không như thế không khôn ngoan. Chỗ lấy không có trở về, lớn nhất khả năng cũng là ra chuyện. Sau đó hắn lập tức phái ra thủ hạ tất cả thám tử, kết quả không có người có thể tìm tới hắn. "Có thể hay không tại Sở gia?" Một tên khác thủ hạ thử thăm dò nói ra, "Nghe nói Sở gia hôm qua xâm nhập một cái thích khách, bị người trong phủ. . . Đánh g·iết."