Chương 314: Lớn lên soái người vận khí sẽ không kém Tổ An cảm giác được chính mình thần thức dường như tiến vào một cái sương mù mông lung to lớn không gian, chung quanh tất cả đều là rõ ràng màu xám vụ khí, căn bản là không có cách nhìn xa. Hắn nỗ lực để ý thức hướng chỗ sâu thăm dò, nhưng là bất kể hắn như thế nào xâm nhập, cảnh vật chung quanh không có một chút biến hóa, dường như trong thần thoại Bàn Cổ Khai Thiên Địa trước một mảnh hỗn độn trạng thái. Cách một trận hắn tinh thần lực gần khô kiệt, không cách nào lại xâm nhập. "Cái khỏa hạt châu này ngược lại là có chút cổ quái." Lúc này bên tai truyền đến Mị Ly thanh âm. Mị Ly trình độ nào đó cùng hắn linh hồn là một thể, hắn có thể nhìn đến hết thảy, Mị Ly tự nhiên cũng có thể nhìn đến. "Hoàng hậu tỷ tỷ có thể nhận được hạt châu này? Ta nhớ được trước đó đầu kia Hồng Long xưng là Lưu Ly bảo châu." Tổ An vội vàng hỏi. Hắn có tự mình hiểu lấy, với cái thế giới này tới nói là cái kẻ ngoại lai, giải thực sự quá ít. Nhưng Mị Ly không giống nhau, tu vi cao thâm, lại đã từng thân ở cao vị, kiến thức tuyệt không phải bình thường người có thể so sánh. Mị Ly lắc đầu: "Lưu Ly bảo châu? Chưa từng nghe qua, chỉ biết là nó có cực kỳ rườm rà không gian quy tắc, mà lại hẳn là bởi vì do nhiều nguyên nhân. . . Hoặc là bị hao tổn quá nghiêm trọng hoặc là bị phong ấn đại bộ phận công năng, cho nên mới như vậy khó lấy phân biệt." "Phong ấn?" Tổ An đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó đại hỉ, "Đây chẳng phải là nói cái này có thể là cái Thần khí?" Kiếp trước nhìn nhiều như vậy điện ảnh, bình thường là như vậy bị phong ấn pháp bảo, cái kia không phải nghịch thiên tồn tại? Mị Ly hừ một tiếng: "Cũng không biết ngươi vì sao lại dạng này mù quáng vui vẻ. Có phong ấn chưa chắc phải nhất định là bao nhiêu lợi hại pháp bảo, cái này không có giải trừ phong ấn trước ai cũng không biết." Tổ An nhất thời mắt trợn tròn: "Còn có người dốc hết sức lực phong ấn một cái đồng dạng pháp bảo?" Mị Ly lạnh nhạt nói: "Thế giới to lớn không thiếu cái lạ." Trong lòng âm thầm nói bổ sung, đều có ngươi dạng này con lừa một dạng gia hỏa tồn tại, có hắn lại có cái gì đáng giá kỳ quái. "Cái kia cái đồ chơi này làm sao mở ra phong ấn?" Tổ An vội vàng hỏi, nóng lòng biết nó đến cùng có cái gì công năng. Mị Ly lắc đầu: "Không biết." "Không biết?" Tổ An phiền muộn, thực sự không nghĩ tới hội là như vậy đáp án. Có chút chịu không được hắn cái kia ánh mắt khi dễ, Mị Ly hơi đỏ mặt: "Ta cũng không phải là toàn trí toàn năng, không biết lại có cái gì kỳ quái. Theo ta được biết, muốn giải trừ những thứ này phong ấn khắp nơi đều là cơ duyên xảo hợp, không có cái gì cố định biện pháp." "Ý tứ chính là nói xem mặt?" Tổ An sững sờ. "Xem mặt?" Mị Ly cùng hắn cùng một chỗ lâu như vậy, cũng biết một số mới lạ từ ngữ ý tứ, "Không tệ, đúng là xem vận khí, có ít người phúc phận thâm hậu, bất tri bất giác thì có thể mở ra phong ấn; có ít người thì hết sức truy tìm cả một đời cũng không cách nào mở ra phong ấn." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Vậy ta thì không có vấn đề, ta người này khí vận xưa nay không tệ." Mị Ly: ". . ." Nàng cũng dần dần thói quen gia hỏa này mê chi tự tin, hừ một tiếng tiếp tục nói: "Ngươi vận khí cũng không tệ lắm, hạt châu này tuy nhiên ở vào bị phong ấn trạng thái, nhưng tựa hồ có thể dùng đến không gian trữ vật, ngươi thử đem hạt châu nhắm ngay muốn thu nạp đồ vật, sau đó lại dùng tinh thần lực yên lặng hạ mệnh lệnh." "Không gian trữ vật?" Tổ An một mặt hưng phấn, hắn bây giờ thiếu nhất chính là cái này, ngày bình thường mang các loại đồ vật căn bản không tiện, đặc biệt là Thái A Kiếm cái gì. Nếu là có cái trữ vật pháp bảo, cái kia hết thảy thì đơn giản nhiều. Hắn trước thử nhắm ngay bên cạnh một khối đá lớn, phát hiện chỉ cần mình một cái ý niệm trong đầu, khối kia tảng đá lớn quả nhiên thì bị thu nhận đi vào. Sau đó lại một cái ý niệm trong đầu, tảng đá lớn một lần nữa lại được thả ra. Tổ An lần thứ nhất sử dụng này chủng loại giống như không gian giới chỉ pháp bảo, nhịn không được hiếu kỳ một hồi thu một hồi thả. "Đồ nhà quê." Một bên Mị Ly bĩu môi, bất quá hai đầu lông mày lại bất tri bất giác lộ ra mỉm cười. Tổ An bỗng nhiên ý tưởng đột phát: "Cái kia có vật này ta chẳng phải là vô địch? Lần sau nhìn đến địch nhân trực tiếp gặp hắn thu vào đến, đánh đều không dùng đánh." Thì cùng 《 Tây Du Ký 》 bên trong Tử Kim Hồ Lô một dạng, hoàn toàn có thể thu người. Mị Ly trực tiếp đánh vỡ hắn tưởng tượng: "Ngươi nghĩ hay thật, không gian loại pháp khí đồng dạng chỉ có thể dùng để cất giữ không phải sinh mệnh vật thể, không thể cất giữ vật sống, đây là quy tắc gây nên, không phải sức người có khả năng vãn hồi. Thậm chí đồ vật phía trên nếu có khác người dấu ấn tinh thần, ngươi cũng không có cách nào thu vào tới." "Bằng không lời nói, giao chiến thời điểm ngươi trực tiếp đem người ta v·ũ k·hí a, y phục a cái gì lấy đi, cái kia còn đánh cái gì." Nghe đến nàng giải thích, Tổ An hai mắt tỏa sáng, nếu như tranh đấu thời điểm có thể trực tiếp thu lại đối phương y phục, cái kia đối mặt mình nữ nhân chẳng phải là vô địch. . . Mị Ly kỳ quái liếc hắn một cái, không rõ ràng hắn đến cùng nghĩ đến cái gì, một bộ như vậy nụ cười thô bỉ. "Hiện tại có một vấn đề là không biết cái này không gian trữ vật có bao lớn, tuy nhiên vừa mới nhìn bên trong còn rất rộng lớn, nhưng bên trong khắp nơi là vụ khí, căn bản không biết nơi xa hoàn cảnh." Mị Ly tự lẩm bẩm, "Dạng này, ngươi thử nhìn một chút có thể hay không đem con rồng kia t·hi t·hể thu vào đi." "Lớn như vậy cũng không được thôi." Tổ An có chút giật mình, rốt cuộc đầu này Hồng Long dài mấy chục trượng, xoay quanh cùng một chỗ thì còn như là một toà núi nhỏ. Cứ việc không xác định, nhưng Tổ An vẫn là đối Hồng Long t·hi t·hể thử một chút. Ra ngoài ý định là, trước mắt thân thể khổng lồ vậy mà trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. Tổ An xoa xoa con mắt, một mặt không dám tin. Do dự lại phóng thích một lần, quả không phải vậy, núi nhỏ một dạng Cự Long xuất hiện lần nữa tại trước mặt. "Cái này. . . Cái này. . ." Tổ An trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào biểu đạt chính mình tâm tình. Mị Ly cũng không nhịn được cảm thán nói: "Tiểu tử ngươi vận khí đúng là tốt, tầm thường trong không gian giới chỉ tồn trữ không gian có hạn, ngươi cái này lại ngay cả Cự Long đều có thể chứa đựng, mà lại ta có thể cảm giác được tựa hồ còn có thể đựng càng nhiều đồ vật." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Dáng dấp đẹp trai người vận khí sẽ không kém!" Mị Ly: ". . ." Rốt cuộc chịu không được hắn tự luyến. "Được được, bây giờ đã không có hắn nguy hiểm, ta lần nữa ngủ say, lần này là thật, không có việc gì không nên quấy rầy ta." Nói xong sau đó, nàng liền rơi vào yên lặng. Tổ An biểu lộ có chút cổ quái, nghĩ thầm vì cái gì nàng muốn cố ý cường điệu lần này là thật, chẳng lẽ hôm qua nói ngủ say là giả? Có điều hắn ngược lại cũng không để ý chính mình anh dũng rong đuổi dáng người bị đối phương nhìn đến, ngược lại tất cả mọi người quen như vậy. Tổ An cố ý nói một mình, phát hiện không có thu đến bất kỳ tức giận gì giá trị, lúc này mới xác định đối phương là thật ngủ say. Đang muốn quay người về sơn động, bỗng nhiên chú ý tới bên cạnh một đám v·ết m·áu, bên cạnh rơi xuống một thanh Kim đao, lúc này mới nhớ tới vừa mới Trần Huyền cũng là bị áp ở chỗ này. Ai, nhất đại kiêu hùng, thì dạng này bị ép thành một bãi bùn nhão. Vì cái gì ta tâm tình. . . Như thế thoải mái đâu? Trần Huyền gia hỏa này không chuyện ác nào không làm, sớm thì nên c·hết! Hắn bỗng nhiên chú ý tới bên cạnh còn có một bình sứ nhỏ, nhặt lên xem xét phát hiện bên trong chứa nửa bình dịch thể. Ngửi một cái một cỗ thơm ngọt vị đạo tràn ra tới. "Đây là cái gì?" Tổ An không dám uống, bất quá tiềm thức cảm thấy đây cũng là cái thứ tốt. Trực tiếp thu nhập Lưu Ly bảo châu không gian trữ vật, nghĩ thầm lần sau tìm Kỷ Tiểu Hi giúp đỡ phân tích phân tích, nàng tinh thông dược lý, hẳn là có thể làm rõ ràng bên trong là cái gì. Ngay sau đó lại tại Trần Huyền còn thừa còn tính hoàn chỉnh tiểu nửa người bên trong tìm một chút, bỗng nhiên lấy ra một chồng hơi mỏng da mặt nạ. "A?" Nhìn nhiều như vậy truyền hình, hắn tự nhiên biết cái đồ chơi này làm như thế nào dùng. Thử mang lên mặt, phát hiện mình có thể biến thành đủ loại lạ lẫm dung mạo. "Khó trách Trần Huyền gia hỏa này những năm này một mực không có người tóm được hắn, nguyên lai tùy thời có thể đổi dung mạo." Tổ An đem những thứ này mặt nạ cẩn thận từng li từng tí thu lại. Tương lai nói không chừng hữu dụng, duy nhất tiếc nuối là những thứ này mặt nạ đều là cố định lại dung mạo, không có cách nào tùy tâm sở dục dịch dung nghĩ đến muốn dịch dung bộ dáng. Thuận thế đem Trần Huyền Kim đao thu lại, phát hiện hiện trường cũng không có gì có giá trị đồ vật, hắn thì vội vàng chạy về sơn động. "A Tổ, ngươi chạy đến chỗ nào đi." Lúc này Trịnh Đán đã ngồi xuống, chính kinh hoảng nhìn chung quanh, đợi nhìn đến hắn, nước mắt cũng nhịn không được rơi xuống. Tổ An vội vàng đi qua an ủi: "Vừa mới ra ngoài, ngươi làm sao khóc." "Ta còn tưởng rằng ngươi vứt bỏ ta đây." Trịnh Đán ngượng ngùng cười cười, thiếu nữ vừa mới đem thân thể giao cho người yêu, khó tránh khỏi có chút lo được lo mất. Tổ An bỗng nhiên trong lòng rung động, trước đó Trịnh Đán y phục sớm đã tổn hại, bây giờ ngồi xuống, vô tận phong cảnh không giữ lại chút nào địa hiện ra ở trước mặt hắn. Trịnh Đán một tay che ở trước ngực, một tay đem rủ xuống ở trước mắt mấy sợi tóc vuốt đến sau tai, một mặt ngượng ngùng nói ra: "Đều nhìn một đêm, còn. . . Còn không có nhìn đầy đủ a." Tổ An có chút ngoài ý muốn, tối hôm qua nàng nhiệt tình như hỏa, bây giờ vừa ngượng ngùng không gì sánh được, dường như lại trở lại ngay từ đầu nhìn thấy cái kia dịu dàng Đại tiểu thư, làm sao cảm giác có hai nhân cách giống như. Có điều nàng tình huống cũng không nghiêm trọng, rốt cuộc hai loại tính cách cắt đứt cũng không phải là rõ ràng như vậy, trí nhớ cái gì cũng là liên hệ, không giống những cái kia điện ảnh bên trong tình tiết, một tính cách không biết một cái khác tính cách làm gì. Lại nói, coi như thật sự là hai nhân cách cũng không có gì. Gấp đôi khoái lạc, không tốt sao? "Mãi mãi cũng nhìn không đủ." Tổ An thân thủ câu lên nàng cái cằm, đánh giá nàng tinh xảo không tì vết khuôn mặt, từ đáy lòng tán thán nói. Trịnh Đán hơi đỏ mặt, nhỏ giọng nói ra: "Lần này thật không được, đau. . ." Một đôi mắt to ngập nước đều là ý xấu hổ. Tổ An cười ha ha một tiếng, đem nàng ôm vào trong ngực: "Yên tâm, ta cũng không có như vậy cầm thú." Đừng nói là nàng, cho dù là chính mình, đi qua vui sướng 18 độ, cũng gánh không được a. Cuối cùng Tổ An tại động huyệt - bên trong tìm tới một kiện hiện ra hào quang màu tím y phục, chủ yếu là có băng tằm sợi tơ dệt thành, phía trên lại khảm nạm lấy một số thủy tinh, mã não loại hình vật phẩm trang sức. Xem toàn thể lấy phảng phất là tiên nữ y phục đồng dạng, liền kiến thức rộng rãi Trịnh Đán sau khi mặc vào cũng yêu thích không buông tay. Muốn đến hẳn là Long tộc trời sinh ưa thích thu thập sáng lóng lánh đồ vật, giống sơn động chỗ sâu có không ít kim ngân tài bảo, còn có không ít trân quý Nguyên thạch đều chồng chất ở nơi đó, cái này y phục cũng là sáng lóng lánh, lúc này mới bị đầu kia Hồng Long nhận hết bảo khố. "Chúng ta thật sự là phát a, nhiều như vậy tài bảo." Nhìn qua trong góc cái kia một đống một đống kim ngân, Tổ An xem chừng lại thế nào cũng có hai ba triệu lượng, nhịn không được cảm thán nói, "Hai ta một người một nửa đi." Trịnh Đán lắc đầu: "Tài bảo đều là vật ngoài thân, với ta mà nói không có ý nghĩa, ngươi toàn cầm lấy đi chính là." Tổ An sững sờ: "Đối ngươi không có ý nghĩa, vậy ngươi làm gì vụng trộm thành lập Cự Kình Bang a?"