Chương 450: Trống rỗng xuất hiện "Trốn cũng là hẳn phải c·hết không nghi ngờ a." Tổ An rất nhẹ nhàng nói, "Hiện tại trừ hoàng thượng, không biết có bao nhiêu người cũng chờ lấy t·ruy s·át ta đây, hiện tại chí ít còn có cấm quân bảo hộ lấy ta, có thể qua mấy ngày cuộc sống an ổn." "Nếu như công tử là lo lắng lời này, chúng ta Ma tộc có thể cho ngươi cung cấp che chở." Vân Vũ Tình vội vàng nói. "Ngươi cho ta ngốc a?" Tổ An trực tiếp cự tuyệt, "Đây chẳng phải là vừa ra hang hổ, lại nhập hang sói? Đến thời điểm các ngươi Ma tộc không đem ta treo ngược lên nghiêm hình khảo tra mới là lạ." "Chúng ta là thành tâm." Vân Vũ Tình có chút đau đầu, gia hỏa này quá lanh lợi, căn bản lừa gạt không đến hắn a. "Thành tâm?" Tổ An cười lạnh một tiếng, đừng nhìn nàng hiện tại như vậy vẻ mặt ôn hoà cùng chính mình đàm phán, như là không có Lương Vương còn có những cấm quân này che chở, nàng đoán chừng đã sớm để cho ta nếm khắp Ma tộc cực hình. Vân Vũ Tình đành phải lại đem trước cùng trượng phu thương thảo các loại phương án từng cái xách đi ra, chỉ tiếc Tổ An không có chút nào cảm thấy hứng thú. Nàng cả người nhất thời rơi vào trầm mặc, thật chẳng lẽ muốn đi đến một bước kia a. Tổ An cũng đang trầm tư, đến cùng theo Ngô Vương phủ nơi này muốn chút cái gì lại càng dễ giúp được hắn tại Kinh Thành kế hoạch, đáng tiếc hắn đối Kinh Thành bên kia tình huống giải quá ít, rất khó làm ra chính xác phán đoán, vốn là muốn từ đối phương cái này bên trong đạt được một số dẫn dắt, nào biết được bọn họ nói tới nói lui đều là một số không có gì trợ giúp đề nghị. Đang định nhắc nhở đối phương một chút, Vân Vũ Tình bỗng nhiên mở miệng: "Thôi, ta đáp ứng ngươi chính là." Tổ An: "? ? ?" Ta đều còn chưa nói đây, ngươi đáp ứng ta cái gì a? Hắn chính còn muốn hỏi, chỉ thấy Vân Vũ Tình chậm rãi giải khai đầu vai Bạch Hồ áo lông, toàn bộ áo khoác chậm rãi trơn rơi xuống mặt đất, bên trong quần áo dán vào lấy thân thể nàng, càng có vẻ thân hình thướt tha yểu điệu rung động lòng người. "Ây. . ." Tổ An có chút mộng bức, ngươi cái này một lời không hợp thì cởi quần áo, chẳng lẽ lại là Ma tộc bí pháp gì hay sao? Vân Vũ Tình chậm rãi đi đến hắn miễn cưỡng, cái kia đẹp để cho người ta ngạt thở trên mặt lúc này mang theo một tia băng lãnh chi ý: "Ngươi đã nói lời nói còn giữ lời a?" Tổ An nuốt nước miếng, chợt nhớ tới hôm qua nói đùa lời nói: "Dạng này lớn sự tình ngươi cùng trượng phu ngươi thương lượng qua a?" "Khác ở thời điểm này xách hắn, " Vân Vũ Tình ngữ khí vô cùng băng lãnh, "Ngươi liền trả lời ta còn giữ lời a?" Cách gần như vậy, trên người đối phương cái kia thấm vào ruột gan mùi thơm để Tổ An có chút choáng váng: "Tự nhiên là chắc chắn, nhưng ngươi không thực sự. . ." Hắn lời nói im bặt mà dừng, bởi vì đối phương dùng hành động trả lời hắn nghi vấn. Chỉ thấy Vân Vũ Tình thân thủ giải khai bên hông dây lụa, trắng noãn quần áo chậm rãi theo trên thân trượt xuống, bởi vậy có thể thấy được nàng da thịt lại cỡ nào bóng loáng non mịn. Nhìn trước mắt trắng đến loá mắt thân thể, Tổ An hô hấp đột nhiên thêm nhanh lên, không có bất kỳ cái gì nam nhân có thể tại dạng này tình hình dưới giữ vững tỉnh táo, hắn cũng không thể. "Bây giờ có thể nói cho ta 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 khẩu quyết a?" Toàn thân bại lộ tại lạnh không khí lạnh bên trong, Vân Vũ Tình da thịt đều lên một chút rùng mình vấn đề, bất quá so với trên thân lạnh, lúc này nàng tâm lạnh hơn. Tổ An có chút không lưu loát địa mở miệng nói: "Vương phi ngươi cái này. . ." Vân Vũ Tình chỉ coi hắn là không thấy thỏ không thả chim ưng, trong lòng thầm than một tiếng, chậm rãi đi vào trước người hắn, sau đó tại trong ngực hắn ngồi xuống. "Tối nay ta là ngươi, ngươi muốn làm gì cũng nhanh chút đi." Ngay sau đó đem mặt đừng đi qua, lông mi càng không ngừng rung động, hiển nhiên lúc này trong nội tâm nàng đã sớm sóng to gió lớn. Ôn hương nhuyễn ngọc trong ngực, Tổ An lại có chút không biết làm sao, dù sao đối phương một bộ bị ác bá ức h·iếp nàng dâu nhỏ bộ dáng, để hắn trong lòng có chút áy náy: "Ách, mặc dù bây giờ nói những thứ này có chút cái kia, nhưng ta thật không phải cái kia. . ." "Muốn ta chủ động a?" Vân Vũ Tình lại là hiểu lầm hắn ý tứ, thầm than một tiếng, ngược lại đều đã làm đến trình độ này, tiến thêm một bước tựa hồ cũng không có gì lớn không, vẫn là mau chóng đem nhiệm vụ hoàn thành đi. Tổ An đang muốn thân thủ dìu hắn lên, Vân Vũ Tình lại lại gần, tại trên cổ hắn nhẹ nhàng địa hôn hít lấy, đồng thời cái kia dường như bạch ngọc điêu trác mà thành tay ôn nhu địa thay hắn giải khai lấy trên thân trói buộc. Tổ An nâng ở giữa không trung tay trong nháy mắt thì xiết chặt, cái này còn có thể nhẫn? Cảm nhận được thân thể nam nhân vô cùng kịch biến hóa, chính hôn hít lấy cổ hắn Vân Vũ Tình trong đôi mắt lặng yên im ắng lướt qua một hàng thanh lệ. Nàng thực không có chút nào quái Tổ An, mọi người đều có sở cầu, không có cái gì đáng giá chỉ trích. Đối phương cũng không có ép buộc nàng, thậm chí quyền chủ động còn tại trong tay mình. Nàng chỉ là oán niệm chồng mình, đồng thời cảm thán vận mệnh trêu người. Bất quá nghĩ đến chuyến này mục đích, nghĩ đến Ma tộc tương lai, nàng lặng lẽ lau rơi nước mắt, quyết định nắm chặt thời gian mau chóng hoàn thành nhiệm vụ. Bỗng nhiên nàng cảm giác được hơi khác thường, cúi đầu xem xét, nhất thời giật mình: "Ngươi. . . Ngươi là Thú Nhân tộc?" Tổ An sững sờ: "Thú Nhân tộc, không phải a?" "Vậy ngươi là Thú Nhân tộc cùng nhân tộc hỗn huyết?" Vân Vũ Tình truy vấn. "Ngươi mới là hỗn huyết đây, ta thế nhưng là thỏa thỏa nhân tộc." Tổ An nhất thời bất mãn, "Ngươi vì cái gì hỏi như vậy?" "Không có. . . Không có gì." Vân Vũ Tình hơi đỏ mặt, biểu lộ có chút mất tự nhiên, một trái tim giống như hươu chạy đồng dạng. Nàng hướng ngoài cửa sổ liếc mắt một cái, lờ mờ nhìn thấy Vương phủ bên kia yến hội bầu không khí chính cao, nàng rõ ràng có thể đem Lương Vương bọn người ngăn chặn thật sự là không dễ, cũng không biết phu quân lúc này có hay không tại khổ sở. Nàng thầm than một tiếng, hàm răng khẽ cắn môi đỏ, hai chân không chống đỡ thêm thân thể trọng lượng, để cho mình triệt để rơi vào trong vực sâu. Như vậy trong nháy mắt, nàng cái kia tú lệ hai đầu lông mày lộ ra một tia đau đớn chi sắc, hiển nhiên nàng còn chưa không quá thích ứng. . . . . . Lại nói một bên khác Vương phủ phòng yến hội Bên trong, Liễu Diệu nhịn không được cười trêu nói: "Hôm nay Tiểu Ngạn có chút không lắm tửu lực a, mới như thế một hồi mặt thì đỏ đến lợi hại như vậy." "Thật sao?" Ngô Vương sờ sờ gương mặt, quả nhiên phát nóng hổi, hắn vừa cười vừa nói, "Ta tửu lượng tự nhiên so ra kém hai vị thúc công." Liễu Diệu cười ha ha một tiếng: "Yên lòng uống đi, ngược lại ngươi sau khi trở về cháu trai nàng dâu khẳng định làm tốt canh giải rượu phục thị ngươi, cái nào giống chúng ta hai cái lão già nát rượu trở về không có người quản." Nghe đến hắn nhấc lên Vân Vũ Tình, Ngô Vương chén rượu trong tay lắc một cái, có điều hắn rất nhanh kịp phản ứng: "Hai vị thúc công lo ngại, đến thời điểm những thứ này Vũ Cơ, còn có chung quanh thị nữ, hai vị thúc công nhìn lên người nào cứ việc chọn, cam đoan có người phục thị các ngươi." "Ha ha ha, Tiểu Ngạn tuy nhiên dài đến thanh tú chút, nhưng làm người ngược lại là Hào rất thoải mái, đến cạn một chén!" Một bên Lương Vương cũng là hào hứng đắt đỏ. Ngô Vương vừa cười đem rượu uống xong, một bên trong lòng suy nghĩ: Chỉ là một số Vũ Cơ lại tính được cái gì, ta liền. . . Cũng không biết Vũ Tình hiện tại thế nào. Trong lòng của hắn rõ ràng rất thống khổ, thế nhưng là vừa nghĩ tới một ít khả năng tình hình, hắn thì có một loại dị dạng cảm giác thỏa mãn, một trái tim phanh phanh nhảy đến rất lợi hại, chỉ có thể càng không ngừng uống rượu để che dấu chính mình dị thường. . . . Một bên khác Tổ An cùng Vân Vũ Tình mười ngón đan xen, động tình sau khi muốn đi hôn nàng. Chỉ tiếc Vân Vũ Tình đem mặt khác đến một bên, hiển nhiên không muốn cùng hắn hôn môi. Tổ An cười cười, cũng không thèm để ý. Không thể không nói, cái này nữ nhân thật là một cái Tuyệt Thế Yêu Cơ, dường như tập hợp thượng thiên sủng ái vào một thân, đem thiên sứ thanh thuần cùng ma nữ yêu mị hoàn mỹ kết hợp với nhau, hắn âm thầm cảm thán, Ngô Vương cái kia gia hỏa đầu óc có bệnh a, dạng này hoàn mỹ thê tử đều cam lòng dùng đến chấp hành nhiệm vụ? Lại hoặc là Vân Vũ Tình một phương diện quyết định? Là vì Ma tộc a? Rất nhanh hắn liền không có công phu nghĩ những thứ này, bởi vì lúc này giờ phút này, lãng phí chú ý lực ở trên đây, quả thực cũng là phung phí của trời. Lúc này Vân Vũ Tình một đôi đôi mi thanh tú sớm đã giãn ra, có điều nàng nhưng trong lòng thì nghi hoặc trùng điệp: "Vì cái gì không cảm giác được hắn nguyên khí trong cơ thể vận hành lộ tuyến? Chẳng lẽ là hắn còn chưa đủ động tình a?" Nàng cắn thật chặt môi đỏ, nỗ lực đều nhiều như vậy, hiện tại đã là đâm lao phải theo lao, muốn là sau cùng cái gì đều không được đến thì lỗ lớn. Sau đó nàng cố nén ý xấu hổ, vòng eo biến đến càng phát ra mềm mại, dường như sóng lớn bên trong một chiếc thuyền con. . . Đúng lúc này, phía sau nàng mấy mét bên ngoài địa phương, bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện một đạo như lỗ đen gợn sóng, ngay sau đó một đạo bóng đen từ bên trong bắn ra, trong tay chuôi này đen nhánh hẹp mỏng trường kiếm trong nháy mắt đâm đến nàng vị trí hậu tâm.