Chương 639: Giết chết bất luận tội Tổ An ngượng ngùng cười cười: "Công công hiểu lầm, ta đối Hoàng hậu nương nương tôn kính không gì sánh được, làm thế nào có thể làm ra cái gì mạo phạm nàng sự tình." "Ha ha ~" lúc này Lữ công công biểu lộ dưới đây: Tổ An thực sự không muốn cùng cái này lão biến thái nhiều kéo, tùy ý ứng phó vài câu liền cáo lui. Nhanh chóng đi tới Thiên điện, Thái tử đang ở nơi đó phàm ăn tục uống, miệng phía trên trên tay tràn đầy dầu trơn. Một bên Thái tử phân trên mặt sương lạnh, hiển nhiên muốn giáo huấn Thái tử, lại cố kỵ đây là tại Khôn Ninh Cung, chính mình giáo huấn Thái tử bị người khác nhìn đến ảnh hưởng không tốt, cho nên chỉ có thể cố nén, có thể càng nhẫn thì càng sinh khí, liền lạnh lùng nói: "Thái tử ăn hết không có, chúng ta nên trở về đi." Đại bàn tử lắc đầu: "Vừa mới Hoàng hậu trong cung người nói nơi này còn có rất nhiều đồ ăn không có lên đây, còn có hấp thịt dê cừu con, bốc hơi Hùng Chưởng, bốc hơi Lộc đuôi, thiêu hoa vịt, thiêu gà con, thiêu tử ngỗng, lỗ heo, lỗ vịt, tương gà, thịt khô, trứng muối bụng nhỏ, phơi thịt, lạp xưởng, thập cẩm Tô bàn, gà xông khói trắng bụng, hấp Bát Bảo heo, gạo nếp nhưỡng vịt. . ." Thái tử phi nghe được mí mắt nhảy lên, gia hỏa này ngày bình thường gọi hắn vác một cái Tam Tự Kinh đều sẽ không vượt qua ba câu, kết quả những thứ này tên món ăn vậy mà nhớ đến nhất thanh nhị sở, ngươi đời trước là heo a? Tổ An tới thời điểm, tựa hồ ẩn ẩn có thể thấy được nàng đỉnh đầu tại b·ốc k·hói trắng. Hắn có chút do dự, cái này thời điểm đi tìm nàng nói sự tình có phải hay không đụng trên họng súng? Bất quá sự tình khẩn cấp, hắn cũng không lo được nhiều như vậy, chỉ có thể kiên trì đi lên: "Thái tử phi." "Có việc?" Thái tử phi mười phần không vui. Tổ An một trận khó chịu, cái này nữ nhân thật sự là thiện biến, trước đó ta mang mặt nạ thời điểm, ngươi ôn nhu như vậy động lòng người, làm sao đảo mắt thì không nhận người đây. Hắn đành phải nhẫn nại tính tình nói ra: "Là như vậy, vừa mới Hoàng hậu nương nương ban thưởng chúng ta rất nhiều thứ, bất quá hôm qua ta cũng không có tại Đông Cung, cầm những vật này thật sự là nhận lấy thì ngại, không bằng đưa chúng nó chuyển giao cho chân chính có cần người." "Chân chính có cần người?" Thái tử phi nghĩ thầm gia hỏa này cũng là có tự mình hiểu lấy, "Quên đi, nên cầm ban thưởng đều đã cầm, chính ngươi giữ đi." Thân thể vì một cái Thái tử phi, đương nhiên sẽ không tước đoạt bọn thủ hạ tới tay ban thưởng, không phải vậy Hoàng hậu thành người lương thiện, nàng ngược lại thành ác nhân a. "A, chờ chút. . ." Nàng trong lòng hơi động, bỗng nhiên nghĩ đến xác thực còn có người không được đến ban thưởng. Nghĩ tới đây, nàng không khỏi rất là hưng phấn, trực tiếp đi hô một bên đại bàn tử: "Thái tử, chúng ta nên đi hướng Kim bài Thập Nhất đại nhân nói lời cảm tạ, hôm qua hắn cứu chúng ta." Nghe nàng nói như vậy, một mực tâm thần bất định Tổ An buông lỏng một hơi, may mắn cái này Thái tử phi là người thông minh. Chính là bởi vì nàng là người thông minh, cho nên Tổ An tuy nhiên hận không thể trực tiếp đem Thái tử phi kéo đến nơi ở nơi đó đi ứng phó Trình Hùng, nhưng kiêng kị nàng sau khi sự việc xảy ra tỉnh táo lại, lại hoặc là bị khác cái gì người phát giác được cái gì. Lúc này hắn không thể để cho bất luận kẻ nào đối Thái Tử xá nhân cùng Kim bài mười một hai người thân phận sinh ra mảy may liên tưởng. Sau đó hắn chỉ có thể nơi này âm thầm nhắc nhở, để Thái tử phi chính mình nghĩ đến Kim bài mười một, dạng này thì không có bất cứ vấn đề gì. Thái tử chính ăn đến hăng say, nghe vậy khoát khoát tay: "Không đi, ta đồ vật cũng còn không ăn xong." "Ăn ăn ăn, ngươi chỉ có biết ăn thôi!" Thái tử phi rốt cục nhịn không được, nhìn lấy Thái tử lúc nói chuyện toàn thân loạn chiến thịt mỡ, trên mặt nàng liền một trận căm ghét, "Ân cứu mạng há có thể không báo? Đến thời điểm hoàng thượng cùng Thiếu Phó sau khi biết, lại muốn trách cứ ngươi." Thái tử một bên đem trên bàn thực vật che ở trước người, dường như lo lắng nàng đem thực vật ngã xuống trên mặt đất một dạng, dù sao lấy trước tại Đông Cung nàng cũng không phải là chưa từng làm dạng này sự tình. Thành công hộ đã ăn về sau, hắn vừa mới buông lỏng một hơi: "Muốn thưởng người thị vệ kia triệu hắn tới cho điểm ban thưởng không là được, làm gì muốn chúng ta tự mình đi một chuyến." Tổ An một trái tim nhấc lên, thực Thái tử nói không phải không có lý, cái này thời điểm đại thần thị vệ đều là Hoàng thất thần tử, nào có làm chủ tử tự mình đi bái kiến thần tử đạo lý. May mắn Thái tử phi lạnh hừ một tiếng: "Ân cứu mạng tự nhiên muốn biểu đạt chúng ta thành ý, mà lại thân là Hoàng thất, thích hợp địa bày ra lấy thiện ý lung lạc một chút thần tử, vốn là một vốn bốn lời sự tình." Cũng mặc kệ nàng như thế nào hiểu chi lấy tình động chi lấy ý, Thái tử đều bất vi sở động: "Muốn đi chính ngươi đi nha." Hiển nhiên trong lòng hắn, ân nhân cứu mạng cũng không có những thứ này nặng nề muốn. Thái tử phi cắn cắn miệng môi, cuối cùng không lại nói cái gì, vẫy tay: "Chúng ta đi!" Tổ An xa xa cùng ở sau lưng nàng, nghe đến nàng quần áo Thượng Hoàn đeo chạm vào nhau leng keng thanh âm, âm thầm thở dài một hơi, nàng hiện tại khẳng định tâm tình không tốt lắm, không phải vậy lời nói sẽ không đi đến nhanh như vậy dẫn đến trên thân ngọc bội đâm đến kịch liệt như vậy. Quần thần tôn thất đều quen thuộc ở trên người đeo ngọc bội, đến một lần biểu thị quân tử quang minh lỗi lạc, mặc kệ đi đâu bên trong đều sẽ phát ra âm thanh, cho nên không biết nghe lén; thứ hai a thì là một loại trang sức, đồng thời còn có thể ước thúc mặc quần áo người cử chỉ dáng vẻ, chỉ có loại kia không nhanh không chậm ưu nhã tốc độ, ngọc bội ở giữa mới có thể phát ra lớn nhất êm tai nhu hòa thanh âm. Cho nên giống Thái tử phi loại này đi được ngọc bội leng keng rung động, đã tính toán có chút thất lễ, hiển nhiên là vừa mới bị quá tử khí đến không nhẹ. Hắn cảm thán sau khi, đã lặng lẽ rời đi đội ngũ, tại một cái nơi hẻo lánh theo Lưu Ly bảo châu bên trong lấy ra Kim bài mười một trang phục nhanh chóng thay đổi, sau đó vội vàng hướng chính mình trong cung trạch viện tiến đến. Hi vọng theo kịp đi! Trong lòng của hắn âm thầm cầu nguyện, Trình Hùng cử động lần này nói rõ là nhằm vào hắn mà đến, có lẽ ngay từ đầu hội tra một chút hắn tú y sứ giả làm dáng một chút, nhưng muốn không bao lâu, khẳng định liền sẽ thẳng đến hắn chỗ đó mà đi. Quả không phải vậy, làm Tổ An đuổi tới thời điểm, Trình Hùng đã mang theo một nhóm lớn hoàng cung thị vệ vây quanh ở viện tử chung quanh. Trình Hùng chính nói ra: "Thập Nhất đại nhân, chúng ta thông lệ điều tra, nếu như ngươi không quay lại nên lời nói, ta thì dẫn người đi vào." Sau khi nói xong gặp bên trong y nguyên không có động tĩnh, hắn khóe môi hơi nhếch lên, sau đó đối với thủ hạ nói ra: "Đã Thập Nhất đại nhân không tại, các ngươi liền đi mở cửa ra đi." Tổ An chú ý tới đám kia thị vệ bên trong có hai cái mặc lấy người đặc biệt, nhìn lấy không giống thị vệ, trái ngược với thư viện nghiên cứu nhân viên, hắn trong lòng hơi động, những thứ này hẳn là Phù Văn Sư, bọn họ am hiểu điêu khắc phù văn trận pháp, có thể đưa đến rất nhiều không tưởng tượng nổi tác dụng. Trong cung những thứ này tòa nhà phòng ngự phù văn trận pháp đều là bọn họ làm, bọn họ tự nhiên cũng có thể mở ra. Nhìn lấy hai người muốn đi phá trận, Tổ An lạnh hừ một tiếng, trực tiếp đi ra ngoài: "Các ngươi làm cái gì?" Nhìn đến hắn đến, Trình Hùng trên mặt lộ ra một tia nụ cười âm trầm, sau đó mới giả bộ như một bộ không có ý tứ biểu lộ: "Thập Nhất đại nhân trở về vừa vặn, cũng bớt chúng ta phá cửa mà vào. Chúng ta ngay tại tra tú y sứ giả phân phối chế phục tình huống, còn mời đại nhân đem chế phục lấy ra mọi người kiểm tra một chút." Tổ An cười lạnh nói: "Hỗn trướng, các ngươi có tư cách gì tra tú y sứ giả, ngươi để cho ta lấy ra ta liền lấy ra đến, ngươi cho rằng ngươi là ai?" Trình Hùng hô hấp cứng lại, không có nghĩ tới tên này liền mặt ngoài công phu đều chẳng muốn làm. Đến từ Trình Hùng phẫn nộ giá trị + 888! Đã như vậy, cũng đừng trách lão tử không khách khí. Trình Hùng sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống đến: "Theo trong cung thị vệ bẩm báo, hôm qua có thích khách mặc lấy tú y sứ giả y phục kiếm ra Cung, cho nên hôm nay chúng ta tra rõ tất cả hôm qua trong cung tú y sứ giả chế phục sử dụng tình huống." Tổ An trực tiếp ngắt lời nói: "Truyện cười, đã cửa cung thủ vệ phát hiện đó là thích khách, vì cái gì tại chỗ không bắt lấy, nhất định phải sau khi sự việc xảy ra tới nói? Ta có đầy đủ lý do hoài nghi ngươi đây là tại vu oan hãm hại." Trình Hùng leo đến vị trí này, tự nhiên cũng là tâm chí kiên định thế hệ, lập tức nói: "Bởi vì cái gọi là thanh giả tự thanh, trọc giả tự trọc, Thập Nhất đại nhân nếu quả thật không thẹn với lương tâm, vì sao không để cho chúng ta tra một chút, vừa vặn có thể chắn dằng dặc miệng." Tổ An cười lạnh nói: "Ngươi cái này đạo lý gì, tùy tiện chụp cái bô ỉa tại ta trên thân, liền muốn ta tự chứng minh trong sạch? Vậy ta nói ngươi buổi sáng ăn hai bát cứt, vậy ngươi đem cái bụng xé ra móc ra để mọi người nhìn xem bên trong không phải cứt đến từ chứng trong sạch a." Chung quanh những thị vệ kia từng cái cực lực nín cười, muốn cười lại không dám cười, thật sự là khó chịu. "Hỗn trướng!" Trình Hùng giận tím mặt. Đến từ Trình Hùng phẫn nộ giá trị +999! "Người tới, đem tên này cầm xuống, nếu có phản kháng, g·iết c·hết bất luận tội!" Hắn đã triệt để nổi sát tâm, thậm chí trong mắt còn có hưng phấn cảm giác, chính mình bây giờ chiếm tra án đại nghĩa, mà lại hoài nghi cũng có lý có cứ, chỉ cần gia hỏa này phản kháng, vậy mình liền có thể công bố hắn tự biết bại lộ phản kháng, đánh g·iết hắn thì thuận lý thành chương, sau khi sự việc xảy ra liền Chu Tà Xích Tâm cũng nói cũng không được gì.