Chương 159: Không được qua đây Tổ An vừa mới thừa dịp Thạch Côn bọn người cùng những cái kia hút máu dơi to ở giữa đánh túi bụi thời điểm lặng lẽ ôm lấy Sở Sơ Nhan hướng thông đạo chỗ sâu chạy tới. "Cũng không biết những thứ này con dơi trên thân có hay không có bệnh độc." Tổ An một mực nơm nớp lo sợ, vừa mới nhiều như vậy con dơi khắp nơi bay loạn, trong không khí còn tràn ngập bọn họ huyết nhục, phải biết kiếp trước con dơi có thể là công nhận bệnh độc bình, nhiều ít tật bệnh đều là theo bọn họ trên thân khởi nguyên, liền Bối gia loại kia đứng tại đỉnh chuỗi thực vật nam nhân ăn con dơi, đều muốn nướng mấy giờ hoàn toàn nướng chín mới dám hạ miệng. Bất quá ý nghĩ này rất nhanh bị hắn quên sạch sành sanh, hiện đang tùy thời đều phải c·hết, còn có người nào kiểm soát không lưu bệnh độc không bệnh độc. Chạy cũng không biết bao lâu, bỗng nhiên loáng thoáng nhìn đến phía trước cuối hành lang có cái cửa động, hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, nghĩ thầm rốt cục đi đến thông đạo. Hành lang bên trong mặc dù lớn thể phía trên coi như an toàn, nhưng chỉ có một con đường có thể đi, khắp nơi đều nhìn một cái không sót gì, không có chút nào có thể cung cấp ẩn thân địa phương, chỉ cần bị Thạch Côn đuổi kịp cũng là c·ái c·hết. Mặc dù biết cửa động đằng sau hội gặp nguy hiểm, nhưng hắn đã hạ quyết tâm, đến bên trong chỉ cần tìm được một cái chỗ ẩn thân trốn đi liền không thâm nhập hơn nữa, chỉ cần không kinh động những cái kia cương thi q·uân đ·ội, có lẽ vẫn là có một đường sinh cơ. Tốt nhất Thạch Côn cái kia gia hỏa đầu sắt tiếp tục thâm nhập sâu lòng đất, bị những cái kia cương thi q·uân đ·ội chém vào cặn bã không còn sót lại một chút cặn. Cẩn thận từng li từng tí vừa đi vào cửa động, đối diện bỗng nhiên hai đạo kình phong hướng đỉnh đầu hắn đánh xuống. Tổ An đã sớm chuẩn bị, Quỳ Hoa Huyễn Ảnh phát động, trực tiếp xuất hiện tại vài thước bên ngoài. Đứng vững về sau hắn cái này mới nhìn rõ tập kích hắn là cái gì, hai cái tay cầm búa cương thi chiến sĩ. Cái kia hai cái cương thi chiến sĩ nhất định phải được nhất kích bổ không, không khỏi sững sờ, thực sự nghĩ mãi mà không rõ đối phương là như thế nào trong nháy mắt theo bọn nó trước mắt biến mất. Bất quá chỉ là hơi hoảng hốt về sau, bản năng điều động lấy bọn họ tiếp tục dẫn theo búa truy g·iết tới. Tổ An lắc đầu, hai cái này cương thi chiến sĩ thực lực nhiều lắm là nhị phẩm bộ dáng, căn bản không phải hắn đối thủ, phương diện tốc độ càng kém xa tít tắp hắn. Trong ngực ôm lấy Sở Sơ Nhan, Tổ An đương nhiên sẽ không ham chiến, trực tiếp nhanh chân liền chạy, cái kia hai cái xác thực đuổi không kịp hắn, bất quá bọn hắn truy đuổi kinh động mặt khác một số cầm búa chiến sĩ, ven đường không ngừng có mới truy binh gia nhập vào, rất nhanh liền tụ tập ước chừng hai mươi cái ra mặt chiến sĩ bắt đầu vây công hắn. Tổ An nhướng mày, hắn đã cảm giác được áp lực, nghĩ thầm tiếp tục như vậy không phải biện pháp, đến thời điểm kinh động cương thi càng ngày càng nhiều, sớm muộn muốn xong đời. Hắn một bên lấy kỳ diệu thân pháp né tránh, một bên nhìn chung quanh tìm kiếm có khả năng chỗ ẩn thân. Chỉ bất quá để hắn thất vọng, tầng này không gian tuy nhiên rộng lớn không ít, nhưng chung quanh y nguyên đều là trụi lủi vách đá, cái nào có gì có thể ẩn thân địa phương. "Ngươi thân pháp này thật thần kỳ." Bị ôm vào trong ngực Sở Sơ Nhan chú ý tới dọc theo con đường này Tổ An tại nhiều cương thi chiến sĩ vây công phía dưới giống như Hoa Hồ Điệp tại trong bụi hoa bốn phía xuyên thẳng qua, vậy mà mảnh lá không dính vào người. Trước đó gia tộc thi đấu thời điểm đã gặp qua hắn thân pháp thần kỳ, nhưng lúc đó thân pháp cùng hiện tại bày ra so ra, quả thực có một trời một vực. Thân thể vì một cái tu hành phương diện thiên tài, nàng tự nhiên đối các loại kỳ công diệu pháp rất hiếu kì. Gia hỏa này vậy mà giấu tài đến nước này, khó trách Thạch Côn đám người này mấy lần tại dưới tay hắn ăn thiệt thòi, thật có chút. . . Âm hiểm. "Cũng là sư phụ ta truyền cho ta, ta liền dựa vào nó bảo mệnh đây." Tổ An nghĩ thầm cái gì đều giao cho cái kia không tồn tại sư phụ lớn nhất bớt việc. "Sư phụ ngươi là cái kỳ nhân, hắn bộ này thân pháp ngay cả ta đều thấy không rõ phương pháp." Sở Sơ Nhan tuy nhiên tu vi đã phế, nhưng nhãn lực còn tại, vừa mới nàng một đường nhìn qua, nhìn hoa cả mắt, vậy mà một điểm đầu mối đều sờ không tới. "Hắn thật có chút thần kỳ." Tổ An hồi tưởng lại Mễ lão đầu bộ dáng, luôn cảm thấy thâm bất khả trắc. "Ngươi mặt khác cái kia khiến người ta. . . Khiến người ta mang thai kỹ năng là chuyện gì xảy ra?" Đây là Sở Sơ Nhan tò mò nhất, rốt cuộc vừa mới Thạch Côn thống khổ cái kia thảm trạng nàng thế nhưng là tận mắt nhìn đến, mấu chốt là trên đời này tại sao có thể có dạng này kỹ năng, thân pháp thần kỳ điểm cũng là không ngoài ý muốn, nhưng cái này kỹ năng thực sự vượt qua nàng nhận biết. Bây giờ nghĩ lại, lúc trước Tuyết nhi trong phủ g·iết hắn, lại ngoài ý muốn thất bại, lúc đó tất cả mọi người không hiểu ngũ phẩm cao thủ tại sao lại đột nhiên đau bụng đau khó nhịn, nhìn đến hơn phân nửa trúng cái này kỹ năng. Nghĩ đến một cái tiểu cô nương trúng như vậy xấu hổ kỹ năng, Sở Sơ Nhan hoàn toàn có thể tưởng tượng Tuyết nhi sau khi sự việc xảy ra có nhiều phẫn nộ. "Cũng không phải thật mang thai, chỉ là khiến người ta thể hội một chút mang thai sinh nở cảm giác, chỉ bất quá dùng đại giới rất lớn, ta cũng không có cách nào một mực dùng, bằng không đau c·hết Thạch Côn mấy cái kia quy tôn tử." Tổ An lời nói xoay chuyển, "Lão bà ngươi muốn là hiếu kỳ lời nói, ta thì không cần vận dụng cái này kỹ năng, có thể thật làm cho ngươi mang thai thử một chút." Sở Sơ Nhan không còn gì để nói, gia hỏa này ba câu nói không rời đùa giỡn nàng, bất quá ở chung lâu như vậy, cũng là thói quen hắn miệng ba hoa, không hề tức giận: "Ngươi vừa mới tự mình hại mình sau tốc độ lực lượng đều tăng lên trên diện rộng, đây cũng là sư phụ ngươi dạy ngươi a?" "Ừm, ta tu luyện công pháp so sánh đặc thù." Tổ An nghĩ đến Mễ lão đầu thần bí, cái kia gia hỏa trên thân dường như cất giấu quá nhiều bí mật cùng nguy hiểm, cũng không biết có nên hay không nói cho Sở Sơ Nhan. Sở Sơ Nhan lại không có hỏi thăm, trên cái thế giới này công pháp tu hành cái gì là cá nhân vô cùng tư ẩn sự tình, rốt cuộc sớm bại lộ thì dễ dàng bị người nơi nhằm vào, vừa mới nàng hỏi được cái kia mấy vấn đề đều có chút qua, chỉ bất quá trước khi c·hết thực sự nhịn không được hiếu kỳ. Nàng không nghĩ tới Tổ An gia hỏa này vậy mà toàn bộ hướng mình nói thẳng ra, chẳng lẽ hắn thì đối với ta một chút phòng bị đều không có a? Tổ An gặp nàng lại lâm vào trầm mặc, lo lắng nàng ngủ mất, đang muốn một lần nữa tìm đề tài cùng nàng nói chuyện phiếm, bỗng nhiên trong lòng của hắn báo động tăng vọt, vội vàng hướng bên cạnh nhảy một cái. Phốc! Một cây trường thương đâm vào hắn vừa mới chỗ vị trí. Lại còn có ném mâu tay! Tổ An đã chú ý tới cách đó không xa có chín cái trường mâu võ sĩ xuất hiện, những cương thi này mặc kệ là dáng người, vẫn là trang bị, xem xét thì so vừa mới những cái kia búa chiến sĩ muốn tinh nhuệ được nhiều. Chỉ thấy những cái kia trường mâu võ sĩ động tác đều nhịp, cầm thuẫn bài đưa ngang trước người, sau đó trường thương đối ngoại, sau đó từng bước một hướng Tổ An bức tới. Rõ ràng mới chín cái cương thi, nhưng bọn hắn chỉnh tề tốc độ rơi trên mặt đất, xông lại khí thế dường như thiên quân vạn mã một dạng. Tổ An biến sắc, bọn gia hỏa này đội hình chỉnh tề, không giống trước đó những cái kia búa chiến sĩ như vậy tán loạn, để hắn chỉ có thể không ngừng lui lại, căn bản không có cách nào né tránh. Một đường lui lại, rất nhanh bị buộc đến góc tường, Tổ An biết lại lui xuống đi thì nguy hiểm, tìm đúng một cái cơ hội, mũi chân một chút theo bọn nó đỉnh đầu nhảy qua. Rốt cuộc trái xem phải xem, đây là bọn họ duy nhất sơ hở. Ai biết vừa nhảy đến không trung, bên trong ba cái trường mâu võ sĩ cũng nhảy dựng lên, đếm cây trường thương theo các cái góc độ hướng trên thân hai người đâm tới. Tổ An: "$%!" Cái đồ chơi này lại còn biết nhảy, mà lại nhảy dựng lên còn linh hoạt như thế! Vừa mới những cái kia vụng về búa chiến sĩ để lại cho hắn một sai lầm ấn tượng, lấy đến mức hiện tại thiệt thòi lớn. Thân thể trên không trung không cách nào mượn lực, lại muốn tránh tránh đã không kịp, may mắn hắn phản ứng cũng nhanh, cổ tay nâng lên, một chi ám tiễn bắn ra, trực tiếp bắn bên trong một cái trường mâu binh. Cái kia trường mâu binh toàn thân chấn động, sau đó thẳng tắp địa té lăn trên đất, tay chân co rúm vài cái, liền "Tắt thở" . Tổ An một bên cảm thán những thứ này trong q·uân đ·ội bắn ra cung tiễn quả nhiên tính nhắm vào cực mạnh, một bên lấy ra hẳn phải c·hết dao găm che ở một cái trường mâu phía trên, mượn nhờ lực phản chấn hướng bên cạnh lướt ngang một thước, thừa cơ lấn nhập một cái khác trường mâu binh trong ngực. Hẳn phải c·hết dao găm trực tiếp xoa tại nó trên thân, cùng xương cốt ở giữa ma sát phát ra một trận chói tai khó nghe thanh âm. Vốn cho rằng cái kia trường mâu binh c·hết chắc, kết quả nó giống một người không có chuyện gì đồng dạng, trường thương trong tay hướng Sở Sơ Nhan quét tới. Nhìn lấy gào thét mà dài thương, ngày bình thường dạng này lực lượng không chút nào bị Sở Sơ Nhan để vào mắt, nhưng bây giờ lại đủ để cho nàng thịt nát xương tan, thăm thẳm thở dài, nhận mệnh địa nhắm mắt lại. Tổ An lúc này mới ý thức được bọn gia hỏa này vốn chính là tử linh sinh vật, chính mình hẳn phải c·hết dao găm công hiệu chỉ sợ tại bọn họ trên thân không dùng. Nhìn đến Sở Sơ Nhan sắp hương tiêu ngọc vẫn, Tổ An hét lớn một tiếng, cứ thế mà bỗng dưng thay đổi thân hình, dùng chính mình lưng ngăn trở đối phương quét ngang trường thương. Phốc ~ Một trận khí huyết sôi trào, Tổ An lại không lo được liệu thương, thừa dịp cái này cỗ cự lực bay tứ tung ra ngoài, nhảy ra trường mâu trận vòng vây. Cảm giác được có mấy giọt ấm áp dịch thể nhỏ giọt trên mặt mình, Sở Sơ Nhan mở to mắt, vừa hay nhìn thấy một chút v·ết m·áu theo Tổ An khóe miệng tràn ra, lấy nàng đã từng tu vi như thế nào lại phán đoán không ra vừa mới chuyện gì phát sinh, một đôi mắt đẹp phía trên lông mi dài run nhè nhẹ vài cái. "Tiểu thư!" Vài gốc xanh biếc cây mây hoành không bay tới, đem đang muốn chém thẳng hai người mấy cái kia cầm búa võ sĩ đánh cho vỡ nát. Tổ An nhìn lại, phát hiện Kiều Tuyết Doanh đã xuất hiện tại cách đó không xa, bay múa tóc chính quất lấy từng cái cương thi; một bên khác Thạch Côn cùng cái kia tứ phẩm thủ hạ cũng đang cùng một đám cương thi võ sĩ đang đánh nhau lấy. "Nhìn cái gì vậy, ta cũng không phải là vì cứu ngươi." Chú ý tới Tổ An ánh mắt, Kiều Tuyết Doanh hung hăng hồi nguýt hắn một cái. Tổ An mỉm cười: "Ta biết ngươi không có ý tứ thừa nhận không nỡ ta c·hết, yên tâm, có thể hiểu được có thể hiểu được." Sở Sơ Nhan: ". . ." Gia hỏa này thật đúng là đầy đủ tự luyến, mà lại vậy mà làm lấy chính mình mặt đi thông đồng hắn nữ nhân, làm sao luôn cảm thấy là lạ? Kiều Tuyết Doanh chú ý tới vừa mới hắn lời nói dẫn tới Thạch Côn đối bên này liên tiếp nhìn chăm chú, không khỏi vừa thẹn vừa giận: "Nói vớ nói vẩn cái gì, ta hiện tại thì g·iết ngươi." Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị +134! Nói một cỗ dây leo hướng trên người đối phương bay tới. Tổ An đã sớm chuẩn bị, cười ha ha một tiếng liền tránh thoát đi, Kiều Tuyết Doanh muốn đuổi theo đến, lại bị một lần nữa vây quanh võ sĩ chỗ ngăn lại, chỉ được hậm hực địa nhìn hắn chằm chằm. Gặp Tổ An gia hỏa này ôm lấy chính mình tình nhân trong mộng, lại đùa lấy chính mình nha hoàn, cách đó không xa Thạch Côn một trận khó chịu, nhìn lấy chung quanh tre già măng mọc cầm búa võ sĩ, lạnh hừ một tiếng: "Dám cản bổn công tử đường đi, tất cả đều đi - c·hết đi!" Một cỗ cuồng bạo phong nhận tại quanh thân cuốn lên, những nơi đi qua, những cái kia cầm búa võ sĩ ào ào bị xoắn thành toái cốt. Những cương thi này phòng ngự lực lại cao hơn, bị chặt thành một đoạn một đoạn, tự nhiên cũng không c·hết có thể lại c·hết. Mắt thấy đây hết thảy, nguyên bản đuổi theo Tổ An cái kia đối với trường thương võ sĩ ào ào thay đổi đầu thương hướng Thạch Côn đánh tới, không trung phong nhận rơi vào bọn họ trên tấm chắn chỉ để lại một số dấu vết mờ mờ liền tiêu tán. Nhìn lấy bọn hắn dựng thẳng thuẫn bài xếp hàng hướng chính mình tới gần, Thạch Côn sầm mặt lại, kiếm trong tay vừa quét qua, một cỗ hơn mười mét lớn lên hư không kiếm khí bổ ra, những cái kia trường thương binh tấm chắn trong tay nhất thời bị chặt thành hai đoạn. Nhìn trong tay chỉ còn lại có một nửa thuẫn bài, những cái kia trường thương binh bỗng nhiên hé miệng phát ra một loại thê lương tiếng gào thét. "Hỏng bét, bọn họ đang kêu gọi đồng bạn!" Kiều Tuyết Doanh biến sắc. Một bên khác Tổ An thì thừa dịp loạn tiếp tục đi đến chạy tới, nguyên bản hắn muốn nhân cơ hội trở về chạy, kết quả Thạch Côn cái kia gia hỏa canh giữ ở trên đường đi, hắn cũng không có cách, chỉ có thể rời khỏi nơi này trước, tốt nhất để những cương thi này võ sĩ cùng Thạch Côn đánh cho lưỡng bại câu thương. Gặp hắn chạy, Thạch Côn cũng gấp, vội vàng muốn đuổi theo, hắn rõ ràng nơi đây tuyệt không phải nơi ở lâu, như là lại để cho cái kia gia hỏa xâm nhập đi xuống, liền hắn đều không thể xác thực bảo vệ chính mình an toàn. Bất quá còn lại trường thương binh ào ào ngăn lại hắn đường đi, chính tức giận thời khắc, bỗng nhiên chú ý tới Tổ An từng bước một lui về sau trở về, không khỏi cười ha ha: "Xú tiểu tử, làm sao không chạy?" Tổ An nhìn qua động huyệt chỗ sâu, khó khăn nuốt nước miếng: "Đậu bỉ huynh, ngươi có thể đối phó bao nhiêu trường thương võ sĩ?" Thạch Côn sững sờ, bỗng nhiên đường hầm bên trong truyền đến từng trận trực kích trái tim chỉnh tề tiếng bước chân, chăm chú nhìn lại, từng dãy trường thương võ sĩ, theo một cánh cửa khác chỗ tràn vào tới. Thạch Côn sắc mặt cũng thay đổi, nhịn không được mắng: "Họ Tổ ngươi hỗn đản, con mẹ nó ngươi không được qua đây a!"