Chương 99: Giận sôi lên "Oa, rất đẹp!" "Cái kia chính là đại danh đỉnh đỉnh Thạch gia Lục công tử a?" "Khó trách nghe đồn bên trong nhiều nữ nhân như vậy đều ưa thích cho hắn ném ăn, nhìn hắn cái này xinh đẹp bộ dáng, ta cũng nhịn không được lòng sinh yêu thương." "Thật sao, ta lại cảm thấy không có soái đến truyền thuyết bên trong loại trình độ kia, trong học viện Tạ công tử thì không kém hắn nha." "Hừ, đừng đề cập cái kia kẻ đ·ồi b·ại, cái kia kẻ đ·ồi b·ại làm sao có thể cùng Thạch công tử so." . . . Một đám đi ngang qua nữ học sinh biết thân phận của hắn, ào ào một bộ hoa si dạng. "A, nữ nhân." Tổ An âm thầm xem thường. Lúc này Thạch Côn bên cạnh còn có không ít người cùng đi, bên trong rất nhiều người Tổ An cũng không biết, nhưng cũng có mấy cái người quen cũ. Tỉ như Viên Văn Đống, trước đó một bộ tâm cao khí ngạo mắt cao hơn đầu bộ dáng, trên người bây giờ ngạo khí một chút cũng không nhìn thấy, hơi rơi sau lưng Thạch Côn, cũng không biết tại nói cái gì cười bồi lấy, trên mặt đều là nịnh nọt nụ cười. Mặt khác cái kia Diệp Thần Lương càng là không chịu nổi, nụ cười trên mặt có thể nói gần như tại nịnh nọt. Quả nhiên mặc kệ cái nào cái thế giới, đều là như thế hiện thực a. Tổ An nhịn không được thở dài một hơi, dạng này tràng cảnh kiếp trước có thể nói là nhìn lắm thành quen. Bên cạnh Sở Hoàn Chiêu nhìn Thạch Côn liếc một chút, nhịn không được nhỏ giọng lầu bầu nói: "Ta còn tưởng rằng nhiều soái đây, bây giờ nhìn lại cũng là cùng tỷ phu không sai biệt lắm nha." Tổ An tức xạm mặt lại, nha đầu này lời nói đến cùng là đang khen ta vẫn là tổn hại ta? Gặp Thạch Côn một mặt thanh thản nụ cười đi tới mình, Sở Sơ Nhan đại mi nhăn lại, đang muốn nói chuyện, Thạch Côn cũng đã đoạt trước nói: "Trước đó tại trên đường cái Sở tiểu thư nói ta là ngoại nam cũng là thôi, hiện trong trường học, ta cũng là Minh Nguyệt học viện học sinh, coi như chúng ta đã là đồng môn, cũng không tính ngoại nam đi." Bởi vì cái gọi là thân thủ không đánh người mặt tươi cười, đối phương thái độ tốt như vậy, Sở Sơ Nhan ngược lại cũng không tiện cự tuyệt nữa, hơi hơi gật đầu ra hiệu: "Gặp qua Thạch công tử." Nhìn lấy trước mắt áo trắng tung bay phong thái như tiên nữ tử, Thạch Côn nhịn không được thầm khen một tiếng, hắn những năm này gặp qua không biết bao nhiêu mỹ nữ, lại thêm gia thế lại tốt dài đến vừa anh tuấn, thường xuyên có nữ nhân ôm ấp yêu thương, có thể mỗi một cái so ra mà vượt Sở Sơ Nhan, nàng dung nhan tuyệt mỹ, còn có trên thân loại kia thanh lãnh khí chất, dường như không giống nhân gian nữ tử đồng dạng. "Ta nhất định muốn được đến nàng!" Trong lòng ý nghĩ này càng phát ra mãnh liệt. Thạch Côn mỉm cười, hoàn mỹ nụ cười lại trêu đến chung quanh không thiếu nữ học sinh trái tim dập dờn: "Sở tiểu thư, thực đây cũng không phải là chúng ta lần thứ nhất gặp." "Ồ?" Sở Sơ Nhan có chút ngoài ý muốn, "Tha thứ ta ngu dốt, thực sự nghĩ không ra ở nơi nào gặp qua công tử." Thạch Côn vừa cười vừa nói: "Đại khái sáu, bảy năm trước, Sở tiểu thư đi qua một chuyến Kinh Thành, vừa tốt lần kia ta cũng tại phụ cận có cái tụ hội, ngăn cách một mảnh hồ nhìn đến tiểu thư, lúc đó quả thực là kinh động như gặp thiên nhân, chỉ tiếc chờ ta chạy tới thời điểm, Sở tiểu thư đã chân trời mờ mịt, thật sự là bình sinh việc đáng tiếc, những năm này một mực tại tìm hiểu ngày đó cái kia tiên nữ hạ lạc, đáng tiếc một mực không có tin tức. Kết quả lần này vậy mà tại nơi này lần nữa đụng phải tiểu thư, xem ra là thượng thiên đáng thương ta lòng thành, ban cho ta duyên phận." "Oa, không nghĩ tới Thạch công tử đã vậy còn quá si tình." "Hắn muốn là nói với ta loại lời này, ta khẳng định tại chỗ thì hạnh phúc địa ngất đi." "Đúng a, vốn cho là hắn lớn như thế soái, cùng tạ tú một dạng đều là hoa hoa công tử đây, không nghĩ tới hắn vẫn là cái tình chủng." . . . Tổ An nghe được tức giận trong lòng, những thứ này gái mê trai, người ta tùy tiện mấy câu thì kích động như vậy, có phải hay không hắn đi ị ở trong mắt các ngươi đều là hương? Gặp Thạch Côn toàn bộ hành trình không nhìn chính mình, càng không ngừng đối lão bà của mình biểu đạt ái mộ chi tình, cái này đổi bất kỳ người đàn ông nào có thể chịu? Tổ An trực tiếp tiến lên che ở Sở Sơ Nhan trước người, cao giọng nói ra: "Vị này ngày so huynh, lời này của ngươi ta thì có chút kỳ quái." "Ngày so huynh?" Thạch Côn sững sờ, hơn nửa ngày mới phản ứng được đối phương là đem chính mình tên chia tách, không khỏi mặt đen lên nói ra, "Là côn!" Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị + 315! "Tốt ngày so huynh, " Tổ An nói thẳng, "Ấn ngươi vừa mới lời nói tới nói, ngươi sáu, bảy năm trước gặp nàng một mặt, sau đó một mực điều tra nàng tin tức tra không được, kết quả hôm nay cơ duyên xảo hợp ở chỗ này gặp phải, ngươi đem cái này xưng là duyên phận?" "Ngươi là ai, ta tại sao muốn trả lời ngươi vấn đề." Thạch Côn hừ một tiếng, hắn đương nhiên biết đối phương là ai, chỉ bất quá lấy thân phận của hắn, không nhìn thẳng mới là đối nam nhân tốt nhất đả kích. "A, ngươi không biết ta là ai nha, vậy ta thì giới thiệu cho ngươi giới thiệu, " Tổ An một bên nói một bên lôi kéo Sở Sơ Nhan tay, "Ta chính là ngươi cả ngày mong nhớ ngày đêm nhớ thương nữ thần lão công, ngươi mỗi ngày đều cần nhờ tưởng tượng, ta cũng không cần phiền toái như vậy, ngươi tình nhân trong mộng mỗi ngày đều cùng ta ngủ trên một cái giường, thế nào, hiện tại biết a?" Bị hắn bỗng nhiên kéo, Sở Sơ Nhan toàn thân run lên, vô ý thức muốn thu về, nhưng nghĩ tới làm lấy nhiều người như vậy mặt, dạng này chẳng phải là trước mặt mọi người quét hắn mặt mũi? Huống chi nàng cùng Tổ An thành thân, vốn là cũng là muốn đoạn Hoàng thất một mạch còn có Tề Vương một mạch tưởng niệm, nếu như lúc này biểu hiện ra ngoài hai người cũng không có như vậy thân mật, chẳng phải là thất bại trong gang tấc. Nghĩ tới đây nàng liền lặng yên không ngừng âm thanh, tùy ý hắn nắm chặt tay mình. Tổ An hiển nhiên cũng là liệu định điểm này, cho nên mới dám đi dắt tay nàng. Chỉ bất quá Sở Sơ Nhan lại không ngờ tới gia hỏa này miệng độc như vậy, nói là cái gì Hổ Lang chi từ, mà lấy nàng băng lãnh tính tình, cũng nghe được mặt đỏ tới mang tai, gia hỏa này là chắc chắn nàng không biết phản bác, mới cố ý dạng này chiếm hắn tiện nghi a? Lúc này toàn trường lại một mảnh xôn xao, tuy nhiên trước đó rất nhiều người đều biết Sở Sơ Nhan đã cùng Tổ An thành thân, nhưng bọn hắn còn có thể tự an ủi mình, giữa hai người thật sự là ngày đêm khác biệt, Sở tiểu thư gả cho dạng này phế vật khẳng định có hắn nguyên nhân, chắc chắn sẽ không thật làm cho Tổ An chiếm tiện nghi gì, hơn phân nửa động phòng cũng không vào thành. Nhưng bây giờ Tổ An lời nói lại vô tình đánh vỡ đây hết thảy tưởng tượng, mấu chốt là Sở tiểu thư còn một mặt thẹn thùng, cũng không có phủ nhận, trời ạ, ta sắp điên. Nghĩ đến toàn Minh Nguyệt thành đệ nhất mỹ nhân nhi tại Tổ An dưới thân uyển chuyển hầu hạ bộ dáng, cũng không biết bao nhiêu người ghen ghét muốn điên. Đến từ Cao Nhân phẫn nộ giá trị + 444! Đến từ Hà Bố ngữ phẫn nộ giá trị + 444! Đến từ Ngô Chân Kiếm phẫn nộ giá trị + 444! Nhìn lấy hậu trường cái này một đợt phẫn nộ giá trị, Tổ An tâm lý cái kia thoải mái nha, quả nhiên giống kiếp trước nhìn những cái kia tiểu thuyết một dạng, tuyệt sắc mỹ nhân nhi bên người rất dễ chiêu trào phúng, nhưng cùng lúc cũng rất dễ kiếm lời phẫn nộ giá trị a. Xem ra sau này chính mình được nhiều hướng cái phương hướng này nỗ lực, tìm thêm chút xinh đẹp muội tử, ân, ta không phải thèm các nàng thân thể, đơn thuần là vì phẫn nộ giá trị. Lúc này Thạch Côn ánh mắt rơi xuống hai người nắm thật chặt cùng một chỗ trên tay, da mặt không tự giác địa co rúm vài cái, sắc mặt âm trầm như nước, phải biết hắn một mực xem Sở Sơ Nhan vì chính mình độc chiếm, bây giờ lại bị hắn nam nhân đụng, dù là chỉ đụng tay cũng để cho hắn phẫn nộ muốn điên. Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị + 520! "Tổ An ngươi cũng đừng hướng trên mặt mình th·iếp vàng, theo ta nói biết rõ, ngươi cùng Sở tiểu thư gian phòng là tách ra, ngươi liền nàng môn còn không thể nào vào được, còn tự biên tự diễn địa nói cái gì ngủ trên một cái giường, quả thực là buồn cười." Thạch Côn lạnh hừ một tiếng, trong lời nói cũng mang một tia trào phúng. Tổ An trong lòng thầm mắng, hắn làm sao biết chúng ta phân giường ngủ sự tình, phải biết Sở gia đối với cái này một mực nghiêm ngặt giữ bí mật, bỗng nhiên trong lòng hơi động, mở miệng nói ra: "Ta vừa vặn giống chỉ giới thiệu ta là Sơ Nhan lão công, không có nói tên của ta a, làm sao ngươi biết ta gọi Tổ An a, không phải là ngươi phái gian tế trà trộn vào chúng ta Sở gia a, gần nhất nhà chúng ta vừa vặn ra một cái gọi Tuyết nhi phản đồ, không phải là ngươi phái a?" Lời vừa nói ra, Sở Sơ Nhan nhìn về phía Thạch Côn trong ánh mắt cũng nhiều mấy cái vẻ hoài nghi, phải biết lấy Công Tước Phủ năng lượng, Tuyết nhi người sau lưng một mực tra không được, có thể thấy được người kia năng lượng có bao lớn, cái này Thạch Côn xác thực thỏa mãn các loại điều kiện. "Nói vớ nói vẩn, ta làm sao biết cái gì Tuyết nhi Đông Nhi, ngươi chớ có ngậm máu phun người." Thạch Côn trên mặt tránh qua một tia mất tự nhiên, gia hỏa này đã vậy còn quá nhạy bén, "Đến mức ngươi gọi Tổ An, đó là bởi vì Sở tiểu thư thành thân sự tình mọi người đều biết, ta biết tên ngươi cũng không kỳ quái." Tổ An hừ một tiếng: "Nếu biết ta, cái kia vừa mới còn trang không biết ta, ngươi tiểu tử này tuy nhiên có một bộ tốt túi da, đều nhanh theo kịp ta, nhưng thực chất bên trong là thật dối trá a." Thạch Côn: ". . ." Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị + 300! Tổ An nói tiếp: "Còn có vừa mới ngươi không phải rất cao lạnh a, cảm giác cùng người khác nói nhiều mấy chữ như muốn ngươi tiền giống như, nếu như ngươi thật sự là bị oan uổng, dựa theo ngươi trước tính tình, không cần phải khịt mũi coi thường không thèm để ý ta a? Làm sao như thế có kiên nhẫn hướng ta như vậy ngươi không nhìn trúng người giải thích đây, đây không phải có tật giật mình lại là cái gì?" Người chung quanh nghe xong ào ào âm thầm gật đầu, Tổ An gia hỏa này mặc dù có chút chán ghét, nhưng nói còn có mấy phần đạo lý, đây quả thật là không quá phù hợp Thạch công tử trước đó người thiết lập, chẳng lẽ thật sự là tâm hỏng? Thạch Côn không ngờ tới Tổ An gia hỏa này vậy mà lưu lớn như vậy một cái hố chờ lấy hắn nhảy, hắn rốt cục có chút lý giải Mai Siêu Phong cùng Tuyết nhi trước đó cảm thụ. Nghĩ tới đây hắn không khỏi càng phát ra oán trách Tuyết nhi nha đầu kia, làm sao không sớm một chút đem cái này làm người buồn nôn gia hỏa g·iết c·hết! Hắn hít sâu một hơi bình phục một chút tâm tình, sau đó không có tiếp tục phản ứng đến hắn, mà chính là nhìn về phía Sở Sơ Nhan: "Sở tiểu thư, không cần thiết nghe hắn lời nói của một bên ảnh hưởng Thạch Sở hai nhà giao tình, quý phủ phát sinh sự tình, tại hạ thật hoàn toàn không biết gì cả, cũng cùng Thạch gia không có bất cứ quan hệ nào." Sở Sơ Nhan lúc này đã có chính mình phán đoán, lạnh nhạt nói: "Hi vọng như thế đi, chúng ta Sở gia tuy nhiên tiểu môn tiểu hộ, nhưng cũng không phải tùy tiện cái gì người khi dễ được." Thạch Côn cười xấu hổ cười: "Sở tiểu thư nói giỡn, Sở gia đường đường Công Tước Phủ, lại thế nào là tiểu môn tiểu hộ đây, huống chi ta ngưỡng mộ tiểu thư đã lâu, càng sẽ không làm bất luận cái gì gây bất lợi cho ngươi sự tình." Sở Sơ Nhan vẫn chưa trả lời, Tổ An đã mở miệng: "Ngươi không nói ta đều kém chút quên vừa mới sự tình, ngươi nói sáu, bảy năm trước gặp qua ta lão bà một mặt, sau đó vẫn nhớ thương, khắp nơi mong mà không được, kết quả lần này tại Minh Nguyệt học viện ngẫu nhiên gặp, cảm thấy là thượng thiên an bài duyên phận đúng không?" "Không tệ, " Thạch Côn lạnh hừ một tiếng, "Sáu, bảy năm trước Sở tiểu thư còn không có gả cho ngươi a, yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu, ta hâm mộ nàng lại thế nào? Qua nhiều năm như thế, ta ưa thích nàng đã thành thói quen, mặc dù biết nàng đã thành thân, nhưng vẫn là bất tri bất giác đầy đủ hãm sâu, mong rằng Sở tiểu thư đừng nên trách." "Chơi thâm tình thói quen?" Tổ An nghĩ thầm kiếp trước nhiều như vậy kẻ đ·ồi b·ại dạy học, trên Internet còn tới chỗ có người chào hàng các loại PUA chương trình học, thân thể vì một cái hợp cách bàn phím hiệp, làm thế nào có thể không biết? "Cái này nhưng là kỳ quái, theo ta nói biết rõ Kinh Thành Thạch gia thế nhưng là Kinh Thành đỉnh cấp hào tộc, có thể sử dụng năng lượng lớn cực kì, mà lại Sơ Nhan cũng không phải cái gì tiểu môn tiểu hộ cô nương, Sở gia Đại tiểu thư ai, tùy tiện hỏi một chút lúc đó tại hiện trường một số người khẳng định cũng đã biết thân phận nàng. Có thể ngươi lại nói một mực tra không được, kết quả nhiều năm sau ở chỗ này giả vờ ngẫu nhiên gặp xem như là duyên phận, đến cùng nên nói ngươi lòng mang ý đồ xấu đây, vẫn là nói IQ thấp đâu?"