Chương 269: Con mẹ nó ai nói cơm chùa không thơm? Tiêu Sơn cùng ba người đề nghị hắn ngồi xe ngựa, dạng này ngoại nhân thấy không rõ trong xe ngựa bộ, không xác định Tổ An phải chăng ở bên trong, thì nhiều một tầng an toàn bảo hộ. Tổ An cự tuyệt đề nghị này, bởi vì như vậy đến một lần hắn tầm mắt bị ngăn trở, không cách nào sớm phát hiện nguy hiểm. Quan hệ sinh mệnh an toàn, hắn cũng không muốn đem quyền chủ động đặt ở trong tay người khác. Nhìn lấy Tổ An cưỡi ngựa cao to, nghênh ngang đi trên đường, dường như sợ người khác không biết một dạng, thị vệ ba người một mặt im lặng, bất quá việc đã đến nước này, bọn họ chỉ có thể kiên trì theo, đồng thời trong lòng âm thầm cầu nguyện, tuyệt đối không nên ra chuyện. Làm Tổ An vừa mới đi ra ngoài, nơi xa một cái người bán hàng rong người bán hàng rong, liền lén lút thả một con chim bồ câu ra ngoài. Cũng không lâu lắm, trong thành một chỗ bí ẩn trong sân, một cái tóc đỏ nam tử theo bồ câu trên chân gỡ xuống một tờ giấy nhỏ, nhìn lấy phía trên đặc thù mật ngữ, một đôi mi đầu không tự chủ được nhăn lại đến: "Đã vậy còn quá nhanh lại đi ra ngoài, mà lại chỉ có ba tên hộ vệ?" Bên cạnh một cái thủ hạ một mặt hưng phấn mà nói ra: "Gia hỏa này thật sự là tìm đường c·hết, cơ hội tốt như vậy, chúng ta đi làm hắn một thanh, liền có thể báo thù cho Nhị gia." Trần Huyền tức giận cho hắn một cái bạo lật: "Trước kia dạy thế nào ngươi, vĩnh viễn không muốn đem địch nhân làm thành nhược trí, dạng này mới có thể thu được lâu dài. Tổ An cái kia gia hỏa có thể đem Mai Hoa Bang làm đổ, liền Nhị gia đều thân tử đạo tiêu, ngươi cảm thấy hắn hội là ngu ngốc a?" Thủ hạ kia vô ý thức lắc đầu: "Hẳn không phải là." "Cái này đúng, " Trần Huyền hừ một tiếng, "Theo ta thấy đây chính là hắn cố ý đùa nghịch dẫn xà xuất động bẫy rập." "Có thể vạn nhất không phải đây, cơ hội tốt như vậy bỏ lỡ thực sự quá đáng tiếc." Thủ hạ kia yếu ớt nói. Trần Huyền trầm tư một lát: "Ta đi xem một chút tình huống, đến thời điểm tùy thời mà động. Các ngươi cũng không cần đi, hiện tại trong thành khắp nơi là lùng bắt chúng ta người, đi nhiều ngược lại nguy hiểm." "Lão đại cẩn thận!" Người khác ào ào chắp tay xưng là. Trần Huyền ân một tiếng, lặng lẽ ra sân nhỏ, chú ý tới bốn bề vắng lặng, lúc này mới lặng lẽ theo trên mặt lấy cái kế tiếp hơi mỏng mặt nạ. Theo trên mặt thiếu cái mặt nạ này, hắn dung mạo bất tri bất giác có cải biến, biến thành một cái loại kia ném tới trong đám người đều sẽ không khiến cho người chú ý người bình thường tướng mạo. Thậm chí ngay cả cái kia một đầu giống như liệt diễm tóc đều thành bình thường nhất thường thấy màu đen. Hắc Phong Trại đạo tặc Trần Huyền tung hoành thiên hạ nhiều năm như vậy, từ trước đến nay là Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, chưa từng có b·ị b·ắt được người qua, làm thế nào có thể là lỗ mãng xúc động chi đồ? Trước đó tại Thần Tiên Cư lấy một đầu chướng mắt tóc đỏ xuất hiện tại tất cả mọi người trước mắt, mặt ngoài là hắn quá mức phách lối tự phụ, trên thực tế là cố ý kiến tạo dạng này một cái hình tượng, cố ý lừa dối mọi người hướng tóc đỏ liên tưởng. Hắn Trần Huyền làm thế nào có thể ngốc đến lấy bộ mặt thật sự bày ra? Thậm chí toàn bộ Hắc Phong Trại cũng không biết hắn còn một mực mang theo mặt nạ. Từ nhỏ tại sinh cùng tử ở mép giằng co, hắn nhìn quen các loại phản bội, làm thế nào có thể đem át chủ bài tiết lộ cho ngoại nhân? Hắn một đường hướng Tổ An chỗ phương hướng tiến đến, lấy hắn cước trình, không bao lâu thì đuổi kịp đám người bọn họ. Đang âm thầm quan sát một trận, phát hiện chung quanh đồng thời không có cái gì mai phục. Hắn dữ tợn cười một tiếng, đang muốn tiến lên, bỗng nhiên chú ý tới Tổ An thần sắc nhẹ nhõm tự tại, ngược lại một bộ tại b·iểu t·ình bộ dáng, sợ người chung quanh nhìn không thấy hắn. Hắn không khỏi chần chờ, gia hỏa này đến cùng làm cái quỷ gì? Bỗng nhiên sợ hãi cả kinh, ta minh bạch! Muốn bắt lấy chính mình, phổ thông mai phục căn bản không được tác dụng. Muốn đến hẳn là một số đỉnh phong cao thủ mai phục tại phụ cận, nói không chừng là Sở Trung Thiên hoặc là học viện Khương La Phu tự mình theo. Lấy hai vị kia bản sự, chính mình tự nhiên là không có năng lực phát hiện bọn họ tung tích. "Nguy hiểm thật, kém chút mắc lừa!" Trần Huyền chà chà mồ hôi lạnh trên trán, hung hăng trừng nơi xa Tổ An liếc một chút: "Tiểu tạp chủng này cực kỳ âm hiểm!" Đến từ Trần Huyền phẫn nộ giá trị + 666! Nhìn đến hậu trường đầu này phẫn nộ giá trị tin tức, Tổ An trong lòng run lên, vội vàng toàn thân đề phòng, không lộ ra dấu vết địa bốn phía quan sát, muốn tìm đến Trần Huyền bóng dáng. Chỉ tiếc hắn lại chỗ nào nghĩ ra được lúc này Trần Huyền căn bản không phải hắn trong ấn tượng cái kia tóc đỏ tạo hình. Mặc dù hắn bốn phía quan sát động tác rất cẩn thận, có thể lại chỗ nào giấu diếm được Trần Huyền loại này lão giang hồ. Liếc một chút nhìn ra được Tổ An dị dạng, Trần Huyền cũng là trong lòng giật mình. Phải biết lấy đối phương tu vi, là tuyệt không có khả năng phát hiện hắn! Chẳng lẽ là chỗ tối cường giả phát hiện hắn? Nghĩ tới đây hắn trong lòng có chút bối rối, phải biết bây giờ hắn nhưng là đỉnh lấy chánh thức hình dạng lộ diện, thật bị ghi lại về sau thì phiền phức. Có điều hắn tâm lý tố chất cũng quá cứng, không có chút nào biểu lộ ra dị thường, tiếp tục giả vờ làm người qua đường bình thường rời đi con đường này. Thẳng đến đến sát vách mấy con phố sau đó, xác nhận không có người đi theo hắn, hắn mới rốt cục thở phào. "Nhìn đến về sau phải cẩn thận, hôm nay nguy hiểm thật. . ." Một bên khác Tổ An dò xét nửa ngày, liền Trần Huyền lông cũng không thấy một cái, đồng thời hậu trường rốt cuộc chưa lấy được đối phương phẫn nộ giá trị. Hắn lập tức tỉnh ngộ lại, đối phương hơn phân nửa là lặng lẽ rời đi. "Chẳng lẽ ta biểu hiện được quá tận lực a?" Tổ An bắt đầu nghĩ lại chính mình, đối phương biểu hiện ra ngoài các loại tình báo nhìn đến, hắn là một cái so hồ ly còn giảo hoạt, so chuột còn cẩn thận gia hỏa, muốn để dạng này gia hỏa trúng kế, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy. Bất tri bất giác đã đi tới Thần Tiên Cư, bởi vì tay cầm Thu Hồng Lệ bái th·iếp, rất nhanh có nha hoàn mang theo hắn hướng Thần Tiên Cư hậu viện đi đến. Bởi vì vì lần trước tại trên sông phát sinh phong ba, Thu Hồng Lệ lần này không tiếp tục làm cái gì chèo thuyền du ngoạn trên hồ sự tình, mà chính là trực tiếp tại gian phòng của mình tiếp đãi hắn. Nhìn trước mắt nam tử tại trước bàn ăn như hổ đói bộ dáng, Thu Hồng Lệ không khỏi có chút trợn mắt hốc mồm: "Có rất ít nam nhân đến chỗ của ta lo lắng ăn cơm, ngươi còn thật là cái thứ nhất." "Không có cách, quá đói, một đường bụng đói kêu vang, liền nghĩ đến ngươi nơi này ăn bữa ngon." Tổ An một bên ồm ồm nói lấy, một bên hướng trong miệng nuốt cơm. Nhìn đến hắn có chút chật vật tướng ăn, Thu Hồng Lệ cho hắn đưa tới một chén nước trà, nhịn không được lườm hắn một cái: "Ăn từ từ, lại không có người giành với ngươi." Vừa mới trong nháy mắt đó sóng mắt lưu chuyển phong tình quả nhiên là cực kỳ rung động lòng người, đủ để cho bất kỳ nam nhân nào thần hồn điên đảo, chỉ tiếc Tổ An chính nhìn lấy ăn cơm, căn bản không có chú ý tới cảnh đẹp trước mắt. "Đúng, ta mấy người bằng hữu kia thế nào?" Tổ An thừa dịp uống nước quay người hỏi. Thu Hồng Lệ không khỏi mỉm cười: "Nhìn đến ngươi vẫn rất đem nghĩa khí, yên tâm đi, sẽ có người thật tốt chiêu đãi đám bọn hắn, cam đoan bọn họ chuyến đi này không tệ." Nghe đến đối phương mang theo mập mờ lời nói, Tổ An khẽ giật mình, vốn là nghĩ đến chỉ là có người chiêu đãi mấy cái kia ăn uống một chút chính là, có thể nghe trong lời nói ý tứ, làm sao cảm giác là có chút đấm bóp mát xa hoạt động đâu? Lấy Thu Hồng Lệ tại Thần Tiên Cư địa vị, an bài làm thế nào có thể kém? Mấy tên này lần này thật kiếm được, Thành Thủ Bình cái kia ngu ngốc không đến, cũng không biết hắn bỏ lỡ cái gì. Chờ một chút, mấy người này tiêu phí đợi lát nữa không biết cũng cho ta tới trả tiền a? Mẹ, thế đạo gì, ta đến ăn bữa cơm, chỗ tốt gì cũng không có mò lấy, thoải mái là người khác, trả thù lao là mình? Hắn âm thầm đậu đen rau muống thời khắc, Thu Hồng Lệ cũng không nhịn được trong lòng hiếu kỳ hỏi: "Đường đường Sở gia, chẳng lẽ liền cơm cũng không cho ngươi cung cấp a?" "Nói đến một lời khó nói hết. . ." Tổ An đại khái tiết lộ một chút cùng Tần Vãn Như phát sinh mâu thuẫn sự tình, đương nhiên tỉnh lược rơi một số không nên nói chi tiết. Thu Hồng Lệ nhịn không được nói ra: "Lấy công tử nhân phẩm tài cán, Sở gia vậy mà giống đối đãi nô bộc đồng dạng đối đãi ngươi, Hồng Lệ thật thay công tử không đáng." Tổ An cười cười: "Ta có thể lý giải thành ngươi ở sau lưng khiêu khích ta cùng Sở gia người quan hệ a?" Thu Hồng Lệ tức giận hừ một tiếng, trong giọng nói tràn ngập nũng nịu ý vị: "Người ta là đem công tử biết được chính mình hảo hữu mới như vậy nói, không phải vậy lời nói ai dám ở sau lưng bố trí Minh Nguyệt Công một nhà a." "Tốt a, là ta lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử." Tổ An nhịn không được âm thầm cảm thán, đều nói gái lầu xanh khéo hiểu lòng người, nhất biết nói ngươi ưa thích nghe lời, hôm nay cuối cùng là kiến thức đến. Tuy nhiên biết rõ đối phương cái này lời hơn nửa có mấy phần diễn xuất thành phần, có thể vẫn là không nhịn được lòng sinh ý vui mừng. Thu Hồng Lệ che miệng cười một tiếng: "Người ta có thể không phải là quân tử gì, ta chỉ là cái tiểu nữ tử thôi, công tử không chê ta kiến thức nông cạn thì cám ơn trời đất." "Thu cô nương nói giỡn, ngươi dạng này gọi kiến thức nông cạn, cái kia toàn bộ Minh Nguyệt thành vô số quỳ ngươi dưới gấu quần những cái kia nam nhân đây tính toán là cái gì?" Tổ An cười lấy đáp. "Mặc dù làm cho vô số nam tử quỳ gối, ta lại không thèm để ý, ngược lại là không thể để cho công tử động tâm, cái kia hết thảy lại có ý nghĩa gì." Thu Hồng Lệ một đôi thật to con ngươi nhìn qua hắn, ánh nước yêu kiều tản ra mê người hào quang. Tổ An thầm hô lợi hại, cái này nữ nhân thật là một cái yêu tinh, mê c·hết người không đền mạng loại kia. Thu Hồng Lệ hiển nhiên cũng không nguyện ý quá mức cấp tiến, rất nhanh thu hồi ánh mắt, ôn nhu hỏi: "Đúng, nghe nói công tử ban ngày thời điểm bị Trần Huyền tập kích?" Tổ An kinh ngạc nói: "Thu cô nương tin tức thật đúng là linh thông." "Ai bảo tối hôm qua ta thiếu chút nữa cũng bị Trần Huyền làm hại, cho nên đối hắn tin tức lưu tâm chút, công tử xin chờ một chút." Thu Hồng Lệ bỗng nhiên đứng dậy, chạy vào nội đường, cũng không lâu lắm lấy ra một khối ngọc giản đưa cho hắn, "Công tử nhận lấy cái này, có lẽ đối công tử có thể có chỗ trợ giúp." Tổ An sững sờ, chú ý tới ngọc giản bên trên lưu quang bay múa lóe qua bốn chữ lớn —— Minh Kính Phi Đài. Sau đó quang mang lóe lên, lại ẩn vào ngọc giản không thấy. "Đây là?" Tổ An nhịn không được hỏi. Thu Hồng Lệ đáp: "Cái này ngọc giản ghi lại 'Minh Kính Phi Đài' tu luyện phương pháp, cái này bí thuật có thể để người ta che dấu tự thân tu vi, đồng thời còn có thể triệt để ẩn nặc khí tức, không bị địch nhân phát hiện." "Bây giờ Trần Huyền núp trong bóng tối thời khắc chuẩn bị á·m s·át công tử, Hồng Lệ càng nghĩ, nếu để cho công tử lấy công pháp, chỉ sợ thời gian ngắn cũng rất khó luyện thành, đối trước mắt tình thế nguy hiểm là chuyện vô bổ, sau đó tìm đến cái này cửa bí thuật, nói không chừng tương lai công tử gặp phải Trần Huyền á·m s·át, cũng nhiều một phần bảo mệnh nắm chắc." Nghe đến nàng lời nói, Tổ An nhất thời sửng sốt, Thương Lưu Ngư tiễn hắn hộ thân ngọc bội, Sở Sơ Nhan tiễn hắn 《 Tuyết Hoa Thần Kiếm 》 bây giờ Thu Hồng Lệ tiễn hắn ẩn nặc bí thuật. . . Con mẹ nó ai nói cơm chùa không thơm?