Chương 722: Ngươi không muốn cưới tỷ ta ta còn muốn cưới em gái ngươi đâu? Chú ý tới Sở Sơ Nhan giống như cười mà không phải cười ánh mắt, Tạ Đạo Uẩn khuôn mặt nhỏ nhắn thẹn đến hoảng, vội vàng chạy đến một bên cách Tổ An xa một chút, sau đó đệ đệ liền thành nàng tiêu trừ xấu hổ nơi trút giận, trực tiếp đi qua nắm chặt lỗ tai hắn đem hắn kéo đến một bên: "Kinh Thành không so Minh Nguyệt thành, ngươi chớ làm loạn." Minh Nguyệt thành bọn họ lão cha quan chức lớn nhất, đùa giỡn tiểu thư nhà nào tất cả mọi người hội nhìn tại bọn họ phụ thân trên mặt mũi như vậy bỏ qua, nhưng Kinh Thành cũng không đồng dạng, tùy tiện ném nhanh cục gạch ra ngoài đập phải người, chỉ sợ cũng có người quan chức so phụ thân còn cao hơn, thật gặp rắc rối cứu đều không cách nào cứu. "Ai nha nha, tỷ ngươi buông tay a, ta không có làm loạn a." Tạ Tú khóc không ra nước mắt, làm lấy nhiều người như vậy mặt bị nhéo lỗ tai, ta không muốn mặt mũi? Tổ An chính đang cười nhạo hắn, Sở Sơ Nhan đã đi tới bên cạnh hắn, không lộ ra dấu vết địa bóp hắn eo một thanh. Tổ An hít sâu một hơi, nhớ ngày đó Sở Sơ Nhan không ăn giấm trong lòng của hắn còn có chút không được tự nhiên, tổng cảm thấy đối phương cũng không phải là để ý như vậy chính mình; nhưng bây giờ ăn dấm, hắn lại phát hiện vẫn là không ăn giấm đáng yêu chút. Ai, tiện không tiện đây này. Một đám người thì dạng này vừa nói vừa cười trở lại hắn tòa nhà, Tạ Tú cùng Tạ Đạo Uẩn đều hiếu kỳ đánh giá hắn nhà, liền Khương La Phu đều nhìn nhiều vài lần. "Ha ha, về sau tại Kinh Thành bên này có cứ điểm, hư không liền đến tìm ngươi chơi." Tạ Tú vừa cười vừa nói. Lần này phụ thân vì đoán luyện hai chị em bọn hắn, cố ý không có tại Kinh Thành đặt mua sản nghiệp, để bọn hắn ở học viện túc xá, thật tốt học tập nghiên cứu. Tuy nhiên học viện túc xá điều kiện không kém, nhưng lại chỗ nào so ra mà vượt bên ngoài tòa nhà. Tổ An mỉm cười: "Tùy thời hoan nghênh." Lúc nói chuyện lại trực tiếp nhìn lấy Tạ Đạo Uẩn, Tạ Đạo Uẩn giật mình trong lòng, nghĩ thầm ngươi nhìn ta làm gì, chẳng lẽ là cố ý nói với ta a? Gia hỏa này quả nhiên là cái kẻ xấu xa. Cứ việc nàng oán thầm không thôi, nhưng đồng thời không có chút nào tức giận, ngược lại hai má đỏ hồng, so ngày bình thường nhìn lấy càng nhiều mấy phần kiều diễm. Sở Sơ Nhan lúc này ngay tại bắt chuyện nha hoàn gã sai vặt tại cửa ra vào bày một cái chậu than, cũng không có chú ý tới những thứ này. "Đến vượt qua chậu than, thiêu thiêu xúi quẩy." Sở Sơ Nhan thúc giục nói. Tổ An nhịn không được cười lên, không nghĩ tới thế giới khác cũng có chú ý nhiều như vậy. Hắn bước qua chậu than, đang muốn vào nhà thời điểm, lại bị Sở Sơ Nhan ngăn lại: "Y phục trên người đều thoát, ném tới trong chậu than thiêu hủy, không thể đem trong thiên lao xúi quẩy mang về nhà." Tổ An tức xạm mặt lại: "Không cần làm đến nước này đi." "Không được, nhất định muốn dạng này." Sở Sơ Nhan phá lệ địa kiên trì. Một bên Khương La Phu cũng hé miệng cười yếu ớt: "Mệnh số khí vận câu chuyện tuy nhiên hư vô mờ mịt, nhưng xác thực cũng là từ nơi sâu xa tồn tại, cẩn thận chút tổng không sai lầm lớn." Tổ An rơi vào đường cùng, đành phải cởi quần áo xuống tới ném tới trong chậu than. "A...!" Mộ Dung Thanh Hà khuôn mặt nhỏ đỏ lên, gấp vội vàng hai tay che mắt, bất quá tay khe hở hơi hơi lộ chút khe hở. Sở Ấu Chiêu nhớ kỹ mình bây giờ là nam nhân bề ngoài, làm lấy nhiều người như vậy mặt ngược lại là không làm ra nàng nhỏ như vậy nữ nhi gia tư thái. Chỉ chẳng qua nếu như có người ở sau lưng nàng quan sát, sẽ chú ý đến nàng trắng nõn cổ lúc này đều nhiễm lên một tầng đỏ bừng chi sắc. Khương La Phu ngược lại là thần thái tự nhiên nhất, thân thể vì một cái thành thục ngự tỷ, đương nhiên sẽ không giống bọn họ những thứ này tiểu nữ sinh đồng dạng nhăn nhăn nhó nhó, nàng đều là lấy thưởng thức trên ánh mắt phía dưới dò xét hắn mỗi một tấc da thịt. Tạ Đạo Uẩn lớn nhất thục nữ, trực tiếp xoay người sang chỗ khác, quay đầu không nhìn hắn nữa, chỉ bất quá vừa mới trong nháy mắt đó đối phương cái kia dương cương tráng kiện trên thân đã tại trong óc nàng ma diệt không đi. Tạ Tú thì là một mặt hâm mộ nhìn lấy hắn thân này bắp thịt: "Tổ huynh, ngươi thân này thịt luyện thế nào, không nghĩ tới ngươi như thế lớn mạnh a." Không chỉ là lớn mạnh, mà lại không có đồng dạng những cái kia tên cơ bắp nhìn lấy như vậy bất ngờ, thân thể phía trên đường cong rất trôi chảy, đồng thời ngăn cách thật xa đều có thể cảm thụ bên trong ẩn chứa cự đại bạo tạc lực cùng trùng kích lực. Làm một cái mặt trắng nhỏ, Tạ Tú tuy nhiên đã tự nhận là mặt vô địch, nhưng dáng người luôn cảm thấy kém chút, tỉ như cơ bụng đã luyện đến suy cho cùng cảnh giới tối cao. Tuy nhiên ngày bình thường miệng phía trên đối những cái kia tên cơ bắp khinh thường, nhưng ngộ phía trên Tổ An loại này dài đến lại soái, lại toàn thân cường tráng bắp thịt, vẫn là tương đối cực kỳ hâm mộ. Tổ An ngạo nghễ nói ra: "Không luật học, cái này gọi thiên phú dị bẩm." Tổng không có ý tứ nói mình là dựa vào b·ị đ·ánh ngâm luyện ra a? Gánh không nổi người kia. Lúc này nghe đến Sở Sơ Nhan nói ra: "Đem quần thoát." Tổ An: "? ? ?" Cái này liền Khương La Phu biểu lộ cũng có chút mất tự nhiên, vô ý thức chếch nghiêng thân thể, giả vờ nhìn hắn địa phương. Tạ Tú càng là một mặt tự ti cùng thống khổ, những ngày này thật vất vả theo lúc trước bí cảnh bên trong một màn kia giải thoát đi ra, hiện tại lại muốn tới một lần? Không muốn a! Tạ Đạo Uẩn thì là trong bóng tối thở dài một hơi, trên phố nghe đồn Sở tiểu thư cùng Tổ An chỉ là trên danh nghĩa phu thê, nhưng nhìn bộ dạng này, hiển nhiên đã có phu thê chi thực. Sở Ấu Chiêu thì nắm chặt lấy Mộ Dung Thanh Hà vai quay đầu sang chỗ khác: "Tiểu Thanh Hà, ngươi cũng không thể nhìn những thứ này." Có thể nàng trong đầu của mình lại hiện ra lúc trước nhìn thấy hình ảnh kia, trong lúc nhất thời tim đập rộn lên đến kịch liệt. Tổ An ngượng ngùng cười một tiếng: "Cái này không tốt lắm đâu." "Lại không để ngươi làm lấy các nàng mặt thoát." Sở Sơ Nhan trắng liếc một chút, rất nhanh có gã sai vặt lôi kéo một cuốn vải dài đem hắn vây quanh, làm thành một cái thô sơ phòng thay đồ. Tổ An âm thầm tán thán chính mình cái này lão bà thật tâm tư tỉ mỉ, vì tiêu trừ mọi người xấu hổ, hắn một bên đổi y phục, vừa nói: "A, trong phủ làm sao nhiều những thứ này nha hoàn người hầu?" Sở Sơ Nhan đáp: "Ngươi quên trước đó ta nói giúp ngươi thu xếp a, ngươi không yên lòng bên này người, ta cố ý theo Minh Nguyệt thành điều một số gia sinh tử tới, mấy ngày nay vừa tốt đến, ngày bình thường ngươi sinh hoạt cũng tốt có người chiếu cố." Tổ An trong lòng ấm áp: "Ta liền nói làm sao tốt mấy cái nhìn quen mắt đây, đúng, làm sao không thấy được Thành Thủ Bình tiểu tử kia đâu?" Sở Sơ Nhan đáp: "Ta cũng không biết, ta nương hồi âm nói người đọc lão gia không thích hắn, cảm thấy hắn là phiền nhất ghét nhất người, cho nên liền không có phái hắn tới, lời nói nói cái gì là người đọc lão gia a." Tổ An một mặt mộng bức: "Không biết a, ta còn cảm thấy tiểu tử kia tuy nhiên ngốc không kéo mấy điểm, lại là cái cứu tinh đây." Có điều hắn cũng không có xoắn xuýt cái này, thay xong y phục sau đó, mời Khương La Phu bọn người vào nhà một lần, bên này sớm đã chuẩn bị tốt tiệc rượu cho hắn bày tiệc mời khách, một đám Minh Nguyệt thành đồng hương ăn uống linh đình, lẫn nhau nhìn lấy càng phát ra thân thiết. Tổ An thừa cơ hướng Khương La Phu kính một chén rượu: "Hiệu trưởng tỷ tỷ, lần này thật phải cảm tạ ngươi, toàn bộ nhờ ngươi sự tình lần này lệnh tôn mới có thể đối với ta có nhiều trợ giúp." Khương La Phu nghĩ thầm gia hỏa này làm lấy lão bà mặt đều không có ý tứ gọi ta mỹ nhân nhi hiệu trưởng: "Cha ta xưa nay cương trực công chính, không lại bởi vì ta duyên cớ làm việc thiên tư, hiển nhiên là hắn cảm thấy ngươi là trong sạch mới có thể chiếu cố ngươi." Tổ An cười nói: "Lệnh tôn nhân phẩm quả thật làm cho nhân tâm sinh kính nể, bất quá ta vẫn còn muốn cám ơn ngươi, trước đó ta bị tú y sứ giả chộp tới Kinh Thành, ngươi cũng muốn các loại biện pháp tới cứu ta." Khương La Phu gương mặt hơi nóng: "Cái này ta cũng không dám giành công, tuy nhiên mù quáng làm việc một trận, nhưng không có đưa đến cái tác dụng gì." Tổ An lắc đầu: "Hắn bất luận, phần này tâm ý liền để người cảm kích." Sở Sơ Nhan cũng kinh ngạc không gì sánh được, cùng theo một lúc mời rượu: "Không nghĩ tới Khương hiệu trưởng vậy mà giúp nhiều như vậy bận bịu, ta cũng kính ngươi một ly." Khoảng cách gần như vậy đối mặt Sở Sơ Nhan cái kia thanh lãnh lại bao hàm chứa ý cười con ngươi, luôn cảm thấy bên trong có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị, Khương La Phu sắc mặt có chút mất tự nhiên: "Cái gì tâm ý không tâm ý, chủ yếu vẫn là Lưu Ngư muốn cứu ngươi, ta là bởi vì bị nàng phiền đến thụ không mới đi tìm ta cha." Quả quyết đem bạn thân bán, ngược lại nàng lại không ở nơi này, khẩu này nồi giúp đỡ lưng tốt. "Thương lão sư. . ." Tổ An trong đầu hiện ra trong lương đình cái kia dường như cô gái trong tranh, trong lúc nhất thời có chút thất thần. Sở Sơ Nhan giống như cười mà không phải cười: "A Tổ không nghĩ tới ngươi giao tiếp rộng rãi như vậy a? Liền học viện tối thần bí Thương lão sư đều đối ngươi như vậy nhìn với con mắt khác?" Lúc trước chiêu hắn vì tế thời điểm, cũng là nhìn trúng hắn phổ thông cùng chất phác, kết quả lại là căn hoa tâm đại củ cải, lại bị hắn cho lừa gạt. Tổ An lập tức cảnh giác: "Thương lão sư tâm địa thiện lương, không nhìn nổi học viện đồng liêu bị oan uổng, ngươi để nhạc phụ nhạc mẫu bọn họ giúp ta đưa một phần lễ đi trả một chút nhân tình này." "Tốt lắm." Sở Sơ Nhan nụ cười trên mặt nhất thời nhu hòa rất nhiều. Lúc này một mặt chếnh choáng Tạ Tú lại gần: "A Tổ, ngươi có cái gì muội muội loại hình." Tổ An một mặt mộng bức: "Không có a, vì cái gì hỏi như vậy." Tạ Tú nhất thời một mặt thất vọng, liếc mắt một cái cách đó không xa tỷ tỷ, vẻ mặt đưa đám nói ra: "Cảm giác ta lỗ lớn."