Chương 552: Thù mới hận cũ "Bá Ấp Khảo?" Tổ An sững sờ, nhớ tới trong trí nhớ đoạn lịch sử kia. Tựa như là Cơ Xương bị Trụ Vương cầm tù, sau đó Tây Chu phái hắn con trai trưởng Cơ Bá Ấp Khảo mang theo các loại trân bảo lễ vật đến chuộc người, kết quả Đát Kỷ nhìn hắn anh tuấn muốn câu dẫn, ai biết hắn bất vi sở động ngược lại trách cứ, Đát Kỷ thẹn quá hoá giận, trực tiếp tiến hiến sàm ngôn, đem Bá Ấp Khảo chặt thành thịt vụn cho Cơ Xương ăn. . . Đát Kỷ mị hoặc thiên hạ, trong lịch sử nổi danh tuyệt sắc, sẽ thấy một cái thanh niên thì cầm giữ không được? Cái này rõ ràng là hậu nhân cố ý bôi nhọ Đát Kỷ. Đến mức cái này thế giới, Tổ An tự nhiên không lo lắng bên người Bùi Miên Mạn hội nhìn lên một cái mặt trắng nhỏ, hắn ngược lại trong lòng vui vẻ, vội vàng hỏi thăm một bên thủ hạ: "Cơ Xương cái kia gia hỏa có phải hay không bị giam giữ ở chỗ này?" "Đúng, " thủ hạ kia đáp, "Lần này Tây Bá Hầu thế tử đến đây chính là vì cho Tây Bá Hầu chuộc thân." "Chuộc thân?" Tổ An cười lạnh một tiếng, chính mình làm sao có thể bỏ qua bọn họ, còn có một đống lớn sự tình muốn tìm bọn hắn tính sổ sách đây. "Để hắn tiến đến!" Tổ An nghĩ đến ở kiếp trước Tam Thải sự tình, trong lòng có quá nhiều nghi hoặc cùng phẫn nộ. Rất nhanh một người trẻ tuổi đi tới, không thể không thừa nhận, xác thực khí vũ hiên ngang nhất biểu nhân tài, cũng là so với chính mình hơi chút kém một chút như vậy đi. "Cơ Bá Ấp Khảo khấu kiến đại vương, Nương nương." Người trẻ tuổi thái độ ngược lại là kính cẩn, chọn không ra bất kỳ mao bệnh. "Ngươi tới chuyện gì?" Tổ An lạnh lùng nói. Bá Ấp Khảo trong lòng nhảy một cái, cảm giác được đối phương ngữ khí không tốt, vẫn là nói: "Thần lần này đến đây là mang lễ vật chuộc về phụ thân, mong rằng đại vương giơ cao đánh khẽ." Tại Thượng Cổ thời đại, cho dù là lưỡng quốc giao chiến, b·ị b·ắt làm tù binh một phương đều có thể dùng tài vật chuộc về, huống chi bây giờ Chu quốc trên danh nghĩa vẫn là Thương Chư Hầu Quốc, song phương cũng không có khai chiến. "Chuộc người?" Tổ An từ chối cho ý kiến, ngược lại nhìn lấy hắn hỏi, "Mẹ ngươi là ai?" "Ta nương?" Cơ Bá Ấp Khảo khẽ giật mình, thần sắc có chút cổ quái, nghĩ thầm nghe đồn gia hỏa này hoang dâm vô đạo, chẳng lẽ hắn tại đánh ta nương chủ ý? Quả thực là buồn cười! Đến từ Cơ Bá Ấp Khảo phẫn nộ giá trị +999! Nhưng hôm nay người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, hắn kiềm nén lửa giận, trầm giọng đáp: "Gia mẫu tục danh Thái Tự, chính là có Sân quốc chi nữ." "Cái kia Tam Thải đâu?" Tổ An tiếp lấy truy vấn, hắn rất muốn biết cái này hai cái thế giới có hay không cộng đồng liên hệ. Bùi Miên Mạn âm thầm cầm tay hắn, hiển nhiên cũng rất quan tâm Tam Thải sự tình, sợ hai cái thế giới không liên hệ chút nào, rốt cuộc không có Tam Thải tin tức. "Tam Thải?" Cơ Bá Ấp Khảo trong mắt lóe lên một trận mờ mịt. Tổ An trầm giọng nói: "Cũng là quả nhân muội. . . Khụ khụ, quả nhân cô cô, năm đó gả cho ngươi cha." Tuy nhiên ở kiếp trước hai người là huynh muội, nhưng bây giờ thân phận của hắn là Đế tân, là nàng chất nhi. Cơ Bá Ấp Khảo một trận giật mình: "Nguyên lai là đại nương, năm đó nàng lão nhân gia khó sinh mà c·hết, năm đó ta còn không có xuất sinh, cũng không biết tình huống cặn kẽ." Tổ An buông lỏng một hơi, cái này thế giới quả nhiên còn có Tam Thải, vậy mình nhất định muốn tra ra năm đó chân tướng. Một bên Bùi Miên Mạn cười lạnh nói: "Ngươi vội vã như vậy tại phủ nhận chính mình quan hệ, hiển nhiên là đang nói láo." Cơ Bá Ấp Khảo liếc nhìn nàng một cái, trong mắt lóe lên một tia kinh diễm chi sắc, có điều rất nhanh bị sợ hãi thay thế: "Thần nói là mọi người đều biết sự thật, cũng không hề nói dối." Tổ An trầm giọng nói ra: "Mọi người đều biết chưa hẳn là sự thật, người tới, đem hắn ấn xuống đi, nghiêm hình khảo tra năm đó sự tình!" Cơ Bá Ấp Khảo quá sợ hãi, lúc này người chung quanh cũng cùng nhau khuyên can: "Đại vương, tuyệt đối không thể a, Cơ Bá Ấp Khảo là Tây Chu thế tử, trước đây đem Cơ Xương hạ ngục liền đã cùng Tây Chu quan hệ khẩn trương, nếu như lại đem hắn cũng hạ ngục, đây là triệt để vạch mặt khai chiến tiết tấu a." "Khai chiến thì khai chiến, quả nhân còn sợ những thứ này?" Tổ An trong lòng phiền muộn, Tây Chu sự tình đặt ở trong lòng hắn lâu như vậy, luôn luôn phải giải quyết. Huống chi lần này vẫn là cùng Tam Thải có quan hệ, hắn làm sao cũng muốn tra cái minh bạch. Hai bên còn muốn đang khuyên, một bên Bùi Miên Mạn buồn bực: "Nghe nói lần này Bá Ấp Khảo mang rất nhiều lễ vật đến, các ngươi từng cái nói đỡ cho hắn, chẳng lẽ các ngươi cũng thu hắn tiền tài?" Lời nói đều nói đến phân thượng này, người khác nơi nào còn dám lại nói cái gì, rất nhanh Cơ Bá Ấp Khảo bị người dẫn đi đầu nhập ngục bên trong. Tổ An một bên khiến người ta khảo tra hắn liên quan tới năm đó Tam Thải sự tình, nhưng cũng rõ ràng đây không phải một lát có thể được đến kết quả, sau đó quyết định trước đi gặp trong lao Cơ Xương. Lần nữa nhìn thấy hắn, phát hiện hắn cùng năm đó tướng mạo cũng không có quá khác nhiều, chỉ là thành thục chút, lớn lên không ít ria mép, trên mặt cũng lưu lại năm tháng dấu vết. Tổ An hơi kinh ngạc, vậy mà giống nhau như đúc, chẳng lẽ cái này thế giới thật sự là tương liên. Lúc này Cơ Xương cũng hơi kinh ngạc mà nhìn chằm chằm vào hắn, một lúc lâu sau mới cảm thán nói: "Giống, đại vương cùng Tiên Vương thật sự là rất giống." Hai người ở kiếp trước tại Vị Thủy một bên gặp qua, không nghĩ tới hắn còn có cái này đoạn ký ức. Tổ An hơi nheo mắt lại: "Cơ Xương, ngươi biết ta vì cái gì nhốt ngươi ở chỗ này a?" Cơ Xương lạnh nhạt nói: "Đại vương đem ta nhốt tại nơi này, tự nhiên có đại Vương Đạo Lý, làm thần tử không dám ngông cuồng phỏng đoán." Tổ An nhướng mày, gia hỏa này quả nhiên là cái lão hồ ly, một bộ thâm bất khả trắc bộ dáng. Hắn cũng không có công phu cùng đối phương chơi loại này làm trò bí hiểm trò chơi, trực tiếp nói thẳng: "Ngươi năm đó đối với ta. . . Cô cô Tam Thải đến cùng làm thế nào sự tình, hắn tại sao lại c·hết?" Cơ Xương sững sờ, đáp: "Năm đó Tam Thải khó sinh mà c·hết, ta trong lòng cực kỳ bi thương, ai, nếu không phải nàng c·hết sớm như vậy, hiện tại chúng ta cùng đại vương quan hệ cũng không đến mức như vậy khẩn trương." Tổ An vừa mới một mực quan sát đến hắn thần sắc, không có nhìn thấy mảy may vẻ bối rối, để hắn đều có chút hoài nghi, chẳng lẽ Tam Thải năm đó thật chỉ là tự nhiên t·ử v·ong? Một bên Bùi Miên Mạn lạnh hừ một tiếng: "Tam Thải tuyệt không có khả năng khó sinh mà c·hết, năm đó ta còn. . . Khụ khụ, năm đó trong cung rất nhiều người còn cố ý dạy qua nàng tương quan một số sinh sản tri thức, cũng là lo lắng nàng ra vấn đề như vậy." Cơ Xương đáp: "Nguyệt có âm tình tròn khuyết, người có sớm tối họa phúc, rất nhiều chuyện người căn bản là không có cách hoàn toàn chưởng khống, hết thảy đều là Thiên Thần an bài. Tam Thải năm đó khó sinh mà c·hết, ta đồng dạng mười phần bi thương, nhưng chỉ có thể cảm thán nàng mệnh trung chú định có này một kiếp." Tổ An cười lạnh nói: "Ấn ngươi lại nói, Tam Thải là thượng thiên để cho nàng c·hết?" Cơ Xương nhàn nhạt đáp: "Thần cũng không có nói như vậy, Thiên ý khó dò, ta cũng không dám ngông cuồng phỏng đoán." Tổ An biết loại này lịch duyệt phong phú lão hồ ly, chính mình cùng hắn lại nói cái gì cũng vô dụng, trực tiếp hô người tiến đến: "Người tới, cho hắn dùng hình, nhìn xem năm đó đến cùng phát sinh cái gì!" Cơ Xương sắc mặt không thay đổi: "Từ xưa đến nay hình không Thượng Đại Phu, đại vương làm như vậy chỉ sợ tại lễ không hợp, đồng thời cũng sẽ triệt để ảnh hưởng hai nước quan hệ ngoại giao." "Quan hệ ngoại giao? Các ngươi Chu Nhân lòng lang dạ thú, thật cho là ta không biết a!" Tổ An phất phất tay, tỏ ý bọn thủ hạ bắt đầu. Thương triều h·ình p·hạt vốn là rất nhiều, đại vương hạ lệnh, tìm tới tự nhiên là trong đó hảo thủ. Cơ Xương thở dài một hơi: "Đại vương như thế làm điều ngang ngược, sợ rằng sẽ gây nên người trong thiên hạ chỉ trích." Tổ An hiển nhiên không có công phu cùng hắn cãi nhau, trực tiếp quay người rời đi, trước khi đi thời điểm hắn đón đến: "Ta biết ngươi xương cốt rất cứng, từ trong miệng ngươi hơn phân nửa là hỏi cũng không được gì. Nhưng hi vọng Bá Ấp Khảo có thể giống như ngươi có thể chịu." Nghe được câu này, Cơ Xương sắc mặt rốt cục biến. Tổ An cùng Bùi Miên Mạn đi thẳng đến một bên khác Bá Ấp Khảo phòng giam xem xét, thật xa đều có thể nghe đến Bá Ấp Khảo các loại kêu thảm cùng chửi mắng, bên trong các loại h·ình p·hạt thủ đoạn nhìn đến hai người mí mắt nhảy lên, thật sự là quá khốc liệt. Nhìn một hồi hai người đều có chút chịu không được, đi thẳng đến bên ngoài chờ lấy. Cách một trận, phòng giam bên trong người đến bẩm báo: "Hắn nguyện ý chiêu." Tổ An cùng Bùi Miên Mạn ánh mắt nhất động, vội vàng đi vào, lúc này Bá Ấp Khảo lại cũng không còn trước đó tuấn lãng bộ dáng, toàn thân b·ị đ·ánh cho máu thịt be bét, cả người cũng hấp hối. Hắn không thể không thừa nhận, gia hỏa này xương cốt vẫn là quá cứng rắn, vậy mà có thể kiên trì lâu như vậy. Nhìn đến hai người tiến đến, Bá Ấp Khảo trong miệng động động, vừa mới hắn còn mắng đến kịch liệt, nhưng bây giờ liền mắng khí lực đều không có, chỉ là suy yếu nói ra: "Ta chỉ cầu c·hết nhanh. . ." Nhiều khi, người sống so c·hết còn muốn thống khổ, hắn rõ ràng tình huống trước mắt, c·hết ngược lại là một loại giải thoát. Tổ An biết bây giờ không phải động lòng trắc ẩn thời điểm, tại đối diện tìm một cái ghế ngồi xuống: "Nói đi, Tam Thải năm đó đến cùng là làm sao c·hết?"