Chương 572: Vượt qua nhận biết Tổ An vốn là chính muốn nói cho nàng không cần như vậy mạo hiểm, hắn dự định trực diện hoàng đế, giải quyết triệt để sự kiện này. Nhưng hắn bỗng nhiên nghĩ đến tối nay thực sự quá quỷ dị chút, đầu tiên là không trực tiếp vào cung sau đó ở bên ngoài ở lâu một đêm, sau đó lại bị thích khách tuỳ tiện đánh bất ngờ đến trước mặt, nếu không phải hắn tu vi đột nhiên tăng mạnh, bây giờ chỉ sợ đã triệt để lành lạnh. Hắn không rõ ràng đây hết thảy chủ sử sau màn là ai, vạn nhất Chu Tà Xích Tâm cũng lẫn vào ở bên trong đợi lát nữa gặp những thứ này thích khách không có g·iết đến chính mình, lại mặt khác phái một số càng lợi hại cao thủ, thậm chí hắn tự mình xuất thủ vậy coi như phiền phức, cho nên vẫn là rời khỏi nơi này trước tránh né. Hắn gật gật đầu: "Tốt, chúng ta rời khỏi nơi này trước." Kiều Tuyết Doanh trên mặt hiện ra một tia ý mừng, lôi kéo hắn tay liền muốn theo cửa sổ rời đi. "Chờ chút. . ." Tổ An vội vàng trở về đem Sở Ấu Chiêu ôm lên đến. "Dẫn hắn làm gì?" Kiều Tuyết Doanh có chút bất mãn đột nhiên thêm ra một cái bóng đèn, "Bây giờ những cái kia thích khách thất bại, rất nhanh bọn thị vệ liền sẽ tiến đến, lấy thân phận của hắn, không ai dám thương tổn hắn." Tổ An lắc đầu: "Hôm nay tất cả mọi chuyện đều để lộ ra một tia cổ quái, vạn nhất lưu hắn ở chỗ này xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn thì không tốt." Nếu là người khác, Kiều Tuyết Doanh tự nhiên lười nhác quản đối phương có c·hết hay không, nhưng nghĩ tới hắn dù sao cũng là Sở gia người, cũng không có cự tuyệt nữa. Tổ An đem Sở Ấu Chiêu ôm lên đến, kết quả tay không cẩn thận đụng phải một mảnh đánh mềm, hắn giật mình trong lòng, vội vàng đổi tư thế. Nha đầu này trên thân không biết mang cái gì, mắt thường căn bản nhìn không ra dị thường, chỉ có tự mình đụng chạm đến, mới có thể phát giác bên trong cổ quái. Ánh mắt liếc qua quét đến trên mặt đất cái kia mấy cái bộ t·hi t·hể, hắn vội vàng tập trung ý chí, tiện tay vung lên, bốn đóa hỏa diễm bay đến những t·hi t·hể này trên thân, hắn không muốn để cho người theo những t·hi t·hể này trên thân suy đoán ra vừa mới phát sinh sự tình, mặc kệ là Kiều Tuyết Doanh đánh lén cái kia Quy Điền nhẫn giả, còn là mình g·iết ba người khác lưu lại v·ết t·hương, như là rơi vào người có quyết tâm trong mắt, rất dễ dàng suy đoán ra hai người bí mật. Bốn đóa hỏa diễm rất nhanh lan tràn ra, lại không có phát ra nửa điểm thanh âm, mấy hơi thở, bốn bộ t·hi t·hể liền bị đốt đến cặn bã không còn sót lại một chút cặn. Thấy cảnh này Kiều Tuyết Doanh hơi kinh ngạc: "Ngươi giác tỉnh là Hỏa hệ nguyên tố năng lực? Cảm giác ngươi ngọn lửa này cùng hắn Hỏa hệ người tu hành không giống nhau lắm, tựa hồ có chút đặc thù." "Tự nhiên không giống nhau lắm, cái này nên tính là Cửu Vĩ Hồ Yêu Diễm." Hắn mượn dùng là Đát Kỷ hỏa diễm năng lực, tự nhiên không là phàm phẩm. Trước đó hắn hâm mộ Bùi Miên Mạn cái kia Hắc Viêm là hủy thi diệt tích đồ tốt, không nghĩ tới chính mình bây giờ hỏa diễm cũng không kém. Hai người một bên nói nhỏ, một bên mượn nhờ cảnh ban đêm lật ra sân nhỏ. Tổ An cố ý nhìn một chút, chú ý tới rất nhiều thị vệ tại cùng người áo đen giao chiến, bên trong một số người áo đen tu vi hơn xa tới g·iết chính mình bốn cái. Chắc hẳn bọn họ muốn kiềm chế lại hộ vệ chủ lực, chỉ có thể phái mấy cái kia lục phẩm tới đối phó chính mình. Một chốc lát này những người áo đen kia vừa đánh vừa lui, muốn đến bọn họ cảm thấy bên trong đồng bạn cần phải đắc thủ, không cần thiết lưu lại nữa tử chiến. Hai người một đường tiếp lấy bóng mờ tiềm hành, trên đường phố đã bắt đầu có binh lính tại bốn phía tuần tra, hiển nhiên là phát giác được trong thành ra biến cố. Kiều Tuyết Doanh đối Kinh Thành rất quen thuộc, mang theo hắn bảy rẽ tám chuyển, mỗi lần đều có thể vừa đúng tránh đi binh lính tuần tra, sau cùng hai người tới một chỗ vắng vẻ vắng vẻ trong tiểu viện. Kiều Tuyết Doanh mở cửa đem hắn mang vào: "Đây là ta vụng trộm một cái địa điểm đặt chân, chúng ta trước ở chỗ này tránh tránh, chờ bên ngoài danh tiếng hơi chút đi qua, ta lại mang ngươi cùng tộc nhân tụ hợp." "Được." Tổ An dò xét bốn phía một cái, tuy nhiên bên trong bố trí đơn giản, nhưng lộ ra thẳng lịch sự tao nhã, bên trong đủ loại các loại hoa hoa thảo thảo, có một loại sinh cơ dạt dào cảm giác, Tinh Linh nhất tộc quả nhiên trời sinh thân cận tự nhiên. Kiều Tuyết Doanh giúp đỡ đem Sở Ấu Chiêu phóng tới một bên trên ghế, nàng hiển nhiên không có khả năng để hắn nam tử đến trên giường mình nằm thẳng, dù là hắn là Sở gia thế tử cũng không được. Tổ An cũng đoán ra nàng tiểu tâm tư, không khỏi nhịn không được cười lên. "Đúng, ngươi biết Hồ tộc người?" Kiều Tuyết Doanh hơi nghi hoặc một chút, vừa mới trên đường không tiện hỏi thăm, hiện tại rốt cục nhàn rỗi xuống đến, "Không đúng, Hồ tộc những cái kia là huyết mạch thiên phú năng lực, cũng không cách nào giao cho ngươi a." "Trong đó nguyên do có chút phức tạp, " Tổ An cũng không biết nên như thế nào giải thích, "Tóm lại đơn giản tới nói chính là ta có thể mượn dùng một chút một cái Cửu Vĩ Hồ hỏa diễm năng lực." Kiều Tuyết Doanh một mặt sợ hãi lẫn vui mừng: "Vốn là còn chút lo lắng đem ngươi đưa đến Yêu tộc sau hội có chút phiền phức, nhưng nếu như ngươi có thể mượn dùng Cửu Vĩ Hồ lực lượng chuyện kia muốn tốt làm rất nhiều. Phải biết liền Hồ tộc bên trong đều thật nhiều năm không có chánh thức Cửu Vĩ Hồ, ngươi nhất định sẽ bị bọn họ xem như khách quý đồng dạng khoản đãi, nói không chừng còn có thể trở thành Thánh Tử cái gì. Hồ tộc tại Yêu tộc tuy nhiên không tính là gì cường đại chủng tộc, nhưng địa vị đặc thù, vẫn là có tương đương quyền nói chuyện, che chở một người cần phải dễ như trở bàn tay." Tổ An sững sờ: "Ngươi dự định đem ta đưa đến Yêu tộc?" "Không phải vậy đâu?" Kiều Tuyết Doanh đáp, "Ngươi bây giờ bị Đại Chu hoàng đế truy nã, tại Đại Chu phạm vi bên trong chỉ sợ đều không mảnh đất cắm dùi, bất quá Đại Chu hoàng đế lợi hại hơn nữa, cũng không quản được chúng ta Yêu tộc địa bàn đi, cho nên ngươi tới trước bên kia tránh mấy năm, các loại Đại Chu hoàng đế c·hết qua sau lại trở về." Ở cái thế giới này, Yêu tộc là một cái không rõ ràng khái niệm, Tinh Linh nhất tộc cũng thuộc về Yêu tộc một trong, cho nên nàng mới dùng "Chúng ta" chữ. Tổ An nhịn không được cười lên: "Ta bị Đại Chu hoàng đế truy nã chủ yếu là bởi vì 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 trường sinh chi pháp, chẳng lẽ đến Yêu tộc sau đó, người bên kia liền sẽ không ngấp nghé ta trên thân công pháp a?" Kiều Tuyết Doanh khẽ giật mình, hiển nhiên trước đó không có có ý thức đến điểm này, nàng do dự nói ra: "Yêu tộc bên kia thọ mệnh phổ biến cao hơn nhân tộc, đối trường sinh chi pháp cũng không có như vậy bức thiết nhu cầu. . ." Tổ An lắc đầu, nhẹ khẽ vuốt vuốt nàng cái kia một đầu tinh xảo tú lệ bím tóc: "Tuyết nhi, cám ơn ngươi thay ta muốn những biện pháp này, bất quá ta vẫn là có ý định ngày mai tiến cung, trực tiếp gặp mặt hoàng đế giải quyết hết vấn đề này." Kiều Tuyết Doanh nhất thời gấp: "Đại Chu hoàng đế là công nhận thiên hạ đệ nhất cường giả, ngươi tuy nhiên thực lực tăng lên rất nhiều, nhưng y nguyên xa xa không phải hắn đối thủ a." Tổ An cười: "Ngốc nha đầu, ta cũng không phải là chạy tới cùng hắn đánh nhau, yên tâm đi, ta có kế hoạch, nếu như đến thời điểm vẫn là thất bại, cứ dựa theo ngươi an bài chạy trốn tới Yêu tộc đi thôi." Kiều Tuyết Doanh một mặt lo lắng: "Thế nhưng là ta lo lắng đến thời điểm ngươi chỉ sợ trốn đều không có cơ hội trốn a." Tổ An đem nàng mềm mại thân thể ôm vào trong ngực: "Tin tưởng ta, không có việc gì." Kiều Tuyết Doanh chăm chú ôm ngược bắt hắn, dường như sợ hơi chút khí lực nhỏ một chút, liền sẽ vĩnh viễn mất đi hắn đồng dạng. Bởi vì cái gọi là xa cách từ lâu thắng tân hôn, hai người ôm cùng một chỗ, rất nhanh mỗi người nhiệt độ cơ thể đều thăng cao lên. Kiều Tuyết Doanh thân thể càng ngày càng mềm, Tổ An thân thể lại càng ngày càng cứng rắn. Không nói lời nào, hết thảy đều phát hồ tự nhiên, hai người thâm tình hôn cùng một chỗ. Cách một hồi, Kiều Tuyết Doanh gấp vội vàng che tán loạn y phục, quay đầu liếc mắt một cái cách đó không xa Sở Ấu Chiêu, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng không gì sánh được: "Khác. . . Đừng ở chỗ này." Tổ An nhịn không được cười lên, vốn muốn nói không quan hệ, ngược lại Sở Ấu Chiêu cũng là nữ tử, hơn nữa còn hôn mê. Bất quá thấy được nàng cái kia cầu khẩn ánh mắt, ngược lại cũng không muốn lãng phí miệng lưỡi giải thích, trực tiếp ôm lấy nàng hướng một bên trên giường đi. Kiều Tuyết Doanh thì đầu ngón tay nhẹ nhàng phất động, một số nhỏ bé dây leo kéo dài đi ra, đem hai bên màn che thả xuống đến. . . . Cũng không biết qua bao lâu, Sở Ấu Chiêu chỉ cảm thấy mình làm kỳ quái mộng, toàn bộ mộng đều là màu hồng phấn, cảm thấy khó xử không gì sánh được, nàng vậy mà mơ tới chính mình cùng một người nam nhân ngủ cùng một chỗ, cái kia nam nhân trên người mình tận tình rong đuổi, chính mình trong miệng còn phát ra các loại xấu hổ người thanh âm. Đáng tiếc vẫn luôn thấy không rõ đối phương mặt, nàng nỗ lực mở to ánh mắt, về sau rốt cục thấy rõ gương mặt kia, lại là tỷ phu? Nàng dọa đến thoáng cái thì tỉnh. "Nguyên lai là giấc mộng a." Nàng thật dài buông lỏng một hơi, sau đó hai chân vô ý thức trật trật, chính mình làm sao lại làm dạng này cảm thấy khó xử mộng, vẫn là cùng cái kia dâm tặc. Chờ một chút, trong mộng cái kia xấu hổ người thanh âm làm sao còn tại. Nàng vô ý thức quay đầu nhìn lại, một đôi mắt nhất thời trợn thật lớn, cứ việc ngăn cách một tầng vải mỏng mạn, nhưng y nguyên có thể nhìn đến bên trong người ảnh. Bọn họ đang làm gì, cưỡi ngựa a? Sở Ấu Chiêu một mặt mờ mịt, còn không có lấy lại tinh thần, một đầu cây mây phút chốc vung ra đến, lại đưa nàng đánh ngất đi.