Chương 701: Một cây làm chẳng nên non Lúc này xếp tại Tổ An đằng sau quan viên cũng bất mãn lên, ào ào thúc giục hắn trước nhường qua một bên. Tổ An không nhìn thẳng những âm thanh này, lạnh lùng nhìn lấy cái kia ria mép: "Ngươi nói quần áo không chỉnh tề thì không chỉnh, ngươi cho rằng ngươi là ai a." Ria mép hướng đại điện phương hướng chắp tay một cái, cười lạnh: "Đây là triều đình giao phó bản quan quyền lực, giá·m s·át bách quan dung mạo, tự nhiên là ta nói tính toán." "Ngươi đây là nói rõ làm khó dễ ta?" Tổ An sầm mặt lại. Ria mép mũi vểnh lên trời: "Bản quan xưa nay theo lẽ công bằng chấp pháp, làm sao có thể đơn độc làm khó dễ ngươi một người? Ta làm sao không làm khó dễ bọn họ? Bởi vì cái gọi là một cây làm chẳng nên non, mọi thứ từ trên người chính mình tìm nguyên nhân, đừng hơi một tí thì quái tội đến trên thân người khác." Tổ An nhất thời kinh động như gặp thiên nhân, không nghĩ tới người này vậy mà nói ra kiếp trước một ít người kinh điển ngôn luận. Lúc này cái kia ria mép lại không kiên nhẫn nói ra: "Ngươi ở chỗ này trì hoãn là mọi người thời gian, ấn luật ngươi loại này liền đến bên cạnh phạt đứng một canh giờ, để còn lại quan viên lấy đó mà làm gương!" Bây giờ mặc dù là sáng sớm, mặt trời đã đi ra, tại mặt trời dưới đáy đứng một canh giờ, lực sát thương tuy nhiên không lớn, nhưng là làm nhục tính cực mạnh. Phải biết cửa cung nơi này lui tới đều là mệnh quan triều đình, mắt thấy một màn này về sau, rất nhanh hắn liền sẽ biến thành toàn bộ triều đình trò cười. Tổ An hơi nheo mắt lại: "Xin hỏi các hạ cao tính đại danh?" "Thế nào, muốn báo thù ta?" Ria mép trong mắt lóe lên một tia khinh thường, "Bản quan đi không đổi tên ngồi không đổi họ, Hoàng Môn Thị Lang Thạch Tuấn là vậy! Hôm nay hết thảy đều là theo lẽ công bằng làm, ngươi mặc kệ khóc lóc kể lể ở đâu cũng không làm gì được ta." "Thạch Tuấn?" Tổ An bừng tỉnh đại ngộ, "Ngươi cùng Thạch Côn là quan hệ như thế nào?" Ria mép lạnh lùng theo dõi hắn, một lúc lâu sau mới nói: "Thạch Côn là bản quan thân đệ đệ." Tổ An nghĩ thầm chẳng trách mình vừa mới cảm thấy hắn nhìn lấy có chút quen mắt, nguyên lai là đậu bỉ huynh ca ca a. Thạch Tuấn sau đó nói nói: "Bản quan tuyệt không phải là bởi vì đệ đệ sự tình nhằm vào ngươi, hết thảy đều là giải quyết việc chung mà thôi." Thạch gia huynh đệ cảm tình đều rất tốt, kẻ trước mắt này hại c·hết đệ đệ, hắn tự nhiên muốn xuất thủ trả thù. Nguyên bản bởi vì Thái tử phi duyên cớ, Thạch gia còn có chút cẩn thận, nhưng Tề Vương phủ người chạy tới cùng bọn hắn thông khí, có bọn họ phối hợp, Thạch gia tự nhiên không có cố kỵ. Đến mức Tổ An chiến thắng Tề Vương thế tử một chuyện, người Thạch gia cũng không có để ở trong lòng, căn cứ tình báo đến xem, gia hỏa này nhiều lắm thì thân pháp thần kỳ một số, tu vi thật sự cao nữa là lục thất phẩm bộ dáng. Tề Vương thế tử chỗ lấy chiến bại, chủ yếu vẫn là khinh địch, lại thêm có cao thủ thần bí trong bóng tối tương trợ mà thôi. Bây giờ tại hoàng cung nơi này, cái gì thần bí cao thủ dám tới gần? Hoàng đế một bàn tay không đập c·hết hắn! Lại thêm chính hắn cũng là thất phẩm cao thủ, cho nên dám không chút kiêng kỵ đối Tổ An làm khó dễ. Chung quanh đi ngang qua quan viên khịt mũi coi thường, lời này lừa qua ai vậy, bất quá cũng không có người nào Hội vào lúc này đứng ra nói cái gì. Rốt cuộc ngươi không có chứng cứ chứng minh hắn là tại công báo tư thù, mà lại mọi người cũng không muốn chọc tới Thạch gia. "Giải quyết việc chung a ~" Tổ An lặp lại hắn lời nói, cố ý kéo dài âm đọc. Thạch Tuấn hừ một tiếng: "Mặc kệ ngươi trong lòng nghĩ như thế nào, hiện tại cũng phải ngoan ngoãn nghe lời nói, cút qua một bên!" Hắn cố ý nói như vậy chính là vì chọc giận đối phương, chờ đối phương kìm nén không được hắn liền có thể hô cấm quân, hắn bây giờ chiếm đại nghĩa danh phận, có là biện pháp nắm hắn. Tổ An lắc đầu: "Ta chỉ muốn uốn nắn ngươi một cái nghiêm trọng sai lầm." Thạch Tuấn nhướng mày, âm thầm suy nghĩ phía bên mình có cái gì chỗ sơ suất a, nhưng hắn nhìn lại một chút, đối những lễ nghi này điều văn hắn sớm đã thuộc làu, coi như hắn đem hoàng đế gọi tới, cũng không cách nào chỉ trích chính mình nơi nào có sai. Tổ An cười hắc hắc nói: "Ai nói một cây làm chẳng nên non?" Hắn vừa dứt lời, trực tiếp một cái thuấn di xuất hiện tại Thạch Tuấn trước người, đùng một tiếng vang giòn, Thạch Tuấn trên mặt đã thêm một cái màu đỏ dấu năm ngón tay. Tổ An lúc này đã trở lại tại chỗ, xoa xoa tay, vừa mới cái kia một chút phản chấn vẫn rất cấn tay: "Nhìn, dạng này chẳng phải một cái bàn tay đập vang a?" Người chung quanh tất cả đều kinh ngạc đến ngây người, cái này một chút biến cố vượt quá tất cả mọi người dự kiến, một là tốc độ của hắn quá nhanh, hai là không có người ngờ tới hắn dám ra tay. Thạch Tuấn bụm mặt, đầu ông ông trực hưởng, vừa mới trong nháy mắt đó hắn đầu óc trống rỗng, cách một hồi mới mới phản ứng được. Ta b·ị đ·ánh? Ta con mẹ nó bị gia hỏa này đánh! Còn ngay trước nhiều như vậy quan viên mặt? Hắn nhất thời giận tím mặt: "Họ Tổ, ngươi tự tìm c·ái c·hết!" Đến từ Thạch Tuấn phẫn nộ giá trị +999+999+999. . . Bất quá mặc dù như thế, hắn cũng không có xúc động đến chính mình ra tay, mà chính là cấp tốc tỉnh táo lại: "Dám công nhiên tập kích giá·m s·át dung mạo quan viên, đây chính là đại tội, người tới, đem người này cầm xuống, trượng trách 100, lại đánh vào thiên lao nghe về sau hoàng thượng xử lý!" Hắn nghĩ tới Tề Vương thế tử bại dưới tay đối phương, lại thêm vừa mới đối phương thân pháp quá nhanh, liền hắn cũng nhìn không rõ lắm, cho nên nếu như mình xuất thủ, chưa hẳn có thể nắm vững thắng lợi. Muốn là một lát bắt không được đối phương, cái kia mất thể diện thì càng quá độ hơn, cho nên còn không bằng vận dụng hắn lực lượng. Bây giờ hắn giá·m s·át bách quan dung mạo thân phận, là có thể tại đặc biệt tình huống dưới triệu tập cấm quân. Chung quanh những cấm quân kia cũng có chút mắt trợn tròn, làm nha sai đến nay còn chưa từng thấy dạng này sự tình. Trước kia những cái kia bị kiểm tra ra dung mạo có sai lầm quan viên cái kia không phải kinh sợ, quy quy củ củ ở một bên bị phạt, nào có dạng này công nhiên phản kháng đánh nhau người giá·m s·át? Đại Chu lập quốc đến nay, không đúng, các triều đại đổi thay có dạng này tiền lệ phát sinh a? Cho nên bọn họ nghe đến Thạch Tuấn tức hổn hển gào thét, trong lúc nhất thời cũng không có lấy lại tinh thần, dạng này sự tình là như thế nào một cái xử lý quá trình tới? Tổ An thì thừa cơ hội này đối Thạch Tuấn nói ra: "Ngươi luôn miệng nói chính mình giá·m s·át bách quan dung mạo, vậy ta hỏi ngươi, nếu có quan viên quần áo không chỉnh tề, quần cũng không mặc tốt lại là cái gì tội?" Thạch Tuấn vô ý thức đáp: "Đương nhiên là phạm xem thường triều cương, bất kính chi tội, là phải bị cách chức điều tra, nghiêm trọng còn có sung quân lưu đày." Sau khi nói xong hắn thì sửng sốt, ta làm gì muốn trả lời hắn a, việc cấp bách là đem gia hỏa này bắt. Hắn chính muốn lần nữa thúc giục cấm quân hành động thời điểm, Tổ An trêu tức âm thanh vang lên đến: "Há, ta chính muốn nhắc nhở ngươi một câu, ngươi quần rơi." "Lời nói vô căn cứ, ngươi đừng tưởng rằng dạng này. . ." Thạch Tuấn cười nhạo một tiếng, đáng tiếc nói được nửa câu, phát hiện hai chân mát lạnh, sau đó cúi đầu hướng xuống nhìn một cái, quần đã rớt xuống đầu gối, cả người hắn lập tức hoá đá tại chỗ. Tổ An đối một bên cấm quân nói ra: "Cái này người dáng vẻ không chỉnh, còn không mau đem hắn bắt lấy cách chức điều tra, sung quân biên cương?" Những cấm quân kia vô ý thức gật gật đầu, có thể lại cảm thấy không đúng chỗ nào, trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải. Chung quanh càng là một mảnh xôn xao, náo ra động tĩnh so vừa mới còn muốn lớn. Vừa mới đi ngang qua bách quan chỉ là thờ ơ lạnh nhạt, hiện tại mọi người thì là bát quái trên mặt đất đi vây xem, không ít người còn trong bóng tối phê bình: "Người Thạch gia loại vẫn là rất tốt, từng cái trắng tinh." "Có thể trên đùi không có gì cái lông a, cảm giác tuyệt không đàn ông." "Ừm, bên trong thế mà xuyên đẹp đẽ như vậy quần đùi, có như vậy văn, có như vậy văn a!" . . . Nghe đến người chung quanh nghị luận, Thạch Tuấn ngẩng đầu nhìn lên trời, thanh âm thê lương uyển chuyển: "Không!" Một ngụm máu tươi phun ra ngoài, cả người hắn thẳng tắp địa ngã xuống. Nôn như thế một ngụm máu tươi nhìn lấy dọa người, thực lấy hắn tu vi, căn bản không ảnh hưởng toàn cục. Nhưng là quá mất mặt a, loại tình huống này vẫn là quả quyết giả vờ ngất thì tốt hơn. Đều là ngày chó Tổ An! Đến từ Thạch Tuấn phẫn nộ giá trị + 1024+ 1024+ 1024. . . Tổ An thì thừa dịp cửa cung hỗn loạn trực tiếp tiến vào hoàng cung, trong lòng âm thầm khinh bỉ: Còn muốn cùng ta chơi quy tắc, không biết ta sẽ lật bàn mặc kệ a. Hắn đi tới Đông cung, không có việc gì địa bồi đại bàn tử Thái tử đánh mấy bàn cờ ca rô, mỗi lần đều đem đối phương gấp đến độ oa oa kêu to, nhìn đến một bên Tiểu Từ Tử, Tiểu Hà Tử âm thầm nắm một vệt mồ hôi lạnh, Tổ đại nhân tâm thật to lớn, cũng dám không để cho Thái tử. Thời gian cứ như thế trôi qua, rất nhanh Thái Hòa Điện bên kia triều hội kết thúc, Thái tử phi một mặt ngưng trọng từ bên ngoài trở về: "Triệu tập tất cả Đông cung dòng chính quan viên, có sinh tử tồn vong đại sự thương lượng!"