Chương 405: Thù giết cha, đoạt vợ mối hận Một ngày này toàn bộ thành người đều đang nghị luận sự kiện này, rốt cuộc như vậy một đống lớn thân mang màu vàng sáng khôi giáp kỵ sĩ vào thành chiến trận cũng quá lớn chút. Phải biết cái này thế giới, màu vàng trên cơ bản thành hoàng đế chuyên dụng nhan sắc. Cho nên toàn bộ Minh Nguyệt thành cơ bản không có mấy người gặp qua chi đội ngũ này, nhưng không trở ngại bọn họ nghĩ đến đây là phụng dưỡng hoàng đế chung quanh vệ đội! "Tình huống như thế nào? Hoàng Thành q·uân đ·ội làm sao lại xuất hiện tại Minh Nguyệt thành?" "Chẳng lẽ là ra cái đại sự gì a?" "Xem bọn hắn đi phương hướng tựa hồ là Sở gia ai." "Minh Nguyệt Công mấy ngày này thật sự là nhiều t·ai n·ạn a." . . . Trong thành người nghị luận ầm ĩ thời điểm, Sở Trung Thiên cùng Tần Vãn Như càng là nơm nớp lo sợ, bọn họ nghe đến Khâm sai đại nhân đến đây tin tức có thể nói là một mặt mộng bức. Bất quá bọn hắn không dám chậm trễ chút nào, vội vàng ra đi nghênh đón. Sở gia trong đại viện hai hàng chỉnh chỉnh tề tề đứng đấy Minh Hoàng khôi giáp võ sĩ, một người trung niên dù bận vẫn ung dung ngồi trong sân, Sở gia hạ nhân sớm đã chuẩn bị tốt bàn ghế còn có trái cây. Hắn nhàn nhã ở nơi đó ăn quả nho phun lấy quả nho da, Sở gia mọi người lại tới hình thành mãnh liệt tương phản, thở mạnh cũng không dám một tiếng. Rốt cuộc đối diện điệu bộ này thực sự có chút doạ người. Sở Trung Thiên cùng Tần Vãn Như nghe tin vội vàng đưa đi ra, nhìn đến cái này cảnh tượng trong lòng cũng là hơi hồi hộp một chút, hai người liếc nhau, đều ý thức được đối phương kẻ đến không thiện. Sở Trung Thiên ho nhẹ một tiếng, tiến lên phia trước lễ nói: "Gặp qua Liễu tướng quân, không biết ngọn gió nào đem tướng quân thổi đến nơi đây?" Trước mắt trung niên nhân này tên Liễu Diệu, chính là triều đình Vệ tướng quân, chưởng quản Kinh Thành Cấm Vệ Quân, đồng thời cũng là cửu phẩm đỉnh phong cường giả. Mặt khác hắn còn có cái thân phận tôn quý, cái kia chính là đương kim Hoàng hậu thúc thúc! Cho nên hắn bề ngoài nhìn lấy giống trung niên nhân, trên thực tế tuổi tác tương đương không nhỏ. Nhìn thấy Sở Trung Thiên hành lễ, Liễu Diệu chậm rãi đem một khỏa quả nho nuốt vào, nhai một hồi sau đó đem quả nho da tùy ý địa nôn đến Sở Trung Thiên bên chân. Tần Vãn Như không khỏi giận dữ, đây quả thực là khinh người quá đáng! Sở Trung Thiên âm thầm kéo tay nàng, nhắc nhở hắn không nên vọng động. Liễu Diệu rồi mới lên tiếng: "Không nghĩ tới năm đó Kinh Thành bất quá chỉ có duyên gặp mặt một lần, Minh Nguyệt Công còn nhớ rõ tên của ta a." Sở Trung Thiên mỉm cười: "Liễu tướng quân cái này chờ phong thái, muốn cho người quên cũng khó khăn a." Liễu Diệu cười ha ha: "Thế nhân đều nói Minh Nguyệt Công trung hậu thành thật, có thể ta nhìn ngươi cũng rất xảo quyệt nha." Đồng thời tầm mắt hướng một bên Tần Vãn Như trên thân ngắm liếc một chút, nghĩ thầm truyền ngôn quả nhiên không sai, Minh Nguyệt Công phu nhân quả nhiên là cái vưu vật, nở nang thướt tha, diễm lệ vũ mị. Cảm nhận được hắn cái kia xâm lược tính ánh mắt, Tần Vãn Như nhướng mày, không khỏi trong lòng thầm giận, chỉ bất quá nhìn đến một bên những cái kia hoàng cung thị vệ, lại nghĩ tới thân phận của hắn, chỉ có thể cố nén nói ra: "Không biết Liễu đại nhân như vậy gióng trống khua chiêng địa đến Sở phủ đến cùng vì chuyện gì?" "Sở phu nhân không nói ta đều kém chút quên, " Liễu Diệu vỗ đầu một cái, bỗng nhiên thu hồi nụ cười, "Có người hướng triều đình tố cáo, nói Lâm Xuyên quận muối vận dụng ti những năm này lưu lại kếch xù thâm hụt, đều bị các ngươi Sở gia dùng đến thu mua hối lộ triều đình các cấp quan viên." Sở Trung Thiên cùng Tần Vãn Như trong lòng lộp bộp nhảy một cái, sớm đã lạnh cả người, nhiều năm qua che giấu khỏa này mìn cuối cùng vẫn là bạo, Bất quá bọn hắn tự nhiên không có khả năng chỉ dựa vào một câu thì nhận tội, huống chi tiền này vốn là cũng không phải bọn họ Sở gia t·ham ô·. Sở Trung Thiên nói ra: "Chúng ta Sở gia luôn luôn gia phong thanh chính liêm minh, tuyệt sẽ không làm chuyện loại này, không biết Liễu đại nhân việc này bắt đầu nói từ đâu?" Liễu Diệu cười cười: "Minh Nguyệt Công, hoàng thượng đã phái ta đến đây, tự nhiên là nắm giữ nhất định chứng cứ, không phải ngươi một câu liền có thể nói không có." Một bên Tần Vãn Như cũng mở miệng: "Xin hỏi Liễu đại nhân, ngươi vừa mới nâng lên có người hướng triều đình tố cáo, không biết là người nào? Có phải hay không là giả dối không có thật a?" "Sở phu nhân trong lời nói ý tứ chẳng lẽ là ta oan uổng ngươi, vẫn là nói hoàng thượng có ý vu hãm ngươi?" Liễu Diệu cười lạnh. Tần Vãn Như trầm giọng nói: "Ta tự nhiên không phải ý tứ này, chỉ bất quá Sở gia tại Minh Nguyệt thành mấy trăm năm, khó đảm bảo không có đắc tội cái gì người, nói không chừng là những thứ này người bỗng dưng vu cáo đây." "Thôi được, bản tướng quân liền để ngươi đừng có hy vọng." Như là Sở Trung Thiên đối với hắn nói những thứ này, Liễu Diệu mới không thèm để ý, nhưng thành thục xinh đẹp Sở phu nhân a, cùng nàng nhiều trò chuyện cũng là vẫn có thể xem là một kiện vui vẻ sự tình. Tại là đối bên ngoài vẫy tay: "Vào đi." Rất nhanh một bóng người sợ hãi rụt rè địa đi tới, nguyên bản anh tuấn khuôn mặt lúc này sớm đã không có trước kia tướng mạo đường đường, ánh mắt càng không ngừng né tránh, cho thấy nội tâm đến cỡ nào tâm hỏng. "Hồng Tinh Ứng!" Lúc này thời điểm Sở gia người nhận ra hắn, cái nào vẫn không rõ chuyện gì xảy ra, từng cái chửi ầm lên. Lần trước Tổ An bình định Sở Thiết Sinh, Hồng Trung chi loạn, sau khi sự việc xảy ra phái người đi bắt hắn thời điểm, hắn sớm đã người đi nhà trống, không nghĩ tới nhanh như vậy lại trở về. Một mực bị chửi, Hồng Tinh Ứng trong mắt cũng lóe qua một tia lửa giận: "Mắng đầy đủ không có, tất cả im miệng cho ta, các ngươi có sống hay không qua được ngày mai còn nói không chừng đâu!" Mọi người càng phát phẫn nộ, bất quá trong lòng đồng dạng kinh nghi bất định, nhìn lấy Liễu Diệu dưới trướng vũ trang đầy đủ binh lính, cả đám đều nơm nớp lo sợ lên. Tần Vãn Như thì căm tức nhìn Hồng Tinh Ứng: "Chúng ta tự hỏi Sở gia không xử bạc với ngươi a, vì cái gì phụ tử các ngươi liên tiếp phản bội chúng ta?" "Không tệ với ta?" Hồng Tinh Ứng trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ chi sắc, "Qua nhiều năm như vậy ta một mực thận trọng cẩn thận vì Sở gia làm việc, bao nhiêu lần xuất sinh nhập tử, đơn giản là ngươi ám chỉ qua ta tương lai sẽ đem Đại tiểu thư gả cho ta, không nghĩ tới quay đầu thì chiêu một cái phố phường lưu manh vì tế, vậy ta đây tính toán là cái gì?" Đến từ Hồng Tinh Ứng phẫn nộ giá trị + 714! "Nhiều năm như vậy nỗ lực cùng nỗ lực đều là truyện cười, thậm chí ngay cả ta cũng thành từ trên xuống dưới nhà họ Sở người trong mắt truyện cười!" "Ta không cam tâm, muốn đoạt lại nguyên bản thuộc về chính mình hết thảy lại có lỗi gì!" . . . Nghe đến hắn một câu một câu lên án, Tần Vãn Như cũng tức giận đến toàn thân phát run: "Hỗn trướng, ta trước kia xác thực nói qua ngươi cơ hội rất lớn loại hình lời nói, nhưng cái gì thời điểm nói qua nhất định muốn đem Sơ Nhan gả cho ngươi? Ta tuy nhiên coi trọng ngươi, nhưng nói cho cùng đây là muốn nhìn Sơ Nhan chính mình ý tứ, chính nàng không có tuyển ngươi tuyển A Tổ, ta thì có biện pháp gì." "Ngay từ đầu ta cũng cảm thấy nàng là hồ đồ, bất quá bây giờ nhìn đến, may mắn Sơ Nhan không có tuyển ngươi cái này lòng lang dạ thú gia hỏa, không phải vậy tuyệt đối là chúng ta Sở gia mối họa lớn!" Hồng Tinh Ứng cười ha ha lên: "Bây giờ nói những thứ này đều không có tác dụng gì, ta mất đi đồ vật, ta sẽ đích thân c·ướp về!" Sở Sơ Nhan cuối cùng vẫn là ta, chỉ tiếc đã bị Tổ An cái kia gia hỏa uống đầu canh! Đến từ Hồng Tinh Ứng phẫn nộ giá trị +999! Bất quá không quan hệ, còn có Nhị tiểu thư đây, tại Đại tiểu thư trên thân không chiếm được đồ vật, theo nàng muội muội trên thân được đến cũng giống như vậy! Đúng lúc này một bên Liễu Diệu không kiên nhẫn, một tay lấy hắn đẩy đến một bên: "Nói nhảm vẫn chưa xong không, một bộ mệnh ta do ta không do trời bộ dáng làm cho người nào nhìn đây, nơi này ngươi làm chủ a vẫn là ta làm chủ a?" Hồng Tinh Ứng trong mắt tức giận lóe lên một cái rồi biến mất, có điều hắn rõ ràng cái này người chính mình quyết định đắc tội không nổi, vội vàng hành lễ xin lỗi: "Tướng quân thứ lỗi, trở lại chốn cũ trong lúc nhất thời không có đem khống trụ tâm tình." "Một bên đi." Liễu Diệu hừ một tiếng, cái này mới nhìn hướng Sở thị phu phụ, "Cái này các ngươi triệt để hết hy vọng a?" Sở Trung Thiên trầm giọng nói: "Chúng ta không phục, tất cả mọi người nghe đến, cái này Hồng Tinh Ứng đối với chúng ta Sở gia lòng mang oán hận, lại thêm phụ thân hắn trước đó không lâu mới vừa ở Sở phủ làm loạn bị trấn sát, cho nên hắn nói chuyện làm sao có thể chắc chắn?" Liễu Diệu cười hắc hắc cười: "Yên tâm, lần này ta thân phụ Hoàng mệnh chính là muốn triệt để điều tra rõ sự kiện này, rốt cuộc sự kiện này cũng không chỉ quan hệ Sở gia, còn quan hệ triều đình trên dưới rất nhiều trọng thần." Nói xong hắn nụ cười vừa thu lại, chỉ huy thủ hạ: "Đến người a, đem Sở gia từ trên xuống dưới tất cả đều bắt lại, từng cái đăng ký trong danh sách, không cho phép để lộ một cái." Một bên Hồng Tinh Ứng hai mắt tỏa sáng, xung phong nhận việc tới: "Ta dẫn đường, Sở gia ta quen, có người nào ta đều biết." Hắn nghĩ thầm chuyện thứ nhất chính là đi bắt đến Tổ An cái kia gia hỏa, không chỉ có muốn báo Đa Thê mối hận, còn muốn báo thù g·iết cha. "Hắt xì!" Lúc này Tổ An chính ở trong học viện cho các học sinh lên số học tiết, nhịn không được hắt cái xì hơi, "Lại là tên nào tại nhắc tới ta a?" Nhìn đến hậu trường truyền đến từng cái từng cái phẫn nộ giá trị ghi chép, hắn ánh mắt ngưng tụ: "Hồng Tinh Ứng!" Lúc này thời điểm cửa phòng học bỗng nhiên bị phá tan.