Chương 54: Ngươi gọi chúng nó thấy bọn nó đáp ứng a? Lỗ Đức chau mày, luôn cảm thấy sự kiện này có chút không đúng a. Tổ An lúc này lại mở miệng: "Lui 10 ngàn bước nói, coi như thật sự là ta thiếu đ·ánh b·ạc, cái kia phiếu nợ đây, phiếu nợ lấy ra cho mọi người nhìn xem a." Mai Hoa Thập Tam gấp: "Phiếu nợ ta trả lại ngươi." Tổ An hai tay giơ lên: "Chủ nhiệm, vì trả lại trong sạch cho ta, còn xin ngươi soát người, nhìn xem ta trên thân có hay không có cái kia có lẽ có phiếu nợ." "Ngươi vừa mới đem phiếu nợ kéo a!" Mai Hoa Thập Tam rốt cuộc minh bạch đối phương vừa mới tại sao muốn làm như vậy, nguyên lai cái kia thời điểm liền định hố hắn. Tổ An đáp: "Dù là kéo, hiện trường luôn có thể lưu lại một phía dưới mảnh giấy vụn a?" "Ngươi vừa mới đem hắn xay nghiền thành cặn bã sớm đã bị gió thổi không thấy." Mai Hoa Thập Tam vội vàng nói. Tổ An thở dài một hơi: "Ngươi tìm lý do có thể hay không tìm một chút đáng tin, cái này Minh Nguyệt thành bên trong người nào không biết ta là nổi danh kẻ bất lực, ta nếu là có bản sự kia trong khoảng thời gian ngắn đem một trương giấy nợ xay nghiền đến một chút dấu vết đều không thừa dưới, ta còn đến mức tại Hoàng tự ban a?" "Thật đúng là hắn. . ." Mai Hoa Thập Tam phía sau lưng dâng lên một chút hơi lạnh, vội vàng hướng Lỗ Đức giải thích. "Đầy đủ!" Lỗ Đức một mặt âm trầm, "Các ngươi Mai Hoa Bang xưa nay làm xằng làm bậy không quy chúng ta quản, nhưng chạy đến khi dễ chúng ta học sinh lại là không được! Hôm nay đoạn ngươi hai cái đùi, trở về nói cho Mai Siêu Phong, lần sau lại có đui mù gia hỏa tới, ta sẽ không lại lưu tình." Nói xong ống tay áo vung lên, thước dường như mở to ánh mắt đồng dạng, chợt xuất hiện tại Mai Hoa Thập Tam đầu gối chỗ, ba ba hai lần đánh lên đi, Mai Hoa Thập Tam cao lớn thân hình ầm vang sụp đổ, bưng bít lấy chân hét thảm lên. Tổ An chú ý tới Mai Hoa Thập Tam hai chân như là bánh quai chèo, ít nhất là cái bị vỡ nát gãy xương a, không khỏi hít sâu một hơi, nghe Vi Tác nói đến ngày bình thường những học sinh kia bị Lỗ Đức thước đánh đến cỡ nào nhiều sao đau, nhưng cùng Mai Hoa Thập Tam tao ngộ so ra, ngày bình thường hiển nhiên thủ hạ lưu tình. Càng làm cho hắn kinh ngạc là vừa mới đối phương sử dụng thước phương thức, cũng không có dùng tay nắm lấy, mà chính là giống như trước nhìn 《 Phong Thần Bảng 》 bên trong Khương Tử Nha vung Đả Thần Tiên một dạng, tự động bay đến Mai Hoa Thập Tam chân, đánh xong lại bay trở về. "Cái đồ chơi này vẫn là cái Pháp bảo a." Tổ An nghĩ thầm về sau có thể tuyệt đối đừng rơi xuống trên tay hắn, không phải vậy c·hết cũng không biết c·hết như thế nào. Đến từ Mai Hoa Thập Tam phẫn nộ giá trị + 567! Chỉ thấy trên mặt đất kêu rên Mai Hoa Thập Tam dùng một loại vô cùng oán độc thần sắc nhìn qua Tổ An, nhân tính chính là như vậy, hắn ko dám trách mạnh mẽ hơn hắn rất rất nhiều Lỗ Đức, nhưng là hắn lại có thể tùy ý đem chỗ có cảm xúc giận chó đánh mèo đến so với hắn yếu trên người tiểu nhân. Hắn nghĩ đến chờ hắn chữa khỏi v·ết t·hương, nhất định muốn đem gia hỏa này tứ chi tất cả đều đánh gãy, không, 5 chi tất cả đều đánh gãy, sau đó lại từng đao từng đao mà đem hắn toác, ném tới Sài Lang Cốc đi! Lỗ Đức đưa trong tay Nguyên thạch ném cho Tổ An, trầm giọng nói ra: "Chính mình giữ gìn kỹ, ngươi quá yếu, càng phải hiểu tài không thể để lộ ra đạo lý." Tổ An bận bịu gật đầu không ngừng nói: "Chủ nhiệm giáo huấn là, chủ nhiệm giáo huấn là. Bất quá ta vừa mới trên thân ngân lượng cũng bị gia hỏa này đoạt, mong rằng chủ nhiệm giúp đỡ. . . Hắc hắc hắc. . ." Lỗ Đức nhướng mày, nghĩ thầm gia hỏa này đánh rắm thật nhiều, bất quá đối phương dù sao cũng là trong trường học học sinh, hắn hừ một tiếng, tay hướng Mai Hoa Thập Tam trong ngực cách không một chiêu, đối phương bạc túi tiền liền bay đến trong tay hắn. "Hắn đoạt ngươi bao nhiêu tiền?" Lỗ Đức hỏi. Tổ An đem ngân đại tiếp nhận đi: "Đây đều là bị hắn đoạt, đa tạ chủ nhiệm, đa tạ chủ nhiệm." Lỗ Đức cau mày một cái, hắn không phải là không có hoài nghi, nhưng nghĩ tới Mai Hoa Thập Tam gia hỏa này ngày bình thường vi phạm pháp lệnh, số tiền này vốn là cũng không phải cái gì sạch sẽ, hắn thì lười nhác quản, trực tiếp đem túi tiền ném đi qua. Một bên Mai Hoa Thập Tam tức giận đến kém chút thổ huyết: "Những cái kia bạc là ta!" Ngươi vừa mới rõ ràng mới cho ta hơn một trăm lượng bạc, còn lại còn có tám trăm lượng đều là chính ta những năm gần đây tân tân khổ khổ để dành được đến! Hắn không ngờ tới cái này người vô sỉ như vậy, không chỉ có vu hãm hắn c·ướp đoạt Nguyên thạch, hiện tại liền hắn trên thân vốn là tiền cũng muốn phản đoạt? Hắn xưa nay không tin tưởng bất luận kẻ nào, chỉ tin tưởng mình, cho nên mỗi lần đều đem nhà làm mang theo trong người, kết quả tân tân khổ khổ nhiều năm như vậy toàn làm áo cưới cho người khác! Đến từ Mai Hoa Thập Tam phẫn nộ giá trị + 1000! "Ngươi nói đây là ngươi bạc?" Tổ An nghe đến hắn lời nói sau cầm lấy túi tiền ở trước mặt hắn lắc lắc, "Vậy ngươi hô một chút bọn họ, thấy bọn nó đáp ứng a?" Mai Hoa Thập Tam cũng nhịn không được nữa, khí cấp công tâm cổ họng ngòn ngọt, một miệng lão huyết phun ra. Mẹ nó, đến cùng ai mới là nhân vật phản diện a? Đến từ Mai Hoa Thập Tam phẫn nộ giá trị + 1000! Lỗ Đức hờ hững liếc hắn một cái, cũng lười quản bên này sự tình, đối chung quanh xem náo nhiệt phất phất tay: "Đều tán tán, nên trở về nhà về nhà." Tổ An cũng đối Mai Hoa Thập Tam làm một cái bái bái tay thế, sau đó mang theo Sở Hoàn Chiêu bọn họ cùng rời đi. "Họ Tổ ngươi chờ, chúng ta Mai Hoa Bang nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!" Sau lưng truyền đến Mai Hoa Thập Tam thê lương chửi mắng! Đến từ Mai Hoa Thập Tam phẫn nộ giá trị + 1000! Tổ An cau mày một cái, cái này Mai Hoa Bang năm lần bảy lượt muốn đối phó hắn, xem ra là phải nghĩ biện pháp giải quyết hết, rốt cuộc chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý. Đi xa sau đó, Thành Thủ Bình cũng nhịn không được nữa, một mặt nịnh hót chạy tới: "Cô gia cô gia, tiểu đối với ngài kính ngưỡng giống như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt. . ." "Thao cái đầu của ngươi a." Tổ An án lấy hắn mặt một tay lấy hắn đẩy ra, đồng thời theo Mai Hoa Thập Tam trong túi tiền lấy ra một thỏi bạc cho hắn, "Thưởng ngươi, vừa mới thẳng có ánh mắt kinh nghiệm." "Đa tạ cô gia ~" Thành Thủ Bình yêu thích không buông tay địa mò lấy trong tay nén bạc, hoa cúc đều kém chút cười mở. "Ta đây?" Một bên Sở Hoàn Chiêu đưa tay hướng trước mặt hắn một đám, một đôi tay nhỏ tinh tế tỉ mỉ đến còn như là bạch ngọc. Tổ An cũng ném một thỏi bạc cho nàng, kết quả Sở Hoàn Chiêu mày liễu dựng lên: "Như thế điểm ngươi đánh ra ăn mày đâu?" Một bên Thành Thủ Bình nụ cười cứng đờ, biểu thị chính mình chịu đến mạo phạm. Tổ An đau đầu: "Cái kia ngươi muốn bao nhiêu?" "Đến thiếu một nửa!" Sở Hoàn Chiêu một mặt hưng phấn, trước kia trong phủ làm xằng làm bậy, nhưng những cái kia đều bởi vì nàng là Nhị tiểu thư từng cái không dám cùng nàng tính toán, nào có hôm nay loại này cảm giác thành tựu. "Một nửa? Ngươi đoạt tiền đâu!" Tổ An nhất thời nhảy dựng lên. "Hừ, muốn không phải bản tiểu thư thay ngươi che lấp, ngươi cho rằng cái kia Quang Minh Đỉnh hội dễ dàng như vậy tin tưởng ngươi?" Sở Hoàn Chiêu bộ ngực nhỏ ưỡn lên, "Ta thế nhưng là cầm lấy Sở gia danh dự giúp ngươi diễn xuất, phân một nửa lại thế nào?" "Nhiều nhất một phần ba." Tổ An trở nên đau đầu, lại nhét mấy cái tấm ngân phiếu đi qua. Sở Hoàn Chiêu lúc này mới bỏ qua, đưa trong tay cái kia mấy cái tấm ngân phiếu lật qua lật lại đếm lấy, trong mắt dường như đều tỏa sáng. "Ta nói ngươi không đến mức a, tốt xấu nói ngươi cũng là Công Tước Phủ nhà Nhị tiểu thư, cần dùng tới vì cái này mấy cái trăm lượng bạc thì dạng này?" Tổ An một mặt ghét bỏ. "Cái kia không giống nhau, trước kia đều là cha mẹ cho ta, lần này là ta thân thủ kiếm lời, ta lần thứ nhất kiếm tiền đương nhiên đáng giá chúc mừng." Sở Hoàn Chiêu cười đến phá lệ địa ngọt. Cô nàng này có phải hay không đối kiếm tiền ý tứ có cái gì hiểu lầm? Nếu để cho cha mẹ nàng biết mình đem bọn hắn bảo bối nữ nhi mang lệch thành dạng này, có thể hay không bới ra ta da? Hơi chút suy nghĩ một chút kia tràng cảnh, Tổ An liền có chút không rét mà run, vội vàng lôi kéo nàng nói ra: "Về nhà sau sự kiện này ngươi cũng đừng cùng cha mẹ ngươi nói." "Vì cái gì? Ta lần thứ nhất kiếm tiền, bọn họ hẳn là sẽ cao hứng đi." Sở Hoàn Chiêu nháy mắt mấy cái, trong ánh mắt tràn ngập hồ đồ. "Ây. . ." Tổ An suy nghĩ một chút, đổi một loại phương pháp cùng hắn giải thích, "Lấy ngươi đối bọn hắn giải, ngươi cảm thấy bọn họ sau khi biết sẽ đồng ý ngươi tiếp tục dùng loại biện pháp này kiếm tiền a?" "Như thế, tốt, không nói thì không nói." Sở Hoàn Chiêu cẩn thận từng li từng tí đem ngân phiếu bỏ vào trong ngực, sau đó vỗ vỗ hắn đầu vai, "Về sau có tốt như vậy sự tình nhớ đến gọi ta." Tổ An dở khóc dở cười, nha đầu này căn bản cũng là cái Hỗn Thế Ma Vương nha. Trở lại Sở phủ, hai người mỗi người đi một ngả, rốt cuộc chỗ ở đều không phải là một cái phương hướng. Tổ An trở lại chính mình phòng nhỏ về sau, đem Thành Thủ Bình kéo qua: "Tiểu Bình Bình, ngươi biết trong thành mua một bộ tiểu viện tử muốn bao nhiêu tiền a?" Tại cái này Sở gia ăn nhờ ở đậu thời gian thực sự không thế nào thoải mái, huống chi Sở gia còn không biết người nào trong bóng tối muốn g·iết hắn, vẫn là ở chính mình nhà dễ chịu. Trước đó không có cách nào cũng là thôi, bây giờ trong tay cũng có tốt mấy cái trăm lượng bạc, ngoài ra còn có bảy viên Nguyên thạch có thể biến hiện, tính xuống tới cũng là giá trị con người hơn một ngàn hai người. Phải biết kiếp trước người nam nhân nào không muốn trở lại cổ đại làm cái hoàn khố, ngày bình thường trong nhà kiều thê mỹ tỳ, ra đường khi nam phách nữ. . . Khụ khụ, ra đường Đông đi dạo Tây đi dạo, chính mình bây giờ đi vào cái này thế giới, có cơ hội thực hiện đã từng mộng tưởng a. Kiều thê cái gì tạm thời không cần nghĩ, nhưng làm ấm giường mỹ tỳ, hoàn toàn có thể có a! Thành Thủ Bình nhất thời một mặt ủy khuất: "Cô gia, ngươi muốn vứt bỏ ta a?" "Thật dễ nói chuyện, khác một bộ ta muốn bội tình bạc nghĩa bộ dáng, " Tổ An tức xạm mặt lại, "Ta chỉ là muốn đặt mua một chỗ tòa nhà, không hài lòng cũng tốt có cái đặt chân địa, ngươi muốn thì nguyện ý đến thời điểm cũng có thể theo ta, đúng, một cái xinh đẹp tiểu nha hoàn muốn bao nhiêu tiền." Nghe đến tiểu nha hoàn Thành Thủ Bình nhất thời hai mắt tỏa sáng, thay hắn phân tích ra: "Trong thành tiểu trạch viện lời nói đại khái mấy trăm lượng, một số rách nát điểm nói không chừng một trăm lượng liền có thể cầm xuống, bất quá xinh đẹp tiểu nha hoàn có chút quý, người môi giới bên kia mấy chục lượng đến hơn ngàn lượng đều có." Tổ An âm thầm may mắn, cái niên đại này không như chính mình thế giới kia, giá phòng như vậy nổ tung, không phải vậy một ngàn lượng bạc chuyển đổi xuống tới mới 180 ngàn, tại chính mình niên đại đó chỉ sợ cũng liền đầy đủ mua ở giữa nhà vệ sinh. "Nha hoàn giá cả chênh lệch lớn như vậy?" Tổ An có chút ngoài ý muốn, "Những cái kia hơn ngàn lượng vì sao đắt như vậy a?" "Nghe nói cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, mà lại từng cái đẹp như tiên nữ. . ." Thành Thủ Bình còn chưa nói xong liền b·ị đ·ánh gãy, Tổ An phất phất tay: "Được được, ta cũng không phải là mở nữ đoàn, như vậy đa tài đa nghệ làm gì, liền đi tìm một chút bộ dáng xinh đẹp, tính cách ôn nhu liền tốt, những thứ này kỹ năng không trọng yếu." Thành Thủ Bình a một tiếng, trong lòng oán thầm không thôi: Mua không nổi thì cứ nói thẳng đi, không phải nói mình không cần.