Chương 187: Ngoài ý muốn Tổ An buông ra dây thừng, từ giữa không trung nhảy xuống: "Nương nương chờ đến thẳng nóng vội nha." Mị Ly sầm mặt lại: "Ngươi là tại chiếm ta tiện nghi a?" "Không dám không dám, " Tổ An lúc này tâm tình thật tốt, "Đúng, ta đã đem kiếm lấy xuống, ngươi có thể động a?" "Dùng Thái A đem ta tay chân phía trên xiềng xích bổ ra. . ." Mị Ly bỗng nhiên hô hấp cứng lại, ánh mắt rơi xuống hắn cái bụng phía dưới, một khuôn mặt nhất thời tăng đỏ bừng, "Ngươi cũng dám đối với ta lên loại này ý nghĩ nhơ bẩn!" Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị + 678! Tổ An nhất thời xấu hổ, vội vàng trốn về sau mấy bước, nghiêng người sang: "Không có ý tứ, vừa mới phát sinh một số chuyện, ta không phải cố ý đối ngươi." Mị Ly chập trùng bộ ngực dần dần bình tĩnh trở lại, nàng biết còn phải dựa vào đối phương giải cứu mình, ngược lại cũng không muốn triệt để vạch mặt, liền đổi chủ đề: "Vừa mới chuyện gì phát sinh? Ngươi đến cùng là làm sao phá giải Thiên chi phong ấn." Ở trong mắt nàng, Nhân chi phong ấn, Địa chi phong ấn còn không bị nhìn ở trong mắt, nhưng Thiên chi phong ấn truyền thuyết nàng vẫn là nghe qua, năm đó Doanh Chính đã từng đắc ý danh xưng không có người có thể phá, còn đề cập tới không có quan hệ gì với tu vi loại hình lời nói. Tổ An sững sờ, nhìn đến đối phương hiểu lầm chính mình nói vừa mới là chỉ Thiên chi phong ấn, nghĩ đến Thái A Kiếm trong kia cái Long bào nam tử để cho mình g·iết c·hết nàng, hắn cảm thấy mình tạm thời vẫn là không cần nói sự kiện này cho thỏa đáng. Sau đó theo nàng lời nói đáp: "Lúc đó chúng ta đến Đông quận một cái thôn làng, thiên ngoại bỗng nhiên có thiên thạch rơi xuống. . ." Đại khái đem quá trình giảng một lần, Tổ An nhịn không được hỏi: "Có một vấn đề ta một mực không có nghĩ rõ ràng, cái này nếu là Tần Thủy Hoàng bố trí phong ấn, phá cục quan trọng vì sao lại lưu lại Trần Thắng tánh mạng? Phải biết Trần Thắng về sau kéo ra lật đổ Tần triều mở màn, mặc kệ theo phương diện nào tới nói, Tần Thủy Hoàng cũng không có khả năng cho phép hắn sống sót a, chớ nói chi là dùng hắn đến làm phá trận quan trọng." Mị Ly lại là thở dài một hơi: "Ta rốt cuộc minh bạch năm đó Doanh Chính vì sao tự tin không có người phá đến Thiên chi phong ấn, bởi vì hắn là lấy Tần quốc quốc vận đến thiết kế phong ấn. Chỉ tiếc Thiên chi phong ấn là hắn lấy ra Thời Gian Trường Hà một cái đoạn ngắn thiết trí mà thành, về sau phong ấn thế giới quy tắc do thiên cơ tự nhiên diễn hóa phát triển, căn bản không lấy người ý chí vì chuyển di." "Đến mức ngươi nâng lên Trần Thắng vấn đề, bởi vì vậy đại biểu Thiên ý, trong lịch sử Tần triều bị Trần Thắng làm đại biểu nghĩa quân lật đổ, vậy hắn tự nhiên không thể c·hết. Đã Thiên chi phong ấn đại biểu cho Tần quốc quốc vận, muốn phá giải tự nhiên cần theo vong Tần tới tay, điểm ấy chắc hẳn Doanh Chính cũng bất ngờ." "Không nghĩ tới ngươi nhất thời thiện niệm ngược lại cứu mình, đây đối với tàn bạo thích g·iết chóc Doanh Chính tới nói, thật là một cái vô cùng lớn châm chọc, ha ha ha ~ " Nghe đến nàng mang theo điên trong tiếng cười điên dại, Tổ An nhịn không được hỏi: "Ngươi rất hận hắn a?" Mị Ly lạnh hừ một tiếng: "Cái này không phải ngươi cái kia quan tâm." Tổ An một mặt hậm hực, nữ nhân này tính khí thật đúng là cổ quái. "Bất quá ta không thể không thừa nhận, ngươi cái tên này quả nhiên là phúc phận thâm hậu, rõ ràng thực lực thấp, vậy mà một đường đi vào địa cung tầng sâu, còn có thể phá giải rơi Trấn Hồn đại ấn, nhìn đến đây hết thảy đều là ý trời à." Mị Ly từ đáy lòng địa cảm khái. "Dạng này chẳng phải là chứng minh chúng ta là ông trời chú định duyên phận?" Tổ An cười hì hì nói. "Ngươi năm lần bảy lượt đùa bỡn ta, quả nhiên là không muốn sống a?" Mị Ly thần sắc lạnh lẽo. Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị +345! Tổ An lại không thèm để ý chút nào: "Ngược lại ngươi ký hợp đồng lại không thể thương tổn ta, ta nói chuyện cùng ngươi tùy tiện một chút lại thế nào? Ngươi trước kia thân thể làm Hoàng hậu, ngày bình thường cao cao tại thượng, chắc hẳn cho tới bây giờ không có bằng hữu gì đi." Mị Ly không còn gì để nói, gia hỏa này thật đúng là đánh rắn dập đầu phía trên, lạnh hừ một tiếng: "Ta không cần bằng hữu!" "Người là quần cư động vật, sao có thể không cần bằng hữu đây, " Tổ An một bên nói một bên một lần nữa trở lại quan tài thuỷ tinh một bên, dùng Thái A Kiếm thay nàng bổ ra trên tay chân xiềng xích, "Gặp lại chính là có duyên, kết giao bằng hữu chứ sao." Trên tay chân xiềng xích vừa vừa mở ra, Mị Ly liền theo trong thủy tinh quan nhảy ra, thật cao địa đứng ở một bên một bức tượng đá phía trên, lạnh lùng nói: "Ngươi nói nhảm nữa hết bài này đến bài khác, có tin ta hay không đem đầu lưỡi ngươi cắt." Tổ An quay đầu lại, cười hì hì nhìn qua nàng: "Không tin!" Mị Ly bây giờ mũi chân điểm nhẹ đứng tại chỗ cao, càng có vẻ dáng người cao gầy yểu điệu, phảng phất là theo đi ra từ trong tranh loại kia tuyệt sắc mỹ nhân nhi, để cái này âm lãnh u ám địa động đều bằng thêm mấy phần sáng sắc. "Vô tri tiểu bối!" Mị Ly mày liễu dựng lên, cả người chậm rãi bay tới không trung, quần áo không gió mà bay, một cỗ tràn trề khó làm khí thế tứ tán mở ra. Tổ An nhất thời hô hấp cứng lại, trong nháy mắt đó cảm thấy một cỗ cường đại không gì sánh được uy áp theo bốn phương tám hướng mà đến. Cỗ uy áp này so trước đó Thái A Kiếm cái kia uy áp còn muốn không biết mạnh hơn bao nhiêu lần! Nếu không phải vừa mới đi qua Hồng Mông chi khí thối luyện thân thể, bây giờ đã tính toán thoát thai hoán cốt, lại thêm có Thái A Kiếm giúp chia sẻ hơn phân nửa áp lực, nói không chừng vừa mới trong nháy mắt đó hắn đã bị áp bách đến quỳ xuống. Dù là như thế, Tổ An cũng cảm thấy mình kiên trì không bao lâu, có lòng muốn nói cái gì, có thể uy áp mạnh mẽ phía dưới, hắn liền há mồm đều làm không được, càng không nói đến nói chuyện. Lúc này Mị Ly đứng ở giữa không trung đứng chắp tay, ánh mắt bên trong đều là đạm mạc, còn có tránh xa người ngàn dặm cao cao tại thượng, chỉ thấy nàng lạnh lùng nói: "Bằng ngươi, cũng muốn làm bản cung bằng hữu?" Tổ An bờ môi đều nhanh cắn chảy ra máu, 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 cấp tốc vận chuyển, giúp đỡ chống cự lại cái này uy thế tuyệt thế, hắn thậm chí có thể cảm giác được toàn thân khớp xương tại vang lên kèn kẹt, dường như tùy thời liền muốn sụp đổ một dạng. "Ngược lại là có chút ngạo cốt, chỉ tiếc ngươi quá yếu." Mị Ly thần sắc lạnh lẽo, đang muốn thêm đại uy áp, bỗng nhiên nàng cảm giác được toàn thân mát lạnh, không khỏi nghi ngờ cúi đầu, sau đó cả người đều sửng sốt. Tổ An đang liều mạng địa chống cự nàng uy áp, bỗng nhiên cái kia cỗ uy áp trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. Bởi vì trong lòng cao ngạo để hắn thủy chung không muốn cúi đầu xuống, cho nên đem vừa mới một màn kia phát sinh sự tình thu hết vào mắt. Vừa mới dù là đứng trước cái kia khủng bố uy áp, hắn đều chọi cứng lấy không có có thụ thương, nhưng trước mắt một màn để hắn mũi có chút phát nhiệt, gấp vội vươn tay che, lúc này mới tránh cho máu mũi mãnh liệt mà ra. Chỉ thấy Mị Ly y phục trên người bỗng nhiên rất là kỳ lạ nổ tung, hóa thành một chút toái phiến theo gió phiêu tán, lộ ra một bộ hoàn mỹ động thân thể người. Có lúc không thể không cảm thán thượng thiên không công bằng, đối một ít người chiếu cố rõ ràng muốn xa xa nhiều cho người khác, phấn trang ngọc trác thân thể nổi bồng bềnh giữa không trung, mỗi một cây đường nét quả thực đều là thiên nhiên điêu luyện sắc sảo, sữa bò giống như da thịt tản ra dường như ngọc thạch giống như nhu hòa lóng lánh quang mang. "A ~" Mị Ly rốt cục lấy lại tinh thần, một mực cao cao tại thượng lạnh lùng không gì sánh được khuôn mặt rốt cục xuất hiện một tia tiểu nữ nhi giống như bối rối, một bên hướng thạch tượng sau tránh đi, một bên thét chói tai vang lên, "Che mắt, không cho phép nhìn!" Tổ An rất nghe lời dùng hai tay che mắt, chỉ bất quá đầu ngón tay khe hở lưu đến có chút lớn, thấy được nàng cuống quít tránh né bộ dáng, phần môi hiện ra một tia cổ quái ý cười: "Ta liền nói đây là ông trời chú định duyên phận nha, ông trời vừa nhìn thấy ngươi khi dễ ta, liền bắt đầu cảnh cáo ngươi." "Im miệng, ngươi có tin ta hay không thật g·iết ngươi!" Mị Ly tránh tại thạch tượng sau lưng, ngón tay hướng quanh thân vạch một cái, một cỗ sương mù màu đen theo nàng một đôi đôi chân dài chỗ bắt đầu xoay tròn mà lên, sau cùng giống như một tầng hắc bào khoác lên người. Chỉ bất quá nàng rất rõ ràng, đây là nguyên khí biến thành, cuối cùng không có y phục chống đỡ khiến người ta an tâm. Nghĩ đến chính mình toàn thân trên dưới lại bị đối phương nhìn hết, nàng kém chút không có tức ngất đi. Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị +999! Tổ An nhịn không được đậu đen rau muống nói: "Nghe nói Tần triều pháp luật khắc nghiệt, mặc kệ là làm binh khí cũng tốt, làm cục gạch cũng được, mỗi cái sản phẩm phía trên đều có chế tác công nhân tên, ra chuyện là muốn truy trách, bởi vậy đều thịnh truyền cho các ngươi chỗ đó đồ vật chất lượng tốt, nhưng hôm nay nhìn đến, cũng bình thường thôi đi." "Nói nhảm, chất lượng cho dù tốt y phục thả cái mấy ngàn năm cũng sẽ xói mòn!" Mị Ly âm thầm cảm thán chính mình thật sự là váng đầu, thậm chí ngay cả loại này chi tiết đều quên, đều do cái kia gia hỏa quá mức chán ghét, để cho mình vội vã t·rừng t·rị hắn mới xem nhẹ những thứ này. Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị + 813! Nhìn đến bàn phím hậu trường liên tiếp phẫn nộ giá trị xuất hiện, Tổ An nhất thời đau lòng không thôi. Hết xong, toàn lãng phí! Hắn còn nhớ rõ trước đó vì cứu Kiều Tuyết Doanh lập xuống lời thề, rút đến "Tin Xuân ca" là lấy ba lần cái gì đều rút không đến làm đại giá. Đương nhiên hắn cũng lưu cái tâm nhãn, suy nghĩ về sau có chút phẫn nộ giá trị thì rút một lần, dạng này đem cái kia ba lần lời thề hao hết lại nói, kết quả theo vừa mới bắt đầu vẫn luôn không có đưa ra hư không đến, bây giờ nhìn đến Mị Ly phẫn nộ giá trị rầm rầm tiến đến, hắn đương nhiên đau lòng. "Có thay quần áo không?" Đúng lúc này vang lên Mị Ly thanh âm. Tổ An sững sờ, ngay sau đó cười nói: "Có, bất quá là ta y phục, ngươi nếu là không để ý lời nói. . ." "Ném qua đến!" Còn chưa nói xong liền bị đối phương đánh gãy. Tổ An theo trong bọc hành lý lấy ra một kiện đổi giặt quần áo ném đi qua, bởi vì lúc trước tiến bí cảnh muốn 10 ngày hai bên, cho nên hắn mang một kiện y phục dự bị. Nghĩ tới đây hắn không khỏi cảm khái, xem người ta những cái kia bên trong nhân vật chính cái kia không phải không gian giới chỉ phối thêm, chính mình lại còn muốn vác một cái túi hành lý, thật sự là quá thấp kém. Thạch tượng đằng sau duỗi ra một cái trắng như tuyết cánh tay tiếp được y phục, sau đó cấp tốc thu về: "Xoay người sang chỗ khác, ngươi nếu là dám nhìn về bên này liếc một chút, ta liều mạng xé bỏ hiệp nghị mạo hiểm, cũng muốn đem ngươi con mắt móc ra!" "Cũng không phải là chưa có xem. . ." Tổ An lẩm bẩm một tiếng. "Ngươi nói cái gì!" Mị Ly cảm thấy mình sắp khống chế không nổi trong thân thể Hồng Hoang chi lực. Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị + 684! "Không nói gì!" Cảm giác được đối phương đã tại bạo phát ở mép, Tổ An vội vàng chuyển người qua đi, ngược lại lúc này kiếm lời lại nhiều phẫn nộ giá trị cũng là lãng phí, không đáng để mạo hiểm. Thạch tượng đằng sau truyền đến sột sột soạt soạt tiếng mặc áo, Tổ An thì thừa cơ hội này vội vàng bắt đầu rút thưởng. Tính một chút tổng cộng góp nhặt 7434 điểm phẫn nộ giá trị, Tổ An đều có chút bội phục mình, khoảng cách lần trước rút thưởng mới bao lâu a, chính mình quả thực là cái biết hành tẩu phẫn nộ giá trị máy gặt. Lần này tổng cộng có thể rút 74 lần, Tổ An suy nghĩ không thực sự như vậy tà môn, một lần đều rút không trúng a? Thấp thỏm đè xuống bắt đầu rút thưởng cái nút. Không có gì bất ngờ xảy ra, đập vào mi mắt là "Cảm ơn tham dự" . . ."Cảm ơn tham dự" . . . Mãi cho đến 74 lần, hắn vậy mà thật cái gì đồ vật cũng không có rút ra, liền nguyên khí trái cây đều không một khỏa! Thật linh nghiệm như vậy a? Tổ An khó khăn nuốt nước miếng, nghĩ thầm về sau chính mình cũng đừng loạn phát thệ, cái này thế giới làm kẻ đ·ồi b·ại có phong hiểm a. "Tốt!" Lúc này thời điểm sau lưng truyền đến Mị Ly lạnh lùng thanh âm, hiển nhiên nàng đã theo vừa mới xấu hổ bên trong khôi phục lại.