Chương 616: Muốn tới thì tới muốn đi thì đi Tổ An gấp, một tay lấy nàng giữ chặt: "Trước đó chỉ là bị các ngươi đánh trở tay không kịp, hiện tại hoàng cung thị vệ đã kịp phản ứng, phòng vệ hệ thống toàn tuyến chuyển động, ngươi bây giờ đi về chẳng phải là chịu c·hết a?" "Thế nhưng là sư phụ nàng lão nhân gia đợi ta ân trọng như sơn, ta làm sao có thể ngồi nhìn mặc kệ?" Thu Hồng Lệ gấp. "Lão nhân gia?" Tổ An sắc mặt cổ quái, cái kia cô gái tóc dài xem ra tuổi không lớn lắm a, dựa vào, tu hành thế giới cũng là như thế không đáng tin cậy, bề ngoài nhìn lấy tiểu la lỵ, tuổi thật so bà nội ngươi đều còn muốn lớn. Bất quá vừa nghĩ tới trước những cái kia trong thần thoại tiên nữ nói ít cũng là mấy ngàn tuổi, có thể từ xưa đến nay LSP nhóm, không phải cũng là YY lấy những cái kia tiên nữ a, cái gì Hằng Nga, cái gì Thất Tiên Nữ. . . Ngươi sẽ quan tâm người ta tuổi tác a? Chớ nói tiên nữ trên trời, cũng là một số khuôn mặt mỹ lệ phú bà, rất nhiều người cũng ước gì đi lên đến một câu "A di ta không muốn nỗ lực" . . . Hắn ho nhẹ một tiếng, thu hồi những cái kia suy nghĩ lung tung, vội vàng đối Thu Hồng Lệ nói ra: "Thế nhưng là cứu người ngươi không thể đem chính mình cũng trộn vào a, vừa mới ta nhìn thấy ngươi cầm lấy dao găm đều dự định t·ự t·ử, hiện tại lại hướng trong cung đi, lại b·ị b·ắt bắt làm sao bây giờ?" Thu Hồng Lệ nhếch nhếch miệng: "Nếu không cùng sư phụ cùng c·hết, sư phụ hiện tại khẳng định nhu cầu cấp bách trợ giúp, ta muốn là bỏ đi không để ý tới, không chỉ có cả đời lương tâm khó có thể bình an, cũng tương tự biết nói tâm bị hao tổn, cả một đời tu hành đều không thể tiến thêm." Tổ An biết nàng cũng không có nói lời nói dối, cái này thế giới rất nhiều tu hành bè cánh cực kỳ trọng thị tâm tính tu luyện, muốn là xảy ra vấn đề, đừng nói tương lai đến dòm Thiên Đạo, cũng là có thể bảo trụ hiện tại mức độ không giảm xuống đều rất khó khăn. Hắn đành phải nói ra: "Ta trước tiên đem ngươi an toàn đưa ra cung đi, sau đó ta đi cứu sư phụ ngươi." "Thật?" Thu Hồng Lệ đại hỉ, trực tiếp nhào vào trong ngực hắn, tại hắn trên gương mặt hôn một cái. Nhìn đến đối phương cái kia kinh ngạc thần sắc, Thu Hồng Lệ lui lại thời điểm khuôn mặt nhỏ đỏ bừng: "Nhìn cái gì, cũng không phải là không có hôn qua, còn cho ngươi trên lưng v·ết t·hương hút - độc đây." Tổ An vui: "Cái kia cũng tính toán hôn a?" "Đương nhiên tính toán, " Thu Hồng Lệ hừ một tiếng, ngay sau đó trên mặt lại hiện ra vẻ lo lắng, "Ta cùng đi với ngươi a, tốt xấu cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau." Tổ An lắc đầu: "Không được, ta hiện tại có tú y sứ giả thân phận, có thể làm rất nhiều chuyện, nếu có ngươi cùng một chỗ, ngược lại rất nhiều không tiện." Thu Hồng Lệ gật gật đầu, nàng không phải loại kia c·hết quấy làm phiền nữ nhân, tự nhiên cũng phân rõ lợi hại nặng nhẹ: "Vậy liền làm phiền ngươi, nhất định muốn giúp đỡ cứu sư phụ đi ra." "Ừm, ta sẽ hết sức, ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, sư phụ ngươi dù sao cũng là đường đường Đại Tông Sư, không dễ dàng như vậy ra chuyện." Tổ An nắm tay nàng an ủi. Thu Hồng Lệ hai đầu lông mày lại như cũ là thần sắc lo lắng: "Đổi lại là hắn thời điểm ta tự nhiên không lo lắng, nhưng lần này nàng đối lên là hoàng đế." "Yên tâm đi, liền xem như vì ngươi, ta cũng nhất định sẽ đem hết toàn lực đi cứu nàng." Tổ An nói ra. Thu Hồng Lệ một đôi như nước đôi mắt đẹp ấm Nhu mà nhìn xem hắn, cảm động đến ào ào: "A Tổ, ngươi thật tốt." Trước đó bởi vì hắn giúp đỡ Thái tử phi cùng phe mình đối nghịch u oán sớm đã tan thành mây khói. Tổ An cười hì hì nói: "Đã tốt như vậy, đến lại hôn một cái?" Thu Hồng Lệ sắc mặt đỏ lên, nhón chân lên chuẩn bị tại hắn một bên khác gương mặt hôn một cái, ai biết đối phương đột nhiên chuyển tới mặt, dùng miệng nghênh đón nàng. Bất ngờ không đề phòng, hai cái miệng môi chăm chú địa dính vào cùng nhau, trong nội tâm nàng đại xấu hổ, vội vàng lui lại, một khuôn mặt tươi cười tăng đỏ bừng: "Ngươi. . . Ngươi chơi xấu." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Được đến Hồng Lệ môi thơm, cái này ta càng có động lực đi cứu mình sư phụ." Gặp hắn không có không khách khí hô hào mình sư phụ, Thu Hồng Lệ nhịn không được trợn mắt trừng một cái, gia hỏa này quả nhiên vẫn là giống như trước một dạng vô liêm sỉ, không qua. . . Ta ưa thích. Nàng cảm thấy má ngọc phát sốt, vội vàng nói: "Có thể sư phụ ta che mặt, ngươi đợi lát nữa làm sao biết cái nào là nàng a." Tổ An sắc mặt cổ quái, nhớ lại vừa mới trong Đông Cung nữ tử kia phong thái: "Tóc nàng dài như vậy, muốn nhận không ra chỉ sợ có chút khó a?" "Cũng đúng." Thu Hồng Lệ cũng không nhịn được cười rộ lên, những năm gần đây một mực hâm mộ sư phụ cái kia một đầu như thác nước mái tóc. "Ta trước đưa ngươi xuất cung lại nói, " Tổ An hướng bên cạnh một cái cửa thành nhìn xem, "Ta đi trước hấp dẫn thủ vệ chú ý lực, ngươi thừa cơ leo tường ra ngoài." Hắn cố ý tuyển nơi này, thành cung tương đối hơi thấp một số. "Tốt!" Thu Hồng Lệ đánh đo một cái, chỉ nếu không có ai ở phía trên phòng thủ, lấy nàng tu vi, cần phải có thể leo ra đi. Ngay sau đó Tổ An nghênh ngang hướng cách đó không xa cổng thành đi đến. "Đứng lại, cái gì người!" Rất nhanh cổng thành thủ vệ phát hiện hắn. Hắn không có trả lời, chậm rãi đi ra ngoài, tú y sứ giả đặc thù trang trí để những thị vệ kia ánh mắt co rụt lại. "Xin hỏi đại nhân tới nơi này làm gì?" Một cái tiểu quân quan hỏi dò, ánh mắt càng không ngừng hướng hắn lệnh bài phía trên liếc, trong lòng càng giật mình, lại là cái Kim bài sứ giả. "Ta muốn xuất cung một chuyến." Tổ An ồm ồm nói. Mấy người thị vệ kia một mặt khó xử: "Đại nhân, trong cung vừa náo thích khách, bây giờ phong bế cửa cung, tất cả mọi người không được ra vào." Tổ An lấy ra tú y sứ giả Kim bài thả tại trước mặt bọn hắn, cố ý tức giận quát nói: "Ta thân phụ Hoàng mệnh, các ngươi dám cản ta? Chậm trễ chuyện quan trọng, các ngươi gánh được trách nhiệm a?" Mấy người thị vệ kia hai mặt nhìn nhau, vội vàng khuyên can, đáng tiếc Tổ An một bộ các ngươi không thể trêu vào ta điếu dạng, làm đến bọn hắn cũng dần dần lửa cháy. Kim bài sứ giả không tầm thường a! Ách, tựa như là không nổi. Bất quá hôm nay trong cung náo thích khách, bọn họ xác thực không dám thả bất luận cái gì người ra vào, cũng là có lực lượng cùng hắn giằng co. Mắt thấy bầu không khí càng ngày càng giương cung bạt kiếm, phụ cận trên tường thành thị vệ cũng chầm chậm hướng bên kia ngang nhiên xông qua, rốt cuộc thật lên xung đột, cửa những thứ này người đối lên Kim bài tú y sứ giả chỉ sợ phải bị thua thiệt. Nhìn lấy Tổ An ở nơi đó đem đông đảo hoàng cung thị vệ giáo huấn giống như cháu trai, núp trong bóng tối Thu Hồng Lệ trên mặt nhiều mỉm cười, gia hỏa này làm người tức giận bản sự quả thật là nhất đẳng. Nàng không có lãng phí đối phương cho hắn tranh thủ cơ hội, thừa dịp những thủ vệ kia lộ ra một cái khe hở thời khắc, lặng lẽ leo tường chạy đi. Thấy được nàng bình an rời đi, Tổ An âm thầm buông lỏng một hơi, mắt thấy càng ngày càng nhiều binh lính vây tới, từng cái còn án lấy chuôi đao thần sắc bất thiện, hắn ho nhẹ một tiếng: "Các vị quả nhiên là tận trung cương vị công tác, bản thân lần này tới cũng là muốn thí nghiệm một chút các vị phản ứng, các ngươi kiên trì để cho ta rất hài lòng. Nhớ kỹ, liền muốn giống như vậy, mặc kệ tới là người nào, trừ phi mang theo hoàng thượng Thánh chỉ, tối nay không cho phép thả đi bất cứ người nào! Nghe đến không có?" "Nghe đến!" Hắn sau cùng đột nhiên nâng lên thanh âm, một đám thị vệ giật mình, vô ý thức trả lời. "Các vị vất vả, ta lại đi hắn cửa cung thông báo." Tổ An mặt không chân thật đáng tin, nhanh chóng quay người rời đi. Đông đảo cửa cung thị vệ: ". . ." Bệnh thần kinh a! Cái này đến lúc nào rồi, lại còn dạng này đến xò xét? Mẹ còn đau chửi chúng ta một trận, là bắt chúng ta làm trò cười a? Bất quá nghĩ đến đối phương Kim bài sứ giả thân phận, từng cái cũng chỉ có thể giận mà không dám nói gì. Đến từ cửa cung thị vệ phẫn nộ giá trị + 666+ 666+ 666. . . Nhìn lấy hậu trường mấy chục ngàn phẫn nộ giá trị vào sổ, Tổ An cảm thấy sảng khoái tinh thần, quả nhiên vẫn là muốn trào phúng người nhiều, phẫn nộ giá trị mới nhiều a, cái gì thời điểm chạy đến ngoại ô trong quân doanh đi thử một thanh, đoán chừng thu đến phẫn nộ giá trị đều muốn bạo. Có điều hắn rất nhanh bắt đầu suy nghĩ giải cứu Thu Hồng Lệ sư phụ sự tình, trong hoàng cung lớn như vậy, muốn tìm nàng còn thật có chút phiền phức. Hắn đi tới Đông Cung vốn là chuẩn bị hỏi một chút vừa mới đại chiến cụ thể chi tiết, kết quả nhìn đến bị san thành bình địa Đông Cung, một mặt dấu chấm hỏi mặt. Hoàng đế cùng Đại Tông Sư giao thủ, uy lực khủng bố như vậy? Hắn đang muốn người hỏi thăm, lại có một cái huy chương đồng tú y sứ giả phi tốc chạy đến: "Đại nhân, ta tìm ngươi rất lâu." Tổ An sững sờ: "Ngươi tìm ta làm gì?" Tú y sứ giả chính là điểm này không tốt, mọi người đều mang mặt nạ, ăn mặc đồng phục, căn bản nhận không ra ai là ai. Người kia hành lễ nói: "Hoàng thượng muốn triệu kiến ngươi, chúng ta tìm thật lâu đều không tìm được ngươi." Tổ An giật mình trong lòng: "Ta lập tức đi qua." Hắn theo một đường đi tới trong ngự thư phòng, còn không có vào cửa, xa xa liền nghe đến bên trong truyền đến hoàng đế tức giận thanh âm: "Trẫm hoàng cung là chợ bán thức ăn a, những cái kia thích khách muốn tới thì tới muốn đi thì đi, các ngươi những thứ này đầu có còn muốn hay không muốn!"