Chương 989: Khoai lang bỏng tay "Ngươi bây giờ cũng chỉ có thể vô năng phẫn nộ." Tổ An giễu cợt một trận, sau đó lôi kéo Tôn Kế đi tới một bên, nhỏ giọng nói ra, "Tôn Tướng, có thể hay không thương lượng với ngươi một việc?" Tôn Tuần chắp tay một cái: "Tổ đại nhân giúp ta tìm tới g·iết hại khuyển tử h·ung t·hủ, ta trong lòng cảm kích cũng không kịp, cho nên ngươi có chuyện gì cứ nói đừng ngại, chỉ cần Tôn mỗ có thể làm được, nhất định giúp ngươi." Tổ An xoa xoa tay, hướng Thu Hồng Lệ bên kia liếc mắt một cái, cố ý làm một cái ngươi hiểu biểu lộ: "Tôn Tướng, lần trước tại Kinh Thành ta ăn cái này yêu nữ thiệt thòi lớn, một mực canh cánh trong lòng muốn tìm cái biện pháp trả thù lại, vốn cho rằng thân phận đối phương thần bí lại rất giảo hoạt, đời này cũng không có cơ hội báo thù, nào biết được ông trời mở mắt, để cho ta lại nơi này gặp phải nàng. Không biết Tôn Tướng có thể hay không đem nàng giao cho ta một hai canh giờ, để cho ta thật tốt trả thù nàng một lần?" Nhìn đến hắn ánh mắt kia, Tôn Tuần tự nhiên là giây hiểu, cô nam quả nữ cùng tồn tại một phòng còn có thể làm sao trả thù, hắn lộ ra một mặt khó xử biểu lộ: "Tổ đại nhân, cái này có thể có chút không tiện lắm, nàng tu vi rất cao, nếu để cho ngươi đi vào, rất có thể xảy ra nguy hiểm." "Không có việc gì, ta tu vi cũng còn cũng tạm được kềm chế được nàng, lại nói, không thể phế nàng tu vi a." Tổ An vừa mới nhìn thấy đối phương thời điểm, phát giác được thân thể nàng phía trên nguyên khí ba động vẫn là bình thường, trong lòng có chút kỳ quái, cho nên thừa cơ hội này thăm dò một chút nguyên do. "Đây chính là không c·hết không thôi đại thù, sư phụ nàng là Ma giáo giáo chủ, lại là Đại Tông Sư, nếu quả thật liều lĩnh báo thù, cho dù là Vương gia cũng có chút không chịu nổi." Tôn Tuần đáp, "Tổ đại nhân, tất cả mọi người là chính mình người, ta cũng không gạt ngươi, nếu như là hắn sự tình ta khẳng định đáp ứng ngươi, nhưng cái này yêu nữ thân phận quá dị ứng cảm giác, một cái xử lý không tốt thì dễ dàng gây nên đại phong ba, cho nên còn mời Tổ đại nhân thứ lỗi." Tổ An thở dài: "Cái kia thật đúng là quá đáng tiếc, dạng này một cái quốc sắc thiên hương đại mỹ nhân nhi." Tôn Tuần nghĩ thầm quả nhiên là cái sắc phôi, trong lòng của hắn cười lạnh, mặt ngoài lại là mười phần thành khẩn: "Tổ đại nhân đợi lát nữa ta khiến người ta an bài cho ngươi một chút, Dịch quận cô nương đều thân cao chân dài, không so cái này yêu nữ kém bao nhiêu." "Tính toán, tẻ nhạt vô vị." Tổ An trực tiếp cự tuyệt, đi tới Thu Hồng Lệ bên người, một bộ sắc thụ hồn cùng không nỡ rời đi bộ dáng, bí mật lại âm thầm theo hắn nguyên khí truyền âm. "Hồng Lệ, ngươi đừng sợ, ta sẽ cứu ngươi đi ra." "Nhìn cái gì vậy, lại nhìn ta móc hai tròng mắt của ngươi ra!" Thu Hồng Lệ liền trên mặt hung hăng nguýt hắn một cái, bí mật thì truyền âm trả lời, "Tuyệt đối không thể, Yến Vương phủ cao thủ tụ tập, canh phòng nghiêm ngặt, Yến Vương chính mình lại là Đại Tông Sư, ngươi tới cứu người quá mức nguy hiểm, không chỉ có cứu không ta, liền chính ngươi cũng sẽ bị liên lụy. Yên tâm đi, ta không sao tình, bọn họ không dám đối với ta làm cái gì." "Có bản lĩnh đến đào nha, cô nương ngón tay ngọc nhỏ dài mơn trớn, cho dù là móc mắt con ngươi cũng nhất định rất dễ chịu đi." Tổ An một bên đáp lại một bên truyền âm, "Yên tâm, ta không biết lỗ mãng xúc động, tự nhiên sẽ được có nắm chắc sự tình." Một bên Tôn Tuần nghe được mắt trợn trắng, nghĩ thầm gia hỏa này tán gái phao đến như thế giới, là kiếp trước chưa từng thấy nữ nhân a? Đúng lúc này, có thị vệ trùng điệp mà hướng hắn thì thầm vài câu, hắn sững sờ sau đó liền đi tới Tổ An bên người: "Tổ đại nhân, Khâm sai đại nhân đến, muốn không chúng ta cùng đi?" Nghe đến Tang Hoằng đến, Tổ An gật gật đầu, sau đó đối trong phòng giam Thu Hồng Lệ làm một này hôn gió: "Cô nàng, tắm rửa sạch sẽ chờ ta, ngươi người sớm muộn là ta." Tôn Tuần mặt ngoài lộ ra nụ cười, nhưng trong lòng cười lạnh không thôi, gia hỏa này quả nhiên là mê chi tự tin. Chỉ có Thu Hồng Lệ mới biết hắn ám chỉ trong lời nói, sắc mặt nhỏ choáng âm thầm xì một miệng, đã lâu không gặp gia hỏa này quả nhiên vẫn là tính tình này. Đồng thời trong lòng có chút lo lắng, vạn nhất gia hỏa này thật xúc động làm sao bây giờ, đáng tiếc không có cách nào thông báo sư phụ bên kia a. Tổ An cùng Tôn Tuần một đường đi tới Yến Vương phòng ngủ, phát hiện Tang Hoằng đang ở nơi đó cùng đối phương trò chuyện với nhau thật vui, một phương an ủi hỏi đối phương thương thế, một phương lấy lòng khâm sai vất vả, Tang Hoằng lại có qua có lại thổi phồng Yến Vương lập xuống đại công. Nghe được Tổ An bội phục không thôi, loại này quan trường nói nhảm năng lực thật sự là hắn vẫn luôn không học được, thật sự là lời nói nghệ thuật a. Tang Hoằng sau lưng Cao Anh cùng Bùi Hữu nhìn đến Tổ An sau đó âm thầm buông lỏng một hơi, bọn họ lo lắng Tổ An một người người theo Tôn Tuần sẽ ra nguy hiểm gì, cho nên ra roi thúc ngựa trở về báo tin. Tang Hoằng nghe đến cũng không dám thất lễ, cái gì Yến Vương loại hình an nguy hắn chỗ nào sẽ để ý, thuần túy là vì Tổ An mà đến. Lúc này Yến Vương mở miệng nói: "Đối Tang đại nhân, bản Vương còn muốn thương lượng với ngươi một việc." "Vương gia khách khí, cứ nói đừng ngại." Tang Hoằng trong lòng do dự, đây cũng là hắn vì cái gì trước đó dứt khoát không lên bờ nguyên nhân, cũng là không muốn cùng địa phương thế lực liên hệ. Yến Vương nói ra: "Trước đó cùng ngươi nâng lên chúng ta bắt Ma giáo Thánh Nữ, nghe nói trước đó vài ngày cái này yêu nữ đại náo hoàng cung, cho nên bản Vương dự định đem mang đến Kinh Thành để hoàng thượng xử lý, cũng coi như cho Hoàng hậu Thái tử bọn họ ra một hơi." Tang Hoằng đầu tiên là sững sờ, lập tức kịp phản ứng, chắc là Ma giáo Thánh Nữ thân phận quá dị ứng cảm giác, Yến Vương bên này g·iết lại không dám g·iết, thả lại không dám thả, cho nên liền đem khoai lang bỏng tay hướng Kinh Thành đưa. Loại chuyện này hắn từ thế mà không nghĩ nhiễm: "Hồi Vương gia, dạng này sự tình chúng ta tự nhiên là nghĩa bất dung từ, chỉ bất quá chuyến này chúng ta có khác nhiệm vụ, nhất định phải nhanh đuổi tới Vân Trung quận bên kia đi, chỉ sợ không cách nào phân tâm giúp các ngươi đưa cái này yêu nữ a." Tổ An trong lòng cuống cuồng, hận không thể hắn một lời đáp ứng, có điều hắn rất nhanh tỉnh táo lại, đối phương xách loại này khâm sai rõ ràng không có khả năng đáp ứng yêu cầu, đến cùng là vì cái gì đây? Quả không phải vậy, Yến Vương lập tức nói: "Sự kiện này tự nhiên không dám làm phiền Khâm sai đại nhân, chỉ là hi vọng Khâm sai đại nhân giúp đỡ cho Dịch quận Trương Thái Thú nói một chút, để hắn phái người đem cái kia yêu nữ đưa trên kinh thành. Bởi vì chúng ta gần đây đến cùng Ma giáo liên tục khai chiến, thực sự có chút phân thân pháp thuật." "Cái này chỉ sợ. . ." Tang Hoằng trước tiên liền ý thức được sự kiện này liên quan đến địa phương quyền lực chi tranh, hơn phân nửa là Yến Vương phủ bên này muốn đem khoai lang bỏng tay vứt cho địa phương quan viên, đến một lần có thể buồn nôn đối phương, thứ hai cũng cho đối phương ra cái nan đề. Đầu tiên, nếu như Thái Thủ Phủ thành công đem người đưa đến Kinh Thành, đây cũng là chuyện đương nhiên sự tình, bởi vì bắt Ma giáo Thánh Nữ là Yến Vương phủ, cho nên đầu công khẳng định là Yến Vương phủ, không có người hội khen thưởng Thái Thủ Phủ. Lần, nếu như áp giải phạm nhân nửa đường xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, trách nhiệm kia coi như lớn, hoàng thượng trách tội xuống, nói không chừng liền Thái Thú cũng sẽ bị mất chức. Cho nên Tang Hoằng tự nhiên không muốn dính vào, lập tức liền muốn cự tuyệt. Lúc này Tổ An lại một lời đáp ứng: "Tất cả mọi người là vì triều đình làm việc, những chuyện này tự nhiên nghĩa bất dung từ, chúng ta sẽ đi cho Thái Thú bên kia nói." Tang Hoằng hơi kinh ngạc, có điều hắn rõ ràng Tổ An không biết không vô nghĩa, sau đó cũng là ngầm thừa nhận xuống tới. Tiếp lấy một đám người lại trò chuyện một hồi, Tang Hoằng liền đứng dậy cáo từ, đưa đi bọn họ sau đó, Tôn Tuần trở lại Yến Vương phòng ngủ. Lúc này Yến Vương đã từ trên giường lên, nơi nào có trước đó như vậy suy yếu bộ dáng. "Chúc mừng Vương gia, hiện tại nan đề toàn ở họ Trương bên kia." Tôn Tuần nói ra. Yến Vương nhíu mày: "Bản Vương không nghĩ ra là cái kia Tổ An vì sao biểu hiện được vội vã như vậy, chẳng lẽ có âm mưu quỷ kế gì loại hình." Tôn Tuần mỉm cười: "Vương gia lo ngại, chẳng qua là háo sắc mà thôi. . ." Nói đem vừa mới trong địa lao phát sinh sự tình cùng hắn đại khái giảng thuật một lần: "Chỉ sợ hắn nghĩ đến chỉ cần Thu Hồng Lệ theo Yến Vương phủ ra ngoài, hắn thì càng thuận tiện âu yếm đi." Sau khi nghe xong Yến Vương cười lạnh một tiếng: "Quả nhiên là không biết trời cao đất rộng, Vân Gian Nguyệt bảo bối đồ đệ hắn cũng dám động, thật sự là c·hết cũng không biết c·hết như thế nào." Tôn Tuần mặt không b·iểu t·ình, Tổ An cái kia gia hỏa tuy nhiên giúp hắn tra ra h·ung t·hủ, chỉ bất quá trước đó cùng Kế nhi sinh ra xung đột cũng là thật, cho nên thật xảy ra chuyện gì cũng coi là Kế nhi chỗ một hơi. Lúc này Yến Vương trầm giọng nói: "Tôn Tướng, ngươi hôm nay kinh lịch mất con thống khổ, vẫn còn phải xử lý những thứ này rườm rà sự vụ, thật sự là vất vả ngươi." "Đa tạ Vương gia quan tâm, thuộc hạ tuy nhiên bi thương, cũng sẽ không ảnh hưởng chính sự, rốt cuộc. . ." Tôn Tuần đón đến, "Ta lại không chỉ một nhi tử." Thanh âm mỏng lạnh đạm mạc, nghe lấy khiến người ta phát lạnh. Yến Vương cười ha ha một tiếng: "Hôm nào ta lại ban thưởng ngươi mấy cái phòng kiều thê mỹ th·iếp, sinh thêm nhiều mấy cái nhi tử." Một bên khác Tang Hoằng một đoàn người rời đi Yến Vương phủ sau đó, hắn đem Tổ An kéo đến một bên thấp giọng nói nhỏ lên: "Ngươi tại sao lại phải đáp ứng sự kiện kia?"