Chương 170: Mồ hôi lạnh ứa ra Tổ An rốt cục lấy lại tinh thần: "Làm quyết định gì?" "Giúp ta giải trừ phong ấn, chỉ có ta mới có thể giúp ngươi đối phó Chương Hàm." Mị Ly thanh âm bên trong mang theo một cỗ liếc nhìn chi ý. "A ~" Tổ An rốt cục kịp phản ứng, "Ngươi vừa mới dẫn đạo ta đi lấy xuống cái kia Vô Tung Huyễn Liên, cũng là muốn cho những cái kia Vong Linh quân đoàn trốn tới phân tán Chương Hàm chú ý, sau đó lại thừa cơ giải hết chính mình phong ấn đúng không." "Cái này có vấn đề gì a, sử dụng hết thảy có thể sử dụng đồ vật, mới vừa rồi là cấp trên tiêu chí." Mị Ly lạnh nhạt nói. "Ngươi đã lợi hại như vậy, làm gì không chính mình mở ra phong ấn đối phó Chương Hàm, nhất định phải lượn quanh lớn như vậy một vòng?" Tổ An nhịn không được đậu đen rau muống nói. "Nói nhảm! Cái này phong ấn là Doanh Chính nâng toàn quốc chi lực bố trí, cái nào dễ dàng như vậy giải khai." Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị +233! "Thế nhưng là ta lại không biết ngươi vừa mới nói là thật hay là giả, mà lại nghe ngươi miêu tả ngươi cần phải so Chương Hàm càng kinh khủng, ở trong ấn tượng của ta cần phải dùng phong ấn trấn áp, không có chỗ nào mà không phải là đại gian đại ác chi đồ. Vạn nhất cứu ngươi, chúng ta chẳng phải là càng không đường sống?" Tổ An miệng phía trên tuy nhiên nói như vậy, thật tâm bên trong đã tin tám phần. Dù sao đối phương nói chuyện cùng hắn biết lịch sử cơ hồ đều có thể xác minh lên. Mị Ly lạnh hừ một tiếng: "Cái kia đầm nước phía dưới phong ấn 200 ngàn vô tội bị chôn g·iết Tần binh lính, ngươi cảm thấy bọn họ là đại gian đại ác chi đồ a?" Tổ An trong lúc nhất thời có chút nghẹn lời, xác thực, đó là 200 ngàn oan hồn a. Mị Ly nói tiếp: "Huống chi ngươi không có lựa chọn khác, các loại Chương Hàm rút tay ra ngoài, nữ nhân này hẳn phải c·hết không nghi ngờ." Nguyên bản Sở Sơ Nhan cùng Kiều Tuyết Doanh gặp Tổ An ở nơi đó nói một mình đều có chút rất là kỳ lạ, lúc này thời điểm bên tai bỗng nhiên vang lên một cái thần bí nữ nhân thanh âm, càng là hoảng sợ kêu to một tiếng. "Ai, ai đang nói chuyện?" Kiều Tuyết Doanh một mặt đề phòng, nhìn chung quanh. Sở Sơ Nhan cũng là mặt mày khẽ biến, bất quá lại ẩn ẩn cảm thấy thanh âm này có chút quen thuộc, vừa mới nửa hôn mê thời điểm tựa hồ nghe qua. "Đừng nhìn, ngươi không nhìn thấy nàng, nàng nên tính là cái này tòa cổ mộ nữ chủ nhân đi." Tổ An suy nghĩ một chút giải thích nói. "Mộ chủ nhân. . ." Kiều Tuyết Doanh biến sắc, vừa mới một cái thủ hộ tướng quân đều cường đại đến để người tuyệt vọng, vậy trong này chủ nhân cái kia mạnh bao nhiêu? "A Tổ, không muốn vì ta đáp ứng nàng sự tình gì, ngược lại ta cái dạng này, coi như sống sót cũng không có ý nghĩa gì, ngươi nhanh cùng Tuyết nhi cùng rời đi nơi này đi." Sở Sơ Nhan cực kì thông minh, ngắn ngủi một câu bên trong liền phân tích ra được cái kia thần bí nữ tử hơn phân nửa dùng chính mình tại áp chế Tổ An cái gì. Đồng thời nàng cũng rõ ràng chính mình lời nói này đối Tổ An chỉ sợ không có tác dụng gì, rốt cuộc đã vừa mới nói qua vô số lần, cho nên nàng lập tức nhìn về phía Kiều Tuyết Doanh nói bổ sung, "Tuyết nhi, ngươi muốn là nể tình ta mấy năm nay đối ngươi cũng không tệ lắm phần phía trên, mau đưa A Tổ mang đi, không phải vậy các loại cái kia áo giáp màu đen tướng quân rảnh tay thì muộn!" Kiều Tuyết Doanh mặt lộ vẻ vẻ do dự, trên tình cảm nàng không nỡ vứt bỏ Sở Sơ Nhan; nhưng lý trí lại nói cho nàng, lưu tại nơi này cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, rốt cuộc bọn họ liền trói buộc Sở Sơ Nhan đều mở không ra. "Còn không mau đi!" Sở Sơ Nhan gấp. Kiều Tuyết Doanh cắn cắn miệng môi, chính quyết định tôn trọng tiểu thư ý nguyện mang Tổ An rời đi, cái kia thần bí nữ tử thanh âm vang lên lần nữa: "Ngươi sở dĩ cảm thấy sống sót không có ý nghĩa không cũng là bởi vì sử dụng cấm thuật dẫn đến toàn thân nguyên mạch gãy thành vì phế nhân a, ta có biện pháp để ngươi khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí tu vi so trước đó còn muốn cao một cái đại cảnh giới." Sở Sơ Nhan nhất thời sửng sốt, từ nhỏ đến lớn đều là một cái thiên tài tu luyện, khôi phục bình thường đối nàng dụ hoặc không thể bảo là không lớn, có điều nàng vẫn là cự tuyệt: "Không cần, Tuyết nhi, mau dẫn A Tổ đi." Tổ An trầm giọng nói ra: "Ngươi thật có biện pháp để cho nàng khôi phục như lúc ban đầu?" "Đương nhiên!" Mị Ly thanh âm tràn ngập tự ngạo chi ý. "Biện pháp gì?" Tổ An truy vấn. "Ngươi là ngu ngốc a, ta làm sao có thể hiện tại nói cho ngươi?" Mị Ly không khách khí hồi một câu. "Vậy thì tốt, ta đáp ứng ngươi điều kiện, ta giúp ngươi mở ra phong ấn, ngươi giúp ta cứu nàng." Tổ An trầm giọng nói ra, chuyện cho tới bây giờ hắn quyết định liều một phát. Sở Sơ Nhan nhất thời gấp: "A Tổ ngươi khác xúc động, Tuyết nhi ngươi làm gì, làm sao trả không mang theo hắn đi?" Kiều Tuyết Doanh lắc đầu: "Tiểu thư, tuy nhiên ta một mực không thích hắn, nhưng lần này không thể không thừa nhận hắn rất có đảm đương, đã có cơ hội triệt để chữa cho tốt ngươi thương, chúng ta bốc lên một chút hiểm lại tính được cái gì, nếu không cùng c·hết tốt." Nàng âm thầm bổ sung một câu, ngược lại ta cũng không muốn sống, đến mức Tổ An gia hỏa này, sống trên đời cũng là làm người tức giận, c·hết cũng coi như trên đời thiếu một cái tai họa, hừ! Gặp hai người ngữ khí kiên quyết, Sở Sơ Nhan biết khuyên không bọn họ, mí mắt ửng đỏ, nhưng nàng tính tình xưa nay lãnh đạm, nhưng cũng không nói ra cái gì lời cảm tạ tới. "Đến cùng như thế nào mới có thể thay ngươi giải trừ phong ấn? Muốn lấy xuống cái gì đồ vật a?" Tổ An nhanh chóng hỏi. "Nào có đơn giản như vậy, " Mị Ly thanh âm bên trong tránh qua một tia cười lạnh, "Năm đó Doanh Chính vì phong ấn ta thiết lập phía dưới cái này Trấn Hồn đại ấn, để cho ta vĩnh thế không được siêu sinh, Chương Hàm bởi vì là lăng mộ giá·m s·át, biết trận pháp này cường đại, thì cùng Hạng Vũ cùng một chỗ, mượn nhờ đại trận lực lượng, phối hợp Vô Tung Huyễn Liên mặt khác thành lập một cái ngụy - Trấn Hồn đại ấn, lúc này mới trấn áp lại cái kia 200 ngàn vong linh." "Ngụy Trấn Hồn đại ấn rốt cuộc không phải thật sự, cho nên ngươi lấy xuống Vô Tung Huyễn Liên thì trình độ nhất định phá cái kia phong ấn, nhưng ta phong ấn ta trận pháp này không giống nhau, muốn giải trừ cái này phong ấn, nhất định phải liên tiếp giải khai Trấn Hồn đại ấn chi Nhân Ấn, Địa Ấn, Thiên Ấn." Tổ An nghe được tắc lưỡi không thôi: "Bị Thiên Địa Nhân cùng một chỗ phong ấn, ngươi thật đúng là thảm a, các ngươi rốt cuộc phu thê một trận, cái gì thù cái gì oán niệm." "Im miệng, ngươi không nói lời nào không có người đem ngươi trở thành người câm." Mị Ly ngữ khí không tốt lắm, hiển nhiên đối phương lời nói câu lên nàng một số không tốt nhớ lại. Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị + 250! "Không nói lời nào ngươi có còn muốn hay không ta giúp ngươi." Tổ An hừ một tiếng, cầu người giúp đỡ còn thái độ này, cần phải trị, "Mấy cái này ấn đều có thứ gì, làm sao cái kia giải khai?" Mị Ly bỗng nhiên rơi vào trầm mặc, sau một hồi lâu mới mở miệng, trong giọng nói có chút xấu hổ: "Ta. . . Không biết." Tổ An: "? ? ?" "Đại tỷ, ngươi liền phong ấn cái gì nội dung, làm sao phá giải cũng không biết, ngươi đây là tại chơi ta a?" Tổ An nhất thời buồn bực. Mị Ly cũng có chút thẹn quá hoá giận: "Nói nhảm, nếu như ngươi muốn phong ấn một người, sẽ để cho nàng biết phá giải chi pháp a?" Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị + 66! Nhìn đến cái này ít đến thương cảm phẫn nộ giá trị, Tổ An nhất thời vui, nhìn đến cái này nữ nhân chính mình cũng tâm hỏng a. "Nếu như ta muốn đối phó một địch nhân, tuyệt đối sẽ không lựa chọn phong ấn phiền toái như vậy sự tình, mà chính là sẽ trực tiếp g·iết hắn; đúng, nói đến thật sự là kỳ quái, Tần Thủy Hoàng làm gì phí khí lực lớn như vậy phong ấn ngươi, không trực tiếp g·iết ngươi 100?" Tổ An nhịn không được hỏi. "Ai nói hắn không có g·iết?" Mị Ly thăm thẳm thanh âm truyền đến. Tổ An sau lưng một trận mồ hôi lạnh toát ra, ngữ khí trong nháy mắt đều khách khí không ít: "Vậy ngài hiện tại đây là. . . Cái gì cái tình huống?"