Chương 974: Gặp lại trảm Tiên Trong hội trường hắn người nghĩ thầm Tôn gia người cũng là giảo hoạt, đã vậy còn quá nhanh tìm đến đối phương sơ hở. Lần này cái kia số 333 khó, rất nhanh liền sẽ bị bằng chứng đóng đinh, một khi bị đuổi ra Tiêu Dao Lầu, Tôn gia người không có khả năng buông tha hắn. Bất quá đại đa số người cũng chỉ là xem náo nhiệt mà thôi, nghĩ thầm ai bảo gia hỏa này vừa mới miệng độc như vậy, đáng đời bây giờ b·ị đ·ánh mặt a. "Cái này. . ." Tiêu Dao Lầu lão già mập lùn có chút chần chờ, hắn thực sự không muốn tham dự việc này, rốt cuộc Tổ An bên kia cũng là ngọc bài khách hàng, một khi thật bị làm đến không xuống đài, cũng rất ảnh hưởng Tiêu Dao Lầu tín dự. Ai biết đúng lúc này, Tổ An thanh âm truyền đến: "Muốn tra có thể, thế nhưng là nếu như chờ một lát tra không ra đồ vật, hai người các ngươi có phải hay không muốn cho ta chịu nhận lỗi a?" Lão già mập lùn sắc mặt hơi khác thường, hắn thực rõ ràng chén trà là theo Tổ An gian phòng đập ra đến, thực tại không hiểu đối phương vì sao lại nói như vậy, đến cùng có cái gì ỷ vào? Bên kia Dương Long cùng Tôn Kế tự nhiên càng là lòng tin mười phần: "Ha ha, làm sao có thể tra không ra!" Tổ An lạnh nhạt nói: "Trên đời chưa từng có tuyệt đối sự tình, nếu như các ngươi không thể đáp ứng tra không ra chịu nhận lỗi, vậy ta thì cự tuyệt các ngươi điều tra, bằng không đối với ta không công bằng." Lão già mập lùn mặt lộ vẻ mỉm cười, nghĩ thầm cái này người thật đúng là thông minh, nguyên lai đánh cái chủ ý này. Lúc này Tôn Kế cũng có chút kinh nghi bất định, lôi kéo Dương Long ống tay áo nhỏ giọng nói: "Hắn vì sao như thế chắc chắn? Chẳng lẽ có âm mưu gì hay sao?" Hắn ngày bình thường tuy nhiên phách lối, nhưng cũng không phải ngu xuẩn thế hệ, lập tức ý thức được dị thường. Dương Long lắc đầu: "Ta xác định chén trà là theo hắn gian phòng ném ra." "Tốt!" Tôn Kế tin tưởng lão Long thất phẩm thực lực, cười gằn đối Tổ An nói ra, "Nếu như tra không ra, chúng ta cho ngươi chịu nhận lỗi, nếu như điều tra ra, thì cút cho ta ra Tiêu Dao Lầu!" Làm lấy nhiều người như vậy mặt hắn đương nhiên sẽ không nói đến quá rõ ràng, nhưng hiển nhiên chỉ muốn đối phương rời đi, hắn lập tức liền sẽ phái người t·ruy s·át, cho hắn biết cái gì gọi là muốn sống không được muốn c·hết không xong. "Mong rằng chư vị đang ngồi làm cái chứng kiến, " Tổ An hướng trong hội trường người khác chắp tay một cái, sau đó đối vị kia lão già mập lùn nói ra, "Vị này xưng hô như thế nào?" Cái kia lão già mập lùn có chút không vui, thầm nghĩ những thứ này tuổi trẻ hậu sinh liền tiền bối cũng không biết hô một tiếng, mặc kệ là tuổi tác vẫn là tu vi, chẳng lẽ không nên tôn kính ta một chút a? Bất quá nể tình đối phương ngọc bài thân phận, hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài: "Trong lầu đều gọi ta Bàn tôn giả." Tổ An nhìn lấy hắn viên cầu một dạng thân hình, nghĩ thầm quả nhiên chỉ có lấy sai tên, không có lấy sai ngoại hiệu: "Vậy thì mời Bàn tôn giả đến phòng ta kiểm tra một chút, nhìn phải chăng có chén trà thiếu thốn." Bàn tôn giả hơi nghi hoặc một chút, đối phương cái này lực lượng là nơi nào đến? Chẳng lẽ muốn ta vào nhà sau đó hắn đến thu mua ta? A, đây cũng quá nhỏ nhìn ta. "Được." Hắn nhàn nhạt đáp một tiếng, sau đó mũi chân điểm một cái, cả người bắn ra tiến đối mới gian phòng, hắn cũng định theo lẽ công bằng xử lý, ai bảo gia hỏa này nhất định phải như vậy nhảy. Có điều hắn sắc mặt rất nhanh cứng đờ, bởi vì hắn chú ý tới đối trên bàn vuông chén trà một cái đều không ít, hắn còn lo lắng là mình nhìn lầm, đi qua từng cái kiểm tra, xác thực đều là trong lầu cái ly, không giả được. "A?" Hắn nghĩ thầm chẳng lẽ là vừa mới chính mình nhìn sai? Có thể chính mình đường đường cửu phẩm, làm sao có thể nhìn lầm? Lúc này Tổ An thanh âm truyền đến: "Bàn tôn giả, có thể kiểm tra xong?" Đối phương đương nhiên nhìn không ra, hắn vừa mới thi triển "Phím đến" kỹ năng, bỗng dưng sáng tạo một cái chén trà, phải biết lúc trước hắn sáng tạo phức tạp hơn tú y sứ giả y phục, liền nửa bước Đại Tông Sư Chu Tà Xích Tâm cũng nhìn không ra dị thường, chớ nói chi là chỉ là một cái cửu phẩm. Nhiều lần thi triển "Phím đến" hắn đã có một ít kinh nghiệm, bỗng dưng sáng tạo loại vật này, không cần thiết biến thành vĩnh cửu thuộc tính, chỉ cần nó tồn tại một hồi ứng phó hết kiểm tra là được, dạng này sau khi sự việc xảy ra phản phệ cũng sẽ nhỏ một chút. Mà lại mấy ngày này trên thuyền, một nhàn rỗi xuống đến cứ dựa theo Mị Ly dạy hắn khẩu quyết rèn luyện tinh thần lực, cho nên dạng này thoáng động dùng một chút "Phím đến" phản phệ đều tại trong phạm vi khống chế. "Nhìn kỹ." Bàn tôn giả mang theo nghi hoặc ra ngoài tuyên bố kết quả này, sau đó gây nên một mảnh xôn xao. "Làm sao có thể!" Tôn Kế trước tiên kêu lên, "Bàn tôn giả, ngươi có phải hay không cố ý thiên vị hắn?" Bàn tôn giả sầm mặt lại: "Ngươi là đang chất vấn ta công chính?" Tôn Kế còn muốn nói nữa cái gì lại bị Dương Long ngăn cản, cửu phẩm cao thủ không là hai người bọn hắn hiện tại chọc nổi, vạn nhất thật phát sinh cái gì xung đột, có thể đợi không đến Tôn gia thế lực đến cứu giúp. Hắn vội vàng giải thích nói: "Không là không tin Tôn giả công chính, mà là đối phương quá mức giảo hoạt, nói không chừng dùng cái gì gian kế lừa bịp vượt qua kiểm tra, giống Tôn giả dạng này chính trực người nhìn không ra rất bình thường, cho nên có thể không để cho ta đi xem một chút?" Nghe đến hắn lời nói bên trong các loại vuốt mông ngựa, Bàn tôn giả trong lòng thoải mái, đồng thời cũng không muốn quá mức đắc tội Tôn gia người, sau đó liền gật gật đầu đồng ý. Dương Long thấy thế đại hỉ, vội vàng mang theo Tôn Kế bay vọt đến Tổ An gian phòng, đầu tiên là thần sắc bất thiện địa trừng đối phương liếc một chút, sau đó bắt đầu tự mình trong phòng kiểm tra. Đáng tiếc hai người tìm nửa ngày, cũng không phát hiện có cái kia chén trà có vấn đề. Tổ An cười nói: "Thế nào, hai vị là tự thân qua đến nói xin lỗi ta a?" "Nói ngươi - mẹ - xin lỗi." Tôn Kế nổi giận mắng, không biết làm sao, đối phương bên miệng cái kia mỉa mai ý cười để hắn cảm thấy mình phảng phất là con kiến hôi một dạng. Đáng tiếc hắn vừa nói xong, liền kêu thảm một tiếng, đã bị một chân bay ra ngoài. Dương Long thấy thế kinh hãi, vội vàng đi qua xem xét, chỉ thấy Tôn Kế sắc mặt tím lại, miệng phun máu tươi, hiển nhiên đã thụ không nhẹ thương tổn. Hắn không khỏi giận tím mặt: "Tặc tử ngươi dám!" Đến từ Tôn Kế phẫn nộ giá trị +555+555+555. . . Đến từ Dương Long phẫn nộ giá trị + 598+ 598+ 598. . . Bất quá cố kỵ đến Bàn tôn giả thực lực, sau đó nhìn về phía đối phương: "Mong rằng Bàn tôn giả chủ trì công đạo!" Bàn tôn giả nhức đầu không thôi, đành phải nhìn về phía Tổ An: "Các hạ bây giờ ngay trước mặt ta động thủ, không khỏi quá không đem Tiêu Dao Lầu để vào mắt đi." Tổ An nhàn nhạt đáp: "Bản triều lấy hiếu trị quốc, làm nhục phụ mẫu, liền quốc pháp có lẽ có thể trả thù, không ra tay ngược lại là bất trung bất hiếu bất nghĩa chi đồ, chẳng lẽ Tiêu Dao Lầu quy định so quốc pháp còn lớn hơn?" Bàn tôn giả hít sâu một hơi, gia hỏa này lai lịch gì, cũng dám nói như vậy? Tiêu Dao Lầu nơi này nói rõ làm màu xám sinh ý, hắn vậy mà cầm quốc pháp đi ra, quả thực buồn cười. Mấu chốt là hắn còn không dám công nhiên phản bác, không phải vậy thì cùng tạo phản không khác. Sau đó hắn quyết định làm bàng quan, chính bọn hắn sự tình để chính bọn hắn giải quyết, ai biết Tổ An còn không buông tha hắn: "Bàn tôn giả, dựa theo vừa mới ước định, bọn họ hiện tại cái kia hướng ta nói xin lỗi." Tôn Kế thật vất vả mới chậm tới, nghe vậy kém chút không có tức ngất đi, ta b·ị đ·ánh còn muốn hướng hắn nói xin lỗi? Đến từ Tôn Kế phẫn nộ giá trị + 888+ 888+ 888. . . Hắn chính vô ý thức muốn mắng, bất quá nghĩ đến vừa mới tao ngộ đem chữ nuốt trở về. Tổ An tiếp tục nhìn về phía Bàn tôn giả: "Bàn tôn giả, vừa mới đổ ước ngươi thế nhưng là nhân chứng." Bàn tôn giả cũng là nhức cả trứng, đành phải mặt âm trầm nhìn về phía Tôn Kế hai người: "Có chơi có chịu, xác thực đến lượt hai ngươi xin lỗi!" "Cái gì!" Tôn Kế trực tiếp nhảy dựng lên, "Ngươi có biết hay không cha ta là ai? Ta. . ." Hắn còn muốn nói nữa bị Dương Long ngăn lại: "Ta thay công tử nói xin lỗi đi." Hắn sợ công tử nói năng lỗ mãng đắc tội với người ta cửu phẩm cao thủ, đó mới thật sự là xong. Tổ An lạnh nhạt nói: "Đừng nóng vội, từng cái đến, vừa mới nói là hai ngươi đều muốn nói xin lỗi." Tôn Kế thật sự là mau tức điên, một bên Dương Long giữ chặt hắn, nguyên khí truyền âm nói: "Công tử không nên vọng động, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, các loại ra Tiêu Dao Lầu lại đem cái này người chuột rút mang ra xương." Lúc này một bên Bàn tôn giả cũng tản mát ra cửu phẩm uy áp, hiển nhiên hôm nay uy nghiêm bị liên tục khiêu khích, hắn cũng khó chịu. Tôn Kế oán độc trừng Tổ An, thậm chí đem Bàn tôn giả cũng hận lên, bất quá vẫn là nghe theo Dương Long kiến nghị, tùy ý hướng Tổ An chắp tay một cái, tiếng như văn dăng nói ra: "Thật xin lỗi." Đến từ Tôn Kế phẫn nộ giá trị + 912+ 912+ 912. . . Tổ An móc móc lỗ tai: "Ngươi nói cái gì? Không nghe rõ." "Ngươi đùa bỡn ta?" Tôn Kế ánh mắt đều nhanh trừng ra ngoài tới. "Chính ngươi này thanh âm a nhỏ, ta chỗ nào nghe được rõ ràng a." Tổ An lạnh nhạt nói. Dương Long lặng lẽ giật nhẹ Tôn Kế tay áo, Tôn Kế hít sâu một hơi, nói mà không có biểu cảm gì nói: "Thật xin lỗi!" Hắn nhưng trong lòng thì mau tức nổ, những năm này chưa từng chịu qua dạng này vô cùng nhục nhã đợi lát nữa bình tĩnh để ngươi gấp trăm lần hoàn lại! Đến từ Tôn Kế phẫn nộ giá trị +999+999+999. . . Một bên Dương Long cũng nén giận xin lỗi, hắn trong lòng cũng là biệt khuất muốn c·hết, chính mình đường đường một cái thất phẩm cường giả, vậy mà cho một cái tuổi trẻ hậu sinh xin lỗi đợi lát nữa hội cho hắn biết ta thủ đoạn. Tổ An lúc này mới cười: "Ngoan, về sau đi ra ngoài bên ngoài điệu thấp làm người, miễn cho đắc tội không nên đắc tội với người." Lần này ngôn luận để Bàn tôn giả ghé mắt, trong hội trường người khác cũng thần sắc cổ quái, nghĩ thầm lời này dùng tại ngươi trên người mình cũng không chút nào không hài hòa a. Tôn Kế cùng Dương Long không có lưu trong phòng tự chuốc nhục nhã, hất lên ống tay áo trực tiếp hồi chính mình gian phòng. Gặp sự tình đã đã giải quyết, Bàn tôn giả cũng buông lỏng một hơi, sau đó cao giọng nói ra: "Vừa mới sinh chút phong ba nhỏ, may mắn đã qua, phía dưới chúng ta tiếp tục đấu giá hạ một cái đồ vật —— Trảm Tiên Phi Đao!"