Chương 218: Ta cũng rất bất đắc dĩ a Tổ An cùng Kỷ Tiểu Hi tạm biệt sau đó, liền cùng Sở Sơ Nhan cùng rời đi phía sau núi, bởi vì học viện cho phép nghỉ kỳ duyên cớ, hai người dứt khoát trực tiếp hồi Sở phủ. Sở Sơ Nhan cũng muốn đem bí cảnh sự tình hướng trong nhà báo cáo, đặc biệt là cùng Thạch Côn triệt để vạch mặt sự tình cũng phải để bọn hắn biết, miễn cho tương lai b·ị đ·ánh trở tay không kịp. Hai người vừa ra cửa trường học, một cái thiếu nữ tóc ngắn thì nhảy cẫng địa giang hai cánh tay nhào tới: "Tỷ tỷ, tỷ phu!" Nhìn đến em vợ nhiệt tình như vậy, Tổ An lại có thể không trả lời, cũng mở ra cánh tay ôm lấy nàng: "Tiểu Chiêu ngoan, đến tỷ phu đau ~ " Ngươi khoan hãy nói, nhiều ngày như vậy không nhìn thấy nàng, trong lòng còn rất tưởng niệm, vẫn là trước sau như một địa đáng yêu a. Sở Hoàn Chiêu hơi đỏ mặt, không nhìn thẳng hắn đầu nhập Sở Sơ Nhan ôm ấp: "Tỷ tỷ, các ngươi rốt cục bình an đi ra, nghe đến có nghe đồn lần này bí cảnh so trước kia đều nguy hiểm, ta còn thay ngươi lo lắng đây." Tổ An: ". . ." Lúng túng thu tay lại, nghĩ thầm vừa mới thật sự là khích lệ sai. Đúng lúc này, một bóng người khác đầu nhập hắn ôm ấp, ngẹn ngào nói: "Cô gia, không nghĩ tới ngươi đã vậy còn quá nghĩ tới ta, ta đều cảm động đến nhanh khóc." Bị đối phương đỉnh đầu hai cái bánh bao một dạng búi tóc làm đến lỗ mũi ngứa, hắn vội vàng đem Thành Thủ Bình đẩy ra. Gia hỏa này ngày bình thường thì gay bên trong gay khí, không thực sự có vấn đề a? Một bên khác Sở Sơ Nhan thì cưng chiều địa sờ lấy muội muội đầu: "Bên trong là có chút nguy hiểm, kỹ càng địa chúng ta trở về rồi hãy nói đi." "Tốt lắm ~" Sở Hoàn Chiêu một mặt hưng phấn mà vung vung nắm đấm, "Đến thời điểm tỷ tỷ muốn đem bên trong phát sinh mỗi một việc một năm một mười nói cho ta, ta không có đi thành thật là quá đáng tiếc, rõ ràng lúc trước thương thế đều gần như khỏi hẳn, nương hết lần này tới lần khác thì không cho ta đi." "Nương không cho ngươi đi cũng là lo lắng ngươi có nguy hiểm gì, lần này bí cảnh cùng mấy lần trước khác nhau rất lớn, ngươi nếu là thật đi vào, còn thật có khả năng ra chuyện." Sở Sơ Nhan sắc mặt đỏ lên, bên trong phát sinh sự tình làm sao có thể một năm một mười địa nói cho nàng, đặc biệt là chuyện nào đó, nàng như thế nào nói ra được. "Ta có thể xảy ra chuyện gì, " Sở Hoàn Chiêu một mặt xem thường, chỉ chỉ một bên Tổ An, "Hắn cái kia này trình độ đều có thể bình an đi ra, vì cái gì ta không được?" Tổ An: ". . ." Cái gì gọi là ta loại trình độ này? "Tiểu Chiêu, mấy ngày không gặp, ngươi có phải hay không ngứa da a?" Nghe đến hắn lời nói, Sở Hoàn Chiêu trực tiếp tránh sau lưng Sở Sơ Nhan: "Tỷ tỷ, ngươi nhìn hắn lại khi dễ ta." Sở Sơ Nhan cũng rõ ràng muội muội tính nết, bất đắc dĩ cười nói: "Tốt đừng làm rộn, hắn không như ngươi tưởng tượng bên trong như vậy vô năng, lần trước gia tộc thi đấu phía trên, ngươi không phải nhìn đến hắn năng lực a." "Ta đương nhiên nhìn đến, chỉ bất quá mẫu thân nói hắn bất quá là dẫm nhằm cứt chó, " Sở Hoàn Chiêu một bên nói một bên hướng Tổ An nháy mắt mấy cái, "Tỷ tỷ, hắn đến cùng có không có năng lực a?" Tổ An mỉm cười, rõ ràng đây là Sở Hoàn Chiêu cố ý nói như vậy, muốn đến là vì rút ngắn chính mình cùng nàng tỷ tỷ quan hệ, nha đầu ngốc này, còn không biết ta cùng nàng tỷ tỷ đã phát triển đến một bước nào. Sở Sơ Nhan nhìn Tổ An liếc một chút, biểu lộ có chút kỳ quái, một lúc lâu sau mới điểm Gật đầu: "Hẳn là mẫu thân hiểu lầm, hắn bây giờ thực lực không tệ, vừa mới tại học viện phía sau núi kém chút một kiếm g·iết Thạch Côn." "Tỷ phu lợi hại như vậy?" Sở Hoàn Chiêu vội vàng chạy đến Tổ An bên cạnh vây quanh hắn trên dưới dò xét một phen, "Không hổ là ta xem trọng nam nhân, lại đem Thạch Côn cái kia không ai bì nổi gia hỏa đánh cho s·ợ c·hết kh·iếp." Sở Sơ Nhan nhướng mày: "Tiểu Chiêu, ngươi một cái nữ hài tử gia, trong miệng động một chút thì là. . . Cũng là những chữ kia mắt, còn thể thống gì." Sở Hoàn Chiêu nhún nhún vai, xem thường nói: "Ai u, ngược lại trong nhà có ngươi phụ trách thục nữ là được, liền để ta sống đến tự tại chút đi." Sở Sơ Nhan: ". . ." Nhiều năm như vậy, nàng sớm đã rõ ràng muội muội tính tình, biết lại thế nào thuyết phục cũng vô dụng, chỉ có thể âm thầm thở dài một hơi, ngậm miệng lại. Sở Hoàn Chiêu thì hứng thú bừng bừng nhìn qua Tổ An, tay nhỏ hướng trước mặt hắn một đám: "Cho ta đi." "Cái gì đồ vật?" Tổ An sững sờ. "Đương nhiên là lễ vật a, ngươi trước đáp ứng theo bí cảnh hồi đến cho ta mang cái lễ vật, " Sở Hoàn Chiêu nhướng mày, "Ngươi sẽ không phải quên a?" "Cái này. . ." Tổ An một mặt xấu hổ, hắn thật đúng là cho quên, ai bảo vừa đến bí cảnh bên trong qua về sau, thì các loại mạng sống như treo trên sợi tóc sự tình theo nhau mà tới, hắn căn bản không có nhàn rỗi muốn dạng này sự tình. Nhìn đến sắc mặt hắn, nguyên bản một mặt chờ mong Sở Hoàn Chiêu rốt cuộc minh bạch tới: "Thối tỷ phu, ta cũng không để ý tới ngươi nữa!" Nói xong mặt lạnh lùng quay người liền đi, vô luận Tổ An nói với nàng cái gì, nàng đều không quay đầu lại. Thành Thủ Bình thì ở phía sau nhìn đến âm thầm lắc đầu, cô gia vẫn là quá không biết lấy nữ hài tử niềm vui, dạng này sự tình làm sao có thể quên đây, xem ngày sau sau ta phải nhiều hơn đề điểm hắn một chút. Nghĩ đến chính mình theo những cái kia ngôn tình thoại bản bên trong chiếm được kinh nghiệm yêu đương, Thành Thủ Bình ánh mắt bên trong tràn ngập tự tin. Một mực trở lại Sở gia, Sở Hoàn Chiêu cũng không có phản ứng Tổ An một lần, may mắn Sở thị phu phụ hỏi thăm hai người liên quan tới bí cảnh chuyến đi, hấp dẫn nàng chú ý, nguyên bản định phát cáu trở về phòng ngủ, nhưng vẫn là không nhịn được trong lòng hiếu kỳ lưu lại. Sở Sơ Nhan đem bí cảnh bên trong phát sinh sự tình đại khái nói một lần, Tổ An cũng bổ sung hai ngày trước chính mình tao ngộ, hai người đều rất ăn ý không có nói chuyện nào đó. Sở Sơ Nhan là không có ý tứ, Tổ An thì là lo lắng bị phẫn nộ Sở Trung Thiên cùng Tần Vãn Như xé thành mảnh nhỏ. Tần Vãn Như xưa nay đối với hắn ấn tượng không tốt, Sở Trung Thiên mặc dù không tệ, nhưng thân thể vì phụ thân, biết được tân tân khổ khổ dưỡng cải trắng bị heo ủi, rất khó không tức giận. Cho nên hắn tính toán đợi quen thuộc một số lại công bố cái này tin vui. Sở thị phu phụ cùng Sở Hoàn Chiêu căn bản không có chú ý hai người thần tình lấp lóe, mà chính là nghe đến Sở Sơ Nhan nguyên mạch hủy hết ào ào kinh hãi. Cứ việc Sở Sơ Nhan bây giờ có thể bình an đứng tại trước mặt bọn hắn đã chứng minh nàng không có việc gì, nhưng Sở thị phu phụ y nguyên đứng dậy cho nàng kiểm tra mạch đập. Đợi xác định nàng nguyên mạch không việc gì sau đó, vừa mới buông lỏng một hơi, Sở Trung Thiên ngược lại thôi, Tần Vãn Như lại chưa hết giận, hung hăng trừng Tổ An liếc một chút: "Đều là vì cứu ngươi, hại cho chúng ta nhà Sơ Nhan kém chút bị phế, thật là một cái yêu tinh hại người." Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị + 481! Tổ An: "? ? ?" Ngọa tào, thật sự là người trong nhà ngồi, nồi từ trên trời đến a. Đời trước hai ta có phải hay không oan gia, không phải vậy ngươi thế nào có thể chuyện gì đều nhìn ta không vừa mắt? Sở Hoàn Chiêu nguyên bản còn tại cùng Tổ An sinh khí, nghe đến nàng lời nói cũng bất mãn: "Nương, ngươi nói như vậy quá phận, cái này mắc mớ gì đến tỷ phu?" Tần Vãn Như ánh mắt liếc nàng liếc một chút: "Tiểu Chiêu, ngươi phải nhớ kỹ, sinh ở chúng ta dạng này gia tộc, phải hiểu được cân nhắc lợi hại, đồng dạng một cái mạng, người khác nhau giá trị là không giống nhau, tương lai ngươi đụng phải loại tình huống này, nếu như chỉ là tiện tay mà thôi, ta không phản đối ngươi cứu người, nhưng nếu như hội đối tự thân mang đến nguy hiểm, ngươi phải kịp thời thoát ra rời đi mới là." Lúc này một bên Sở Sơ Nhan cũng nhíu mày nói ra: "Nương, nếu không phải Tổ An tìm tới trân quý cùng cực 'Vô Tung Huyễn Liên' cho ta ăn vào, ta đã sớm c·hết, huống chi hắn về sau còn cứu ta. . ." Tần Vãn Như hừ một tiếng: "Muốn không phải hắn, ngươi căn bản liền sẽ không gặp phải nguy hiểm, hắn cứu ngươi không phải cần phải a?" Sở Sơ Nhan đại mi nhẹ chau lại, tuy nhiên cho tới nay đều biết mẫu thân tính cách có chút mạnh, trước kia không cảm thấy có cái gì, nhưng bây giờ lại cảm thấy nàng có chút không giảng đạo lý. May mắn một bên Sở Trung Thiên mở miệng: "Thật tốt, rốt cuộc Vô Tung Huyễn Liên không chỉ có cứu Sơ Nhan, còn để cho nàng tu vi vượt qua một cái đại đẳng cấp, nói đến hay là nên cảm tạ A Tổ. A Tổ, ngươi cũng bỏ qua cho, ngươi mẹ vợ nàng chỉ là quan tâm Sơ Nhan an nguy, trong lúc nhất thời mới không lựa lời nói, ngươi không cần để ở trong lòng." Tần Vãn Như cau mày một cái, bất quá cuối cùng vẫn là không có phản bác trượng phu lời nói. "Nhạc phụ đại nhân lo ngại, ta tự nhiên là lý giải." Tổ An cũng rất phiền muộn a, ta có thể có biện pháp nào, ta cũng rất bất đắc dĩ a. Tần Vãn Như là hai tỷ muội mẫu thân, đã không thể đánh lại không thể g·iết, chẳng lẽ ta còn có biện pháp đem khí ra trở về a? Sở gia tại nói những sự tình này thời điểm, Thái Thú một chỗ biệt viện bên trong, Tang Hoằng cũng chính lắng nghe Trịnh Đán giảng thuật bí cảnh bên trong phát sinh sự tình. Trịnh Đán tại tương lai công công trước mặt cực kỳ câu nệ, không dám phạm một chút xíu sai lầm, đem những gì mình biết cùng phỏng đoán một năm một mười nói ra. Nhìn trước mắt dịu dàng cổ điển nữ tử, Tang Hoằng âm thầm gật gật đầu, chính mình người con dâu tương lai này mặc kệ là dung mạo vẫn là khí chất, đều là nhân tuyển tốt nhất, tuy nhiên có lúc ngụy trang quá đầu lộ ra có chút giả, nhưng có chút tâm cơ cũng không phải là chuyện xấu, nàng tính tình này vừa vặn dùng để đền bù chính mình nhi tử lỗ mãng một mặt. Nghe xong sau đó, Tang Hoằng thở dài một hơi não nề: "Trước đó đã cảm thấy Thạch Côn kế hoạch quá mức không phóng khoáng, bất quá nghĩ đến nếu như hắn kế hoạch có thể thành, đối tất cả mọi người tốt, ta cũng không cần nhiễm tội nghiệt. Đáng tiếc bây giờ hắn kế hoạch đã triệt để thất bại, vậy liền đến phiên ta tự mình xuất thủ. Ai, thật không muốn đi đến một bước này a."