Chương 634: Tu La Tràng "Tỷ tỷ thật sự là bị cái kia gia hỏa ăn c·hết, sáng sớm liền muốn tới tìm hắn." Thiếu niên đậu đen rau muống không thôi, hắn vẫn nghĩ không thông luôn luôn cao Lãnh tỷ tỷ tại sao lại đối một người nam nhân dạng này. Cái này một đôi tỷ đệ tự nhiên chính là Sở Sơ Nhan cùng Sở Ấu Chiêu, không đúng, phải gọi tỷ muội. "Ngươi địa chỉ không có tính sai a, tại sao lâu như thế còn chưa tới?" Sở Sơ Nhan có chút bất mãn. Nhìn đến tỷ tỷ một bộ u oán tiểu nữ nhân bộ dáng, Sở Ấu Chiêu cực kỳ không quen: "Ta đã phái người tra, hắn hiện tại Nam Tước phủ lúc trước Đinh đại nhân phủ đệ, cần phải chính ở đằng kia." Sở Sơ Nhan ân một tiếng, cước bộ bất tri bất giác tăng tốc mấy phần, Sở Ấu Chiêu bẻ cong miệng, cuối cùng vẫn chạy chậm theo sau. Cuối cùng đi tới một chỗ đình viện trước, Sở Sơ Nhan nhìn lấy trên cửa chính bảng hiệu viết Phượng Hoàng Nam tước phủ vài cái chữ to, trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt, ban đầu ở Minh Nguyệt thành, người người đều nói hắn chỉ là một cái dựa vào Sở gia người ở rể, không nghĩ tới hôm nay hắn đã thành Nam Tước. Công Hầu Bá Tử Nam, tuy nhiên Nam Tước tại tước vị hàng ngũ bên trong thấp nhất, nhưng đó là cái cánh cửa, bây giờ hắn đã đường đường chính chính tính toán cái quý tộc, có thể hưởng thụ được rất nhiều bình dân không hưởng thụ được phúc lợi cùng xã hội địa vị. Cũng không biết phụ thân cùng nương biết hắn thành Nam Tước sau hội có phản ứng gì. Sở Sơ Nhan khóe môi hơi hơi giương lên, dường như nghĩ đến cái gì thú vị sự tình một dạng. Một bên một mực dò xét nàng Sở Ấu Chiêu nhịn không được bĩu môi, chỉ là một cái Nam Tước, cần dùng tới cao hứng đến dạng này a. Lúc này thời điểm Sở Sơ Nhan thay đổi đến thời điểm lòng như lửa đốt, đứng tại cửa ra vào bất động, sửa sang một chút quần áo cùng tóc, lại khôi phục ngày bình thường cái kia cao lạnh băng sơn mỹ nhân: "Ngươi đi gõ cửa." Sở Ấu Chiêu trợn mắt trừng một cái, rõ ràng vừa mới một bộ không kịp chờ đợi bộ dáng, hiện tại lại bắt đầu trang thục nữ, ngươi sĩ diện, ta thì không muốn mặt mũi? Bất quá nghĩ đến khi còn bé bị tỷ tỷ chi phối hoảng sợ, nàng vẫn là phồng lên miệng chạy tới gõ cửa: "Tỷ phu, tỷ phu ngươi tại sao, ta cùng tỷ tỷ đến nhìn người, a, cái này cửa tựa hồ không có liên quan." Xa xa nghe đến nàng thanh âm, trong phòng một đôi ngay tại chơi trò chơi nam nữ trong nháy mắt gà bay chó chạy. Tổ An trong nháy mắt ngồi thẳng thân thể, cái này đột nhiên lên kích thích để hắn cũng nhịn không được nữa, trên thân kinh mạch giật giật, cả người còn giống như là n·úi l·ửa p·hun t·rào. Nguyên bản chính là một mặt vũ mị ý cười đùa hắn Thu Hồng Lệ né tránh không kịp, cả người đều mắt trợn tròn. Tổ An cũng mắt trợn tròn, Minh Nguyệt thành thương cổ cự phú tụ tập, vốn là nhất đẳng phồn hoa đại thành, ở trong đó người càng là nhìn quen cảnh tượng hoành tráng, có thể dù là như thế, vẫn là bị Thu Hồng Lệ đến Thần Tiên Cư một năm kia nhiều mê đến thần hồn điên đảo, để nguyên bản hắn diễm danh lan xa hoa khôi ào ào u ám không sáng. Thu Hồng Lệ tuy nhiên trong lúc phất tay đều vô cùng có nữ nhân vị, ngày bình thường xinh đẹp mị hoặc, nhưng từ trước tới giờ không gặp nàng chánh thức đối với người nào thân cận qua, như vậy mọi người ngược lại cảm thấy trên người nàng có một cỗ đặc biệt thanh thuần chi ý. Hai loại phong cách hoàn mỹ kết hợp với nhau, mới khiến cho Minh Nguyệt thành nhiều như vậy quan to quyền quý xu thế chi như theo đuổi, thậm chí có người cảm thấy nàng là tiên nữ trên trời hạ phàm trần. Vốn là vũ mị xinh đẹp mặt đối nam nhân có trí mạng sức hấp dẫn, bây giờ nhiều những thứ này tô điểm, một màn này thực sự quá có đánh vào thị giác lực, nào chỉ là tiên nữ hạ phàm bụi, hoàn toàn là trầm luân tại Hồng Trần Tiên nữ a. Hắn vô ý thức móc ra một khăn tay vuông cho nàng: "Chà chà đi." Thu Hồng Lệ u oán tiếp qua khăn tay lau chùi gương mặt, nàng cũng không hiểu chính mình tại sao lại bị ma quỷ ám ảnh giúp hắn làm chuyện này, theo lý thuyết nàng tuy nhiên đối rất có hảo cảm, cũng không đến mức phát triển được nhanh như vậy nha. Chẳng lẽ là hôm qua sinh tử một đường thời khắc bị hắn cứu giúp, sau đó hắn còn bốc lên khám nhà diệt tộc mạo hiểm giúp đỡ cứu sư phụ, chính mình cảm động sau khi muốn báo đáp hắn a? Có thể không đúng, nếu như đổi thành hắn nam nhân, chính mình cao nữa là nói một câu tiểu nữ tử đời sau kết cỏ ngậm vành tương báo, tuyệt không có khả năng đời này thực hiện a. Đều là cái kia gia hỏa da mặt quá dày, vốn đến chính mình chỉ là thuận miệng mở cái trò đùa, rốt cuộc tại Thần Tiên Cư loại địa phương kia ngốc hơn một năm, mưa dầm thấm đất một số trò đùa lời nói thì tùy ý, ai biết hắn vậy mà coi là thật. Nàng cũng không biết làm sao, bị ma quỷ ám ảnh tùy ý đối phương dẫn dắt tay mình đi, ngay từ đầu còn có chút ngượng ngùng khó làm, nhưng dần dần nàng cũng động tình, chỉ muốn như thế nào lấy lòng ý trung nhân. . . Vốn là vừa mới trong phòng đều là mập mờ phấn sắc khí tức, nàng ngược lại vẫn không cảm giác được đến có cái gì, nhưng bây giờ đột nhiên bị ngoại nhân bừng tỉnh, nàng thật sự là xấu hổ hận không thể có một cái lỗ chui vào, nàng ngược lại không phải là hối hận, chủ yếu là lo lắng cho đối phương lưu lại một cái coi khinh ấn tượng. "Làm sao bây giờ?" Thu Hồng Lệ có chút u oán, thứ này làm sao xoa đều lau không khô sạch a. "Tới trước bên trong tránh một chút đi." Tổ An vội vàng chỉ vào phòng trong bình phong. Thu Hồng Lệ thực sự không muốn bây giờ này tấm khuôn mặt gặp người ngoài, ân một tiếng liền tránh về đi. Tổ An thì vội vàng chỉnh lý y phục hướng bên ngoài nghênh ra ngoài. "Nguyên lai ngươi tại a, cái kia tại sao lâu như thế đều không ra thấy chúng ta?" Nhìn đến hắn về sau, Sở Ấu Chiêu nhất thời có chút bất mãn, gặp một đường tiến đến đều không người, còn tưởng rằng lần này tìm sai chỗ đây, vậy tỷ tỷ còn không bóp c·hết nàng a. "Ha ha, vừa mới tại suy nghĩ chuyện, có chút xuất thần." Tổ An chột dạ nói ra, sau đó nhìn về phía một bên Sở Sơ Nhan, "Sơ Nhan, ngươi cũng tới nữa." "Ừm, ghé thăm ngươi một chút mới chỗ ở, còn chưa tới qua." Sở Sơ Nhan mỉm cười, bỗng nhiên nhìn chăm chú lên hắn gương mặt, "A, ngươi làm sao sắc mặt đỏ như vậy a?" "Có thể là quá nóng a, ha ha." Tổ An tiện tay quạt quạt gió, lấp liếm cho qua. "Hôm nay rất nóng a?" Một bên Sở Ấu Chiêu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc. Tổ An không để ý nàng, suy nghĩ tốt nhất đừng làm cho các nàng vào nhà, miễn phải đợi một lát phát hiện Thu Hồng Lệ. Thế nhưng là cái này lại thế nào ngăn được, người ta tới nhà đều không mời đến phòng ngồi, xem xét thì có quỷ a. Cuối cùng hai tỷ muội vẫn là vào nhà, một bước vào nhà Sở Sơ Nhan đôi mi thanh tú chính là nhăn lại, Sở Ấu Chiêu không có nhiều ý nghĩ như vậy, nói thẳng ra trong lòng nghi hoặc: "A, cái này vị gì a?" Tổ An sắc mặt cứng đờ, ngượng ngập cười ngượng nói: "Phòng này mới chuyển vào đến, còn chưa kịp quét dọn đây, có thể có chút vị đạo đi." Sở Ấu Chiêu a một tiếng, liền tiếp nhận lời giải thích này. Sở Sơ Nhan lại là sắc mặt cổ quái, muội muội là cái người chưa từng trải sự tình thiếu nữ tự nhiên không phân biệt được loại này đặc thù vị đạo, nhưng nàng như thế nào lại không phân biệt được? Khó trách gia hỏa này vừa mới sắc mặt như vậy đỏ, y phục còn có chút lộn xộn, hóa ra một người tại làm chuyện đó. Gia hỏa này cứ như vậy không nín được a, rõ ràng trước đó mới cùng ta. . . Nàng má ngọc ửng đỏ, nghĩ đến lúc trước bị muội muội bỗng nhiên xuất hiện đánh gãy, hắn chỉ sợ không có tận hứng, cho nên mới kìm nén đến hoảng đi. Nghĩ đến ngày đó tràng cảnh, nàng cũng sắc mặt nóng hổi. "A, tỷ tỷ ngươi mặt làm sao cũng đỏ, chẳng lẽ hôm nay thật có nóng như vậy a?" Sở Ấu Chiêu một mặt mộng bức, cảm thụ một chút, hoàn toàn không nóng a, lại nói tỷ tỷ tu luyện vẫn là Tuyết Hoa Thần Kiếm, làm sao có thể sẽ sợ nóng? Sở Sơ Nhan trừng muội muội liếc một chút, cái này kẻ cầm đầu còn một bộ không tự biết biểu lộ, thật sự là rất cần ăn đòn a, nàng ho nhẹ một tiếng giật ra đề tài: "Vừa mới tiến đến nhìn người nơi này làm sao đều không có nha hoàn người hầu?" Tổ An chỉ chỉ hoàng cung phương hướng: "Sợ bị xếp vào gián điệp, dứt khoát liền đem nguyên lai người hầu đều phân phát, ngược lại ta một người cũng ở thói quen." Sở Sơ Nhan hơi hơi lắc đầu: "Lớn như vậy một cái gian nhà, ngươi một người sao được, lan truyền ra ngoài sẽ bị Kinh Thành các đại gia tộc truyện cười, còn tưởng rằng ngươi chán nản thành dạng này, liền người hầu đều mời không nổi đây." Tổ An cười ha hả: "Nhiều chuyện tại trên thân người khác, bọn họ muốn nói liền nói chứ sao." Một bên Sở Ấu Chiêu trợn mắt trừng một cái, một mặt ghét bỏ nói: "Không nói cái khác, ngày bình thường gian nhà phản ứng sạch sẽ tổng muốn người a, không phải vậy đến thời điểm gian phòng lại là như vậy mùi lạ." Tổ An: ". . ." Nhìn đến hắn biểu lộ, Sở Sơ Nhan nín cười: "Như vậy đi, ta giúp ngươi tìm chút người hầu tới, nếu như trong Kinh Thành không tin được, ta giúp ngươi theo Minh Nguyệt thành điều mấy cái hiểu rõ tới." "Vậy liền phiền phức." Tổ An nghĩ cũng phải, cái này so ra kém kiếp trước nhà, chính mình quản lý lời nói mệt c·hết đi. Sở Sơ Nhan có chút bất mãn địa liếc hắn một cái, hiển nhiên là cảm thấy hắn nói như vậy quá mức xa lạ: "Đúng, nghe nói hôm qua Đông Cung náo thích khách, ngươi không có đụng phải nguy hiểm gì a?" "Còn tốt, không có nguy hiểm gì." Tổ An nắm nàng mềm mại tay nhỏ, hắn còn chưa kịp nói cho đối phương biết chính mình tú y sứ giả thân phận, mỗi lần đều có Sở Ấu Chiêu cái này vướng víu ở một bên, hắn tuy nhiên tin được Sở Sơ Nhan, lại không tin được cái nha đầu kia, Sở Ấu Chiêu xem xét cũng là cái không giữ mồm giữ miệng. Mà lại Tần gia là Tề Vương đảng trung kiên lực lượng, nói cho Sơ Nhan cũng là để cho nàng hai bên khó xử, bằng thêm phiền não. Lúc này một bên Sở Ấu Chiêu mở miệng: "Những cái kia trời đánh thích khách cũng không biết là chỗ nào đến, nhất định phải vu hãm là Tề Vương sai sử, thật sự là buồn cười!" Tổ An nghiêng nàng liếc một chút: "Ngươi làm sao biết không phải Tề Vương phái?" Sở Ấu Chiêu hừ một tiếng: "Dĩ nhiên không phải, Tề Vương như thế nổi danh Hiền Vương, lại làm sao sẽ làm ra dạng này sự tình, nói rõ là vu oan hãm hại a, những cái kia thích khách quả nhiên là bỉ ổi vô sỉ!" Thu Hồng Lệ ngay tại sau tấm bình phong xoa mỏi nhừ cổ tay, nghe đến đó không khỏi nhướng mày, người ta ngay trước mặt mắng, thật sự là tương đương địa khó chịu a. Lúc này Sở Sơ Nhan lại là bỗng nhiên quay đầu: "Ai!"