Chương 754: Khoanh tay đứng nhìn? Tổ An tầm mắt rơi vào trước ngực nàng: "Đại tỷ tỷ, hô đệ đệ thì hô đệ đệ nha, tại sao muốn thêm cái chữ nhỏ đâu?" Gia Ti Lệ cười khanh khách: "Nhỏ vẫn là không nhỏ muốn để tỷ tỷ thử mới biết được a." Tổ An không còn gì để nói, trước kia đều là mình đùa giỡn người khác, kết quả hôm nay lại bị người khác đùa giỡn, cái này nữ nhân quả thực là cái lão ti cơ a. Hắn có chút hiếu kỳ nhìn qua nàng áo choàng: "Ngươi tại sao muốn dùng áo choàng che mặt đây, nhìn ngươi thân hình khí chất, cần phải nhìn rất đẹp mới đúng nha, như vậy che lấp đến không khỏi quá phung phí của trời." Gia Ti Lệ cười đến nhánh hoa run rẩy: "Tiểu đệ đệ ngươi miệng thật là ngọt, xem ở ngươi rất biết lấy ta niềm vui phần phía trên, tỷ tỷ đợi lát nữa sẽ để cho ngươi bị c·hết không có đau một chút khổ." "Nhìn tới vẫn là muốn đánh. . ." Tổ An thở dài một hơi, trực tiếp thân hình lóe lên một kiếm hướng nàng đâm đi qua. Người đến nửa đường, hắn cảm giác được não hải lần nữa truyền đến kim châm một dạng cảm giác đau. Tổ An thầm hừ một tiếng: "Điêu trùng tiểu kỹ!" Trực tiếp triệu hoán Bách Minh phản kích mà quay về. Đối phương vừa mới tại một chiêu này phía trên thiệt thòi lớn, bây giờ còn dám dùng, khẳng định có chút kỳ quặc. Quả không phải vậy, hắn chú ý tới đối phương quanh thân xuất hiện một cái to lớn lục lạc hư ảnh, liền phảng phất nàng trên mắt cá chân cái kia lục lạc phóng đại bản. Bách Minh vô hình sóng âm đụng vào lục lạc phía trên, phát ra từng trận thanh thúy êm tai lục lạc run giọng. Gia Ti Lệ mũi chân một chút, cả người phiêu nhiên lui về sau đi, hiển nhiên tinh thông Tinh Thần hệ các loại pháp môn nàng có đề phòng về sau, Bách Minh âm ba công kích thương tổn không nàng. Nhìn lấy cái kia áo choàng phía dưới chân trắng như ẩn như hiện, phía trên dây đỏ cột lục lạc nhẹ lay động, dù là lúc này hai người vật lộn sống mái, Tổ An cũng không thể không thừa nhận đây là một bức cảnh đẹp ý vui bức tranh. Có điều hắn không đến mức ngốc đến cái này thời điểm thương hương tiếc ngọc, kiếm trong tay không lưu tình chút nào, khắp nơi hướng nàng muốn hại đâm tới. "Tiểu đệ đệ lòng độc ác a, kiếm kiếm đều muốn người ta mệnh nha." Gia Ti Lệ thân hình lơ lửng không cố định, một hồi xuất hiện tại chỗ này, một hồi xuất hiện tại chỗ ấy. "Thoáng hiện?" Tổ An rốt cục cảm nhận được trước kia người khác cùng hắn đánh thống khổ, đương nhiên đối phương cái này thoáng hiện cùng hắn vẫn là có chỗ khác biệt, hắn thuấn di tại thẳng tắp phía trên di động, khoảng cách dài hơn, đối phương thoáng hiện là tại một cái trong phạm vi nhỏ di động, một loại nào đó tầng độ tới nói lên đến tác dụng cùng hắn Quỳ Hoa Huyễn Ảnh càng tương tự. Pháp sư hoa sống cũng là nhiều a! Tổ An suy nghĩ chính mình thật sự là chọn sai nghề nghiệp, người ta pháp sư những thứ này kỹ năng nhiều huyễn khốc a, chính mình đã định trước đi là nhục thuẫn chiến sĩ lộ tuyến, cảm giác như cái sắt ngu ngơ. Duy nhất đáng được ăn mừng là mình không dùng thương, từ xưa thương binh may mắn E a. A, chờ một chút, ai nói ta không dùng thương, bên cạnh Vân Vũ Tình thì đầu tiên sẽ không đồng ý a. Đúng lúc này, trong lòng của hắn bỗng nhiên hiện ra một loại khó có thể hình dung hoảng sợ cảm giác, Bách Minh vô ý thức lại tự động phản kích, để hắn một giây sau thì khôi phục lại. Tâm linh hoảng sợ a? Kiếp trước chơi nhiều như vậy trò chơi, hắn tự nhiên không ngoài ý muốn những thủ đoạn này. "Ngươi nhìn cái gì?" Cũng không thể mỗi lần đều bị động tiếp nhận đối phương công kích, sau đó hắn lập tức phản kích nói. Nguyên bản đang muốn né tránh Gia Ti Lệ thân hình dừng lại, vô ý thức trả lời: "Nhìn ngươi thì sao?" Tổ An chờ cũng là trong chớp nhoáng này cơ hội, Thái A Kiếm giống như một đạo sao băng, trực tiếp đâm trúng nàng cổ họng. "Khanh khách. . ." Gia Ti Lệ một cái tay bưng bít lấy cổ họng, một cái tay không thể tin chỉ vào hắn, dường như muốn nói gì, đáng tiếc sau cùng không nói gì đi ra liền trùng điệp ngã trên mặt đất. "Gia Ti Lệ!" Nơi xa Thư Thư Hảo ánh mắt nhìn đến bên này tình huống, rống giận xông lại. Tổ An lúc này mới phát hiện, vừa mới c·hết những người kia —— kim ngân Song Hoàn, Hồng Anh Thương, bí đỏ chùy, còn có những cái kia tay cầm Phác Đao tử sĩ tất cả đều "Phục sinh" không đúng, không là phục sinh, mà chính là như là cương thi đồng dạng. Nghĩ đến trước đó Vân Vũ Tình nâng lên, cái này người hẳn là có thể sử dụng Thi Cổ một dạng đồ vật đến khống chế t·hi t·hể, cho nên những thứ này cũng đều là hắn Thi Khôi. Những cái kia Thi Khôi từng cái toàn thân v·ết m·áu, đầy mặt dữ tợn địa xông lại. Tổ An nhức cả trứng phát hiện, những thứ này Thi Khôi tuy nhiên nhìn lấy cùng cương thi không sai biệt lắm, nhưng là vậy mà giữ lại đại bộ phận lúc còn sống tu vi cùng kỹ năng. Cái này không nói võ đức a! Nếu như trên chiến trường, gia hỏa này chẳng phải là vô địch? Hắn chính đau đầu địa ứng đối những cái kia Thi Khôi thời điểm, bỗng nhiên chung quanh truyền đến một trận chỉnh tề tiếng vó ngựa, ngay sau đó vô số tú y sứ giả theo tường viện bên ngoài phóng tới. Những cái kia Thi Khôi tuy nhiên lợi hại, nhưng số lượng ở thế yếu, tại phối hợp chặt chẽ tú y sứ giả trước mặt, rất nhanh từng cái bị chế trụ. Thư Thư Hảo thấy tình thế không ổn, trực tiếp liền hướng bên ngoài nhảy vọt chạy trốn, liền đồng bạn Gia Ti Lệ t·hi t·hể đều không lo được. Ai biết giữa không trung bỗng nhiên duỗi ra một cái tay, vừa vặn bóp đến trên cổ hắn. "Khụ khụ. . ." Thư Thư Hảo liều mạng giãy dụa lấy, hai cái đùi loạn đạp, hai tay càng không ngừng nỗ lực đẩy ra trên cổ tấm kia đại thủ, đáng tiếc đối phương tay như là kìm sắt đồng dạng không nhúc nhích tí nào, hắn cái kia một trương đen trắng rõ ràng mặt kìm nén đến đỏ bừng lên. Lúc này bàn tay to kia uốn éo, răng rắc một tiếng, Thư Thư Hảo kịch liệt giãy dụa nhất thời im bặt mà dừng. "Chu Tà Xích Tâm!" Tổ An lập tức nhận ra tường viện phía trên thân ảnh kia. Quả nhiên lưng tựa tổ chức tốt hóng mát a, không dùng chính mình tân tân khổ khổ cùng bọn gia hỏa này quyết đấu sinh tử. "Chu Tà thống lĩnh!" Tổ An nở nụ cười đi qua. Ai biết Chu Tà Xích Tâm mặt không b·iểu t·ình, chỉ vào một bên Vân Vũ Tình nói ra: "Đem cái này Ma tộc dư nghiệt cầm xuống!" "Đúng!" Chung quanh những cái kia tú y sứ giả ầm vang xưng phải, sau đó ào ào hướng Vân Vũ Tình đánh tới. Bọn họ phối hợp chặt chẽ, rất nhanh liền đem Vân Vũ Tình bao bọc vây quanh, Vân Vũ Tình mấy lần nỗ lực phá vây, đều bị bọn họ chặn trở về. Tổ An vừa sợ vừa giận, bọn họ là làm thế nào biết Vân Vũ Tình Ma tộc thân phận a, phải biết nàng theo vừa mới bắt đầu một mực tận lực không có sử dụng Thiên Ma Chi Đồng các loại kỹ năng, chính là sợ bại lộ thân phận. Hắn đã không kịp suy nghĩ, bởi vì Vân Vũ Tình đã thụ thương, tú y sứ giả bên trong cao thủ đông đảo, đồng thời tinh thông hợp kích, nhiều người như vậy, Vân Vũ Tình căn bản không kịp vẽ bùa. Hắn không thể ngồi xem đối phương ở chỗ này hương tiêu ngọc vẫn, vội vàng tiến lên, đem những cái kia tú y sứ giả công kích chống chọi, một bên ôm Vân Vũ Tình đi tới một cái tương đối trống trải địa phương, lúc này mới vội vàng đối Chu Tà Xích Tâm nói ra: "Chu Tà đại nhân, cái này bên trong có phải hay không có cái gì hiểu lầm? Nàng cũng không phải gì đó Ma tộc dư nghiệt, mà chính là Ngô Vương phi a." Hiện tại chỉ có thử nhìn có thể hay không dùng cái thân phận này lừa gạt. Chu Tà Xích Tâm hừ một tiếng: "Chúng ta sớm đã tra rõ ràng, nàng là Ngô Vương phi, đồng dạng cũng là Ma tộc dư nghiệt, Tổ đại nhân nhưng chớ có sai lầm." Tổ An trong lòng trầm xuống, đây chính là xấu nhất cục diện. Vân Vũ Tình nhẹ nhàng đẩy hắn ra: "Việc đã đến nước này, không muốn vì ta làm không tất yếu hi sinh." Nói xong nàng thản nhiên đi ra ngoài, đơn bạc bóng người đối mặt một đoàn như lang như hổ tú y sứ giả. Tổ An sắc mặt âm tình biến ảo, hắn rõ ràng trước mắt tình huống này, hắn khoanh tay đứng nhìn là lớn nhất lý trí cách làm. Nhưng đối phương cùng hắn từng có tiếp xúc da thịt, hơn nữa còn hai lần cứu tính mạng hắn, hắn lại như thế nào có thể làm được khoanh tay đứng nhìn? Hắn tiến lên đem Vân Vũ Tình giữ chặt, hít sâu một hơi đối Chu Tà Xích Tâm nói ra: "Chu Tà thống lĩnh, dù là nàng thật sự là Ma tộc, nhưng những năm này thân là Vương phi, đồng thời không có chút nào làm loạn hành động, ngược lại một mực an phận thủ thường, vì sao không phải muốn bởi vì một cái thân phận mà đuổi sát không buông? Hoàng thượng chinh phục thiên hạ, những năm này cũng hết sức làm cho các tộc quy tâm, bây giờ trong kinh thành cũng không ít Yêu tộc, hoàng thượng không vẫn như cũ khoan dung độ lượng nhân từ, để bọn hắn cùng nhân loại hài hòa sống chung a?" Chu Tà Xích Tâm lạnh nhạt nói: "Ma tộc cùng đồng dạng Yêu tộc không giống nhau, mà lại đuổi bắt Ngô Vương phi là hoàng thượng hạ mệnh lệnh. Vừa mới Tổ đại nhân loại này ngôn luận, đã dính líu cấu kết ngoại tộc, nể tình ngày xưa giao tình, bản thống lĩnh có thể không truy cứu, còn xin ngươi lui sang một bên đi." Tổ An rơi vào trầm mặc, hắn luôn cảm thấy cả kiện sự tình quá quỷ dị, hoàng đế tại sao lại biết Vân Vũ Tình thân phận? Chẳng lẽ là lần kia Ngô trong vương phủ nàng dùng Thiên Ma Chi Đồng đối phó tú y sứ giả lưu lại cái gì Ma tộc khí tức lưu lại. Nhưng bọn hắn làm sao vừa tốt biết Vân Vũ Tình ở chỗ này? Đây là Vân Vũ Tình nguyên khí truyền âm nói: "A Tổ, cám ơn ngươi, nhưng sự kiện này không có quan hệ gì với ngươi, tuyệt đối không nên xúc động." Nói xong câu đó sau đó, nàng nhìn về phía Chu Tà Xích Tâm, cả người trong mắt tử mang đại thịnh: "Nghe đồn Chu Tà Đại thống lĩnh là Đại Tông Sư dưới đệ nhất người, hôm nay th·iếp thân liền thật tốt lãnh giáo một chút."