Chương 709: Nghịch thiên mị lực Thái tử phi đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, nàng cũng là cực kỳ thông minh người, lập tức kịp phản ứng, kêu khóc muốn tới đánh lẫn nhau hắn: "Ngươi cái này không có lương tâm, lúc trước hoa tiền nguyệt hạ nói nhiều sao nhiều sao yêu ta, kết quả bây giờ lại dạng này!" Tổ An âm thầm giơ ngón tay cái lên, Thái tử phi quả nhiên không phải bình hoa a, vậy mà lập tức tỉnh ngộ lại hiểu được phối hợp. Chu Tà Xích Tâm nhướng mày, nhìn về phía Tổ An thần sắc có chút căm ghét, phu thê vốn là chim cùng rừng, đại nạn lâm đầu mỗi người bay, huống chi hai người này còn không phải phu thê. Thị vệ này chỉ sợ là biết đây là có khả năng tru cửu tộc đại tội, tự nhiên phải nghĩ biện pháp phủ nhận, thế nhưng là hắn liếc đến rõ ràng a? Sớm biết như thế, sao lúc trước còn như thế. "Ngươi là cái kia ban? Người lãnh đạo trực tiếp là ai?" Chu Tà Xích Tâm trầm giọng hỏi. "Ta là Vũ Lâm ban, cấp trên là Khúc Chí Thượng Khúc đại nhân." Tổ An đáp, trong khoảng thời gian này trong hoàng cung trà trộn không ít thời gian, những thứ này hắn vẫn là có thể thuận miệng đáp. Chu Tà Xích Tâm nhìn về phía bên cạnh, bên cạnh một cái tú y sứ giả hướng hắn gật gật đầu, tỏ ý Vũ Lâm ban thật có Khúc Chí Thượng cái này người. Chu Tà Xích Tâm lúc này mới yên lòng lại, sau đó nhìn về phía một bên Thái tử phi: "Ngươi đây, là cái kia trong cung? Cái kia ma ma mang các ngươi?" Thái tử phi cúi đầu mắt cúi xuống, cẩn thận từng li từng tí đáp: "Nô tỳ là Trữ Tú Cung, Lương má má mang ta." Nàng trong cung lâu như vậy, đối những tình huống này so Tổ An còn muốn quen thuộc. Chu Tà Xích Tâm một bên thủ hạ đã gật đầu, tỏ ý thật có cái này người, hắn lại không hoài nghi: "Người tới, đem bọn hắn đưa đến Ôn công công nơi đó đi, từ hắn xử lý." Hiện tại hắn cũng không có rảnh rỗi để ý hai người những thứ này phá sự, trước đó mới nhận được tin tức, Thái tử phi cùng Tổ An tựa hồ cấu kết, hắn nhất định phải lập tức tìm tới hai người, nhanh chóng phong sát hết thảy tin tức. "Đúng!" Có hai cái tú y sứ giả lĩnh mệnh, mang theo hai người đi Ôn công công bên kia. Tổ An âm thầm buông lỏng một hơi, hắn cũng là tại đ·ánh b·ạc cái này, đ·ánh b·ạc Chu Tà Xích Tâm hiện tại không tâm tình quản hắn, mà lại hắn là hoàng đế mật thám, quản đều là vô cùng lớn sự tình, loại này trong cung thị vệ thái giám tư thông, tự có Đại nội tổng quản quản hạt. Thái tử phi cũng buông lỏng một hơi, nàng không khỏi âm thầm bội phục Tổ An chiêu này thật sự là thật xinh đẹp, mặc cho ai cũng sẽ không hoài nghi có người hội g·iả m·ạo thị vệ cung nữ yêu đương vụng trộm, rốt cuộc đây cũng là tử tội, nói không chừng còn sẽ liên lụy gia tộc. Nhưng hôm nay dạng này một trận thao tác, mặt ngoài nhìn lấy bọn hắn c·hết chắc, nhưng lại có thể mượn tú y sứ giả tay dẫn bọn hắn rời đi cái này vòng vây. Đến thời điểm vẻn vẹn bằng vào hai cái tú y sứ giả, khẳng định không phải Tổ An cùng đối thủ của ta. . . Ngô, ta coi như cái thêm đầu, Tổ An một người hẳn là có thể giải quyết. Quả nhiên là cố tìm đường sống trong chỗ c·hết! Nàng trong lòng càng bội phục, Tổ An gia hỏa này thật không thể nhìn hắn ngày bình thường cà lơ phất phơ bề ngoài, khó trách Sở gia Đại tiểu thư đều muốn gả cho hắn, thật là cái đỉnh phong nhân tài. Chu Tà Xích Tâm nguyên bản đều đã đi ra mấy chục mét, bỗng nhiên ồ một tiếng, quay đầu nhìn về phía người cung nữ kia bóng lưng. Thân là tú y sứ giả thống lĩnh, hắn phá án vô số, tạo thành cao hơn thường nhân rõ ràng rất nhiều sức quan sát. Nàng này tuy nhiên hình dạng phổ thông, nhưng tư thái thướt tha, mà lại đi đường thân eo thẳng tắp, có một loại tự mang khí chất cao quý, thực sự không giống như là phổ thông cung nữ a. "Chờ một chút!" Nghe phía sau Chu Tà Xích Tâm thanh âm, Tổ An cùng Thái tử phi sắc mặt ào ào đại biến. Hai người lập tức minh bạch khẳng định là nơi nào xảy ra vấn đề. Thái tử phi vội vàng cho Tổ An nháy mắt, thừa dịp Chu Tà Xích Tâm cách nơi này còn có vài chục mét, muốn không hai người buông tay đánh cược một lần liều mạng chạy trốn. Tổ An không lộ ra dấu vết địa lắc đầu, điểm ấy khoảng cách đối nửa bước Đại Tông Sư cũng là cho không, sớm chạy căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì. Thái tử phi cắn cắn miệng môi, cả người đã hoảng tới cực điểm, chỉ có nhìn đến Tổ An vẫn như cũ bình tĩnh, lúc này mới thoáng an định lại. Chu Tà Xích Tâm mang theo thủ hạ đi tới trước mặt hai người, phất phất tay: "Đem hai người tách ra thẩm vấn." Những cái kia tú y sứ giả nhất thời không sai, loại chuyện này bọn họ sớm đã xe nhẹ đường quen. Bọn họ tuy nhiên không biết đánh cờ luận, nhưng phong phú phá án kinh lịch nói cho bọn hắn phối hợp lại mật thiết phạm nhân tại tách ra thẩm vấn tình huống dưới đều sẽ lộ ra các loại sơ hở. Tổ An cùng Thái tử phi trong lòng cuồng loạn, hai người vừa mới căn bản không kịp đối đáp cung cấp, bây giờ tách ra thẩm vấn một số liên quan tới đối phương sự tình, đây chẳng phải là lập tức liền lộ tẩy? Có thể chuyện cho tới bây giờ căn bản cũng không có cách nào, chỉ có thể mặc cho tú y sứ giả đem hai người phân biệt đưa đến hai bên. Chu Tà Xích Tâm tự mình thẩm vấn Tổ An: "Người cung nữ kia tên gọi là gì?" Tổ An trong lòng cảm giác nặng nề, hắn ý thức đến một bên khác Thái tử phi cũng gặp phải đồng dạng vấn đề, nhưng vừa vặn hết thảy đều phát sinh quá vội vàng, căn bản không kịp bận tâm những chi tiết này. Hắn âm thầm khống chế ngọc tông, định dùng con kiến tại trên mặt đất bày thành ký tự thông báo Thái tử phi. Có điều hắn lập tức liền từ bỏ ý nghĩ này, vừa đến đã tính toán giải quyết cái vấn đề này, tiếp xuống tới càng nhiều phức tạp hơn vấn đề đâu? Lại nói, tú y sứ giả mỗi một cái đều là mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương gia hỏa, chính mình bày con kiến thông báo Thái tử phi, chỉ sợ cũng rất khó giấu diếm được bọn họ tai mắt, như thế ngược lại bại lộ một hạng át chủ bài. Chu Tà Xích Tâm sầm mặt lại: "Thế nào, vấn đề này rất khó trả lời a?" Lúc này thời điểm hắn khí thế đã khóa chặt Tổ An, dường như chỉ cần một lời không hợp hắn thì lập tức xuất thủ. Tổ An đáp: "Nàng gọi Điền Tú Nga " Đúng lúc này, một bóng người tại cách đó không xa lướt qua, Chu Tà Xích Tâm tu vi bực nào, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại: "Ai!" Người kia cũng không trả lời, cấp tốc hướng nơi xa lướt qua đi. "Dẫn bọn hắn đi tìm Ôn công công, người khác cùng ta truy!" Chu Tà Xích Tâm lập tức phi thân đuổi theo, hai cái này yêu đương vụng trộm thị vệ cung nữ tuy nhiên có chút khả nghi, nhưng tổng thể vấn đề cũng không lớn, ngược lại là cái kia vừa mới lóe lên một cái rồi biến mất thân hình tựa như là nữ tử, chẳng lẽ là trước đó Vân Gian Nguyệt? Đương nhiên vì lấy phòng ngừa vạn nhất, hắn lại lưu hai cái tú y sứ giả cùng một chỗ áp giải hai người, bốn cái tú y sứ giả các loại đột phát tình huống đều có thể ứng phó. Hắn thì mang theo người khác hướng nữ tử kia biến mất phương hướng đuổi theo, nghĩ đến đối phương có thể là Vân Gian Nguyệt, hắn ko dám có chút chủ quan. Đương nhiên hắn cũng tương tự hoài nghi khả năng này là Thái tử phi, hắn nhất định phải trước tiên tìm tới đối phương, biết rõ ràng xảy ra chuyện gì, nhìn có phải hay không Tổ An thật đối nàng làm cái gì. Bọn họ đại bộ đội đi xa sau đó, còn lại bốn cái tú y sứ giả áp đưa Tổ An cùng Thái tử phi đi ra ngoài. Thái tử phi trên mặt vẫn như cũ có chút chưa tỉnh hồn, nhìn về phía Tổ An ánh mắt tràn ngập may mắn, hiển nhiên vừa mới bị hỏi vấn đề kia, nàng cảm thấy lập tức liền sẽ bại lộ, nào biết được vậy mà có hi vọng. Tổ An lúc này lại không có tinh lực đáp lại nàng, mà chính là hết sức chuyên chú cùng Đát Kỷ câu thông. Vừa mới cái kia lóe lên một cái rồi biến mất bóng người, chính là bị hắn triệu hoán truyền đến Nữ Vũ Thần —— Đát Kỷ! Hắn cũng là bị buộc bất đắc dĩ, chỉ có thể dùng Đát Kỷ dẫn dắt rời đi Chu Tà Xích Tâm. Có thể Đát Kỷ bây giờ bất quá là ngũ phẩm trung kỳ tu vi, muốn tránh qua Chu Tà Xích Tâm đuổi bắt thực sự rất khó khăn. Một đường lên hắn sử dụng ngọc tông thu hoạch chung quanh tầm mắt, thông báo Đát Kỷ sớm tránh đi nguy hiểm, có thể nhỏ cầm lợi hại hơn nữa, cũng không ngăn nổi thực lực sai biệt to lớn. Rốt cục một lần Đát Kỷ né tránh không kịp, bị Chu Tà Xích Tâm chế trụ đầu vai. "Chạy đi đâu!" Chu Tà Xích Tâm giận quát một tiếng, đang muốn phát lực trọng thương đối phương, lúc này thời điểm Đát Kỷ bỗng nhiên quay đầu. Chu Tà Xích Tâm khẽ giật mình, trên đời lại có như vậy mỹ lệ nữ tử? Nữ tử trước mắt dường như di thế độc lập hạ phàm tiên nữ, lại tốt giống như hại nước hại dân Tuyệt Thế Yêu Cơ, hắn không nghĩ tới hai loại hoàn toàn khác biệt khí chất vậy mà xuất hiện tại cùng trên người một nữ nhân. Hắn những cái kia tú y sứ giả càng là nhìn ngốc, cả đám đều lòng sinh thương yêu, chỗ nào phát lên nửa điểm cùng nàng thù địch tâm tư. Ngày xưa Kinh Thành đệ nhất mỹ nhân nhi Ngọc Yên La, cũng bất quá cũng chỉ như vậy a? Vẫn là Chu Tà Xích Tâm tâm chí kiên định, lập tức lấy lại tinh thần: "Cô nương đến cùng là ai?" Đát Kỷ chỉ là yên lặng nhìn lấy hắn, cũng không nói lời nào. Bị nàng ánh mắt đảo qua, Chu Tà Xích Tâm tựa hồ cảm thấy có chút đường đột giai nhân, vô ý thức thu tay lại. Tổ An cảm giác được đây hết thảy, kém chút cười phun, ngày bình thường Chu Tà Xích Tâm một bộ âm nhu bộ dáng, còn tưởng rằng hắn là gay đây, không nghĩ tới cũng có một khỏa lòng thích cái đẹp. Ngày bình thường hắn đối đãi địch nhân cái nào sẽ như vậy ôn nhu khách khí? Còn không phải nhìn Đát Kỷ quá mức xinh đẹp? Bất quá Chu Tà Xích Tâm vẫn là lấy lại tinh thần: "Cô nương ban đêm xông vào hoàng cung, đến cùng ra sao mục đích?" Đát Kỷ y nguyên không nói lời nào, thực là nàng bây giờ căn bản không nói gì năng lực. Chu Tà Xích Tâm sầm mặt lại: "Cô nương không muốn nói, vậy cũng đừng trách ta không khách khí." Hắn dù sao cũng là tâm chí kiên định thế hệ, lập tức nhớ tới chức trách, cái này xinh đẹp đến không tưởng nổi nữ nhân xuất hiện ở đây quá quỷ dị, sau đó hắn thân thủ hướng đối phương đập đi qua, trước bắt giữ đối phương lại nói.