Chương 210: Tâm lý Tạ Tú nhướng mày, nghĩ thầm gia hỏa này vì cái gì một bộ đớp cứt biểu lộ? Ngay sau đó hắn lại nhìn đến Phan Long Phó Phượng cũng trở về đến, hai người sắc mặt tái nhợt, dường như chịu đến cực kỳ kinh hãi hoảng sợ. Cái này Tạ Tú cũng nhịn không được nữa trong lòng hiếu kỳ, cũng lặng lẽ theo tới. Rất nhanh hắn rốt cuộc biết Hồng Tinh Ứng bọn người tại sao là như thế biểu lộ, chỉ thấy Tổ An ngay tại dưới một thân cây thay quần áo, trực tiếp đem trước rách rưới thành vải y phục quần toàn thoát, lộ ra dương cương tráng kiện thân thể. Tạ Tú đồng thời không cảm thấy có cái gì, hắn rõ ràng rất nhiều nữ nhân thực cũng không thích loại này cường tráng tên cơ bắp, ngược lại ưa thích chính mình dạng này thanh tú thon gầy, cho nên không biết cảm thấy ghen ghét cái gì. Thẳng đến hắn ánh mắt dời xuống, sau đó toàn thân chấn động. "Cái này sao có thể!" Hắn vô ý thức xoa xoa con mắt, chỉ coi mình là hoa mắt. Bất quá lại một lần nữa thấy rõ ràng hắn cả người nhất thời trầm mặc, hắn rốt cuộc minh bạch vừa mới những người kia vì cái gì biểu lộ như vậy kỳ quái. Kìm lòng không được cầm cánh tay mình khoa tay một chút, Tạ Tú trong nháy mắt cả người đều hậm hực. Gia hỏa này tuyệt đối là cố ý! Người bình thường thay quần áo khẳng định là trước mặc quần mặc thêm vào áo, nhưng gia hỏa này lại là trước mặc quần áo, mà lại toàn bộ quá trình chậm rãi, càng không ngừng lúc ẩn lúc hiện. . . Cầm thú a! Tạ Tú như thế đánh giá, lại liên tưởng đến trước đó Tổ An còn tận lực nói để bọn hắn không muốn nhìn lén, cái nào vẫn không rõ hắn là cố ý đào cái hố to chờ chúng ta nhảy a. Lại nói một bên khác còn lại những nữ sinh kia chú ý tới những nam nhân này lục tục ngo ngoe trở về, từng cái sắc mặt tái nhợt, hai mắt vô thần, không khỏi lòng sinh hiếu kỳ. Ngô Tình không có gì tâm cơ, trực tiếp mở miệng hỏi thăm Phan Long Phó Phượng hai người: "Các ngươi thế nào? Cả đám đều này tấm gặp quỷ biểu lộ." "So gặp quỷ còn muốn đáng sợ hơn!" Phan Long Phó Phượng cười khổ đáp. "Đến cùng làm sao, đừng thừa nước đục thả câu." Ngô Tình không kiên nhẫn nói ra. Phan Long Phó Phượng ngày bình thường đối nàng nói gì nghe nấy, nhưng lần này không hẹn mà cùng lắc đầu, cự tuyệt trả lời. Nói đùa cái gì, việc này sao có thể nói! Chúng ta không muốn mặt mũi? Hắn những cái kia nữ học sinh cũng hỏi thăm quen thuộc nam đồng học quan ở trong đó vấn đề, ngày bình thường trong trường học không ai phục ai, thường xuyên lẫn nhau ở giữa thấy ngứa mắt các bạn học trai, lần này vậy mà lần đầu tiên thống nhất trận tuyến, không có một người thổ lộ mảy may. Nhìn đến Tạ Tú trước đó một bộ lạnh nhạt phiêu dật đi vào, sau khi ra ngoài cũng thất hồn lạc phách bộ dáng. Bùi Miên Mạn nhịn không được hỏi: "Tú Nhi, đến cùng làm sao, một bộ bị chơi hỏng biểu lộ?" Nàng vốn là cũng thuộc về Tề Vương một cái phe phái, ngày bình thường cùng Tạ gia lui tới nhiều lần, cùng tỷ tỷ của hắn Tạ Đạo Uẩn quan hệ cũng rất muốn tốt, bởi vậy đối với hắn cũng không có câu nệ như vậy. Tạ Tú khó khăn cười nói: "Không có gì, chỉ là cảm khái thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân." Từ không diễn ý địa nói vài lời về sau, hắn cũng không tâm tình cùng người nói chuyện với nhau, cũng chạy đi tìm một cây đại thụ ngồi xuống, cả người đồng tử phóng đại, một bộ mờ mịt bộ dáng. "Những nam nhân này đến cùng làm sao?" Bùi Miên Mạn nhịn không được nhìn về phía Sở Sơ Nhan. Sở Sơ Nhan sắc mặt đỏ lên: "Ta làm sao biết, muốn không đến lúc đó hỏi một chút A Tổ đi." "Cũng thế." Bùi Miên Mạn nở nụ cười. Cách đó không xa những cái kia nam nhân nhìn đến hai nữ xì xào bàn tán thân mật bộ dáng, ào ào bừng tỉnh đại ngộ, trước đó rất nhiều không hiểu sự tình cũng có đáp án. Khó trách cao cao tại thượng Sở Sơ Nhan sẽ chọn như thế một cái không có bản lãnh gì phế vật vì tế, ngay từ đầu tất cả mọi người coi là cái kia gia hỏa không có có sở trường gì, nhưng hắn chánh thức sở trường ngoại nhân lại chỗ nào biết được. Khó trách thường thường không có gì lạ Tổ An có thể được đến nhiều như vậy tuyệt sắc mỹ nữ ưu ái, nguyên lai tiến tới là cái kia, dạng này nam nhân nữ nhân nào không thích a. Khó trách những thứ này ngày bình thường tâm cao khí ngạo tuyệt sắc mỹ nữ từng cái tương kính như tân, bí mật quan hệ còn tốt như vậy, rốt cuộc khoa trương như vậy, tuyệt không phải một người có thể tiếp nhận, ngày bình thường các nàng khẳng định là cùng một chỗ hợp tác. . . . . . Những nam nhân này não bổ rất nhiều rất nhiều, đặc biệt là nghĩ đến những thứ này ngày bình thường kiều kiều ôn nhu tuyệt sắc mỹ nữ từng cái bị cái kia gia hỏa dựa vào thiên phú chinh phục, hỗn hợp có hâm mộ, tự ti, ghen ghét các loại phức tạp tâm tình, sau cùng toàn diện hóa thành đối Tổ An phẫn nộ. Hồng Tinh Ứng một mực không nhìn trúng Tổ An, cảm thấy cái này tiểu lưu manh loại nào cũng không bằng chính mình, cho dù là trước đó đối phương ở gia tộc thi đấu phía trên rực rỡ hào quang, hắn cũng không có quá để ở trong lòng, tin tưởng vững chắc lấy chính mình tư chất, lại Minh Nguyệt học viện học viện cuối cùng rồi sẽ siêu việt đối phương. Nhưng vừa vặn một màn kia đối với hắn đả kích thực sự quá lớn, cái này cả một đời đều không cách nào bắt kịp, cùng dạng này nam nhân cùng một chỗ truy cầu Sở tiểu thư, có một loại thiên nhiên tự ti cảm giác, về sau lại nhìn thấy hắn, chỉ sợ đều không ngẩng đầu được lên. Đến từ Hồng Tinh Ứng phẫn nộ giá trị +999! Có tương tự ý nghĩ không phải hắn một người: Đến từ Phan Long phẫn nộ giá trị +999! Đến từ Phó Phượng phẫn nộ giá trị +999! Đến từ Tạ Tú phẫn nộ giá trị +999! Đến từ Vi Hoằng Đức phẫn nộ giá trị +999! . . . Nhìn đến hậu trường không ngừng đổi mới phẫn nộ giá trị, Tổ An cười đến không ngậm miệng được, âm thầm thở dài một hơi, trước đó rõ ràng đã cảnh cáo các ngươi, không phải muốn đi qua tìm tâm lý, cái này lại quái đến người nào. Mặc y phục từ bên trong đi tới, nhìn đến một đám như cha mẹ c·hết nam đồng học, Tổ An cảm thấy còn là bạn học cũ đáng yêu a, vừa thấy mặt thì các loại đưa phẫn nộ giá trị. Bỗng nhiên hắn chú ý tới hậu trường một cái tên, Vi Hoằng Đức? Trước đó Mễ lão đầu giống như cũng là để hắn tiếp cận cái này người đi. Sau đó hắn bay thẳng đến đối phương đi qua, so với Vi Tác khô quắt nhỏ gầy đầu trâu mặt ngựa, Vi Hoằng Đức nhìn lấy muốn tướng mạo đường đường được nhiều, khiến người ta không thể không hoài nghi hai cái này đến cùng phải hay không một cái mẹ sinh. "Vi huynh!" Tổ An nhiệt tình đi qua dựng lấy hắn vai, "Nghe đại danh đã lâu, một mực vô duyên nhìn thấy a, hạnh ngộ hạnh ngộ!" Vi Hoằng Đức không nghĩ tới hắn hội thẳng thắn hướng chính mình đi tới, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng liền bị hắn ôm lấy, biểu lộ nhất thời biến đến cực kỳ cứng ngắc: "Chúng ta quen biết a?" Nói lên nghe đại danh đã lâu, trường học này bên trong người nào so ra mà vượt ngươi a, lúc này mới vừa tới mấy ngày, đã thành toàn trường học không ai không biết nhân vật. Một bên nói ánh mắt kìm lòng không được hướng hắn đũng quần chỗ đó ngắm, trong đầu lại hiện ra vừa mới nhìn đến hình ảnh, sắc mặt càng phát ra tái nhợt. "Ta cùng Vi Tác là ngồi cùng bàn, hai ta là mới quen đã thân hảo huynh đệ, biết hắn còn có người ca ca tại trường học, vẫn luôn muốn gặp một lần, đáng tiếc luôn luôn không có cơ hội." Tổ An giải thích nói. "Nguyên lai là Vi Tác a." Vi Hoằng Đức rốt cục lộ ra vẻ tươi cười, khe răng cửa phá lệ bắt mắt, để Tổ An rốt cục không còn hoài nghi hai người bọn họ có phải hay không thân sinh. Hai người lại trò chuyện một hồi, Tổ An đồng thời không có đạt được cái gì hữu dụng tình báo, mặc kệ theo phương diện nào nhìn, cái này Vi Hoằng Đức cũng không có gì đặc thù, trừ miễn cưỡng tiến Thiên tự ban bên ngoài, căn bản nhìn không ra nửa điểm chỗ xuất sắc. Thực tại không hiểu Mễ lão đầu tại sao muốn ta cố ý tiếp cận hắn? "A Tổ, ngươi mau tới đây ~" một cái mềm mại đáng yêu thanh âm truyền đến, chỉ thấy Bùi Miên Mạn một cặp mắt đào hoa bao hàm ngọt ngào không gì sánh được nụ cười, nhẹ nhàng địa vẫy chào hô hoán hắn. "Tốt!" Tổ An hấp tấp địa thì chạy tới, cùng những thứ này thối nam nhân cùng một chỗ chỗ nào so ra mà vượt cùng những cái kia thơm ngào ngạt cô nương tốt. Thấy cảnh này, một đám nam đồng học trong nháy mắt chua, nguyên bản có chút người không cam lòng, muốn nói chút gì, nhưng vừa mới cái kia rất có trùng kích lực hình ảnh càng không ngừng trong đầu hiển hiện, từng cái trong nháy mắt lại nhụt chí. Đến từ Hồng Tinh Ứng phẫn nộ giá trị + 666! Đến từ Phan Long phẫn nộ giá trị + 666! Đến từ Phó Phượng phẫn nộ giá trị + 666! Đến từ Tạ Tú phẫn nộ giá trị + 666! Đến từ Vi Hoằng Đức phẫn nộ giá trị + 666! . . . "Các ngươi vừa mới ở bên trong đến cùng phát sinh cái gì, vì cái gì theo vừa mới bắt đầu, bọn họ tất cả mọi người biến đến là lạ?" Bùi Miên Mạn tò mò hỏi. Một bên Sở Sơ Nhan giả bộ như không thèm để ý, lại lặng lẽ vểnh tai. "Có thể là bị đả kích a, " Tổ An một bộ không có ý tứ biểu lộ, "Đều để bọn hắn đừng tới, kết quả từng cái nhất định phải tới." Hắn rất nhiều nam sinh: ". . ." Ngươi cái tên này vừa mới nói cái kia lời nói là thật không muốn chúng ta nhìn a, rõ ràng thì là cố ý dẫn dụ chúng ta đi xem, thật sự là tạo cái gì nghiệt a đợi lát nữa tìm tới nguồn nước nhất định muốn thật tốt tẩy một chút ánh mắt. Đến từ Hồng Tinh Ứng phẫn nộ giá trị +233! Đến từ Phan Long phẫn nộ giá trị +233! Đến từ Phó Phượng phẫn nộ giá trị +233! . . . "Cái gì bị đả kích?" Bùi Miên Mạn một mặt mờ mịt, vô ý thức nhìn sang một bên khác những cái kia nam đồng học. Ngày bình thường những thứ này nam đồng học ước gì cùng vũ mị chọc người Bùi Miên Mạn đối mặt lâu một chút, nhưng hôm nay tất cả mọi người không hiểu tâm hỏng, từng cái ánh mắt né tránh, sợ bị nàng quất đến đặt câu hỏi. "Cũng không có gì, cũng là chút nam nhân bí mật." Tổ An cười thần bí, dù hắn da mặt dù dày, loại sự tình này cuối cùng không tốt tự biên tự diễn. Lo lắng nàng tiếp tục hỏi nữa, tùy ý nói hai câu liền vội vàng chạy về Kỷ Tiểu Hi bên cạnh. Bùi Miên Mạn nhịn không được dậm chân một cái, bóp bạn thân một thanh: "Đây là lão công ngươi hay là người khác lão công, làm sao lại hướng khác nữ nhân bên cạnh chạy." "Ngươi nếu là không cam lòng thì chính mình c·ướp về a." Sở Sơ Nhan trực tiếp quay người rời đi, nàng theo vừa mới cái này bọn đàn ông trong lúc nói chuyện với nhau ẩn ẩn đoán được cái gì, rốt cuộc nàng trước đây không lâu vừa làm một cái kinh nghiệm bản thân người. Trong đầu hiện ra địa cung bên trong đủ loại hình ảnh, gương mặt sớm đã nóng không còn hình dáng, nào còn dám tiếp tục cái đề tài này a. Bùi Miên Mạn nhìn đến sửng sốt một chút, hôm nay làm sao tất cả mọi người là lạ. Lúc này thời điểm Lỗ Đức đi tới ho nhẹ một tiếng: "Thật tốt, đã bọn họ đã không việc gì, như vậy mọi người mỗi người tiếp tục trước đó thám hiểm, rốt cuộc bí cảnh hành trình cơ hội khó được, còn có ba ngày, mọi người không muốn lãng phí thời gian." Nghe đến hắn câu nói này, những nam sinh kia cùng nhau reo hò, sau đó giống như con thỏ nhanh chân liền chạy, cùng Tổ An gia hỏa này cùng một chỗ, tâm lý áp lực quá lớn. Lỗ Đức cùng Bạch Tố Tố hai mặt nhìn nhau, tiếp lấy hai người phân tốt mỗi người chức trách, ào ào truy tìm chính mình đoàn đội mà đi. Tổ An lại lưu lại chiếu cố Kiều Tuyết Doanh, Kỷ Tiểu Hi thì là trên chân có thương tích trong người, cũng lưu lại. Trịnh Đán ngược lại là có rất nhiều lời muốn hỏi Tổ An, nhưng nhiều như vậy nữ nhân ở, nàng căn bản không tiện thi triển, sau đó lặng lẽ cho hắn một cái mỉm cười ánh mắt liền quay người rời đi. Sở Sơ Nhan bởi vì vừa mới thẹn thùng duyên cớ, không biết đi đến chỗ nào. Bùi Miên Mạn tại nguyên chỗ chần chừ nửa ngày, hiển nhiên cũng là cùng Trịnh Đán một dạng lo lắng, sau đó quay người hướng trước đó địa cung phế tích tiến đến, nhìn có thể hay không tìm tới vật gì tốt. "Vừa mới Trịnh Đán có phải hay không tại cùng ngươi vứt mị nhãn?" Kiều Tuyết Doanh âm thầm bóp Tổ An một thanh. Tổ An giật mình: "Ngươi chừng nào thì tỉnh?" Kiều Tuyết Doanh hừ một tiếng: "Thế nào, bị ta nhìn thấy không nên nhìn đồ vật a?" "Không có, ngươi khẳng định là hoa mắt, nàng làm sao có thể cùng ta có quan hệ." Tổ An lập tức nghiêm mặt nói ra, nói đùa, làm lấy hai cái cô nương mặt, loại sự tình này có thể thừa nhận a? Kiều Tuyết Doanh do dự một chút, vẫn là dặn dò: "Chính ngươi tự giải quyết cho tốt, cái này nữ nhân tiếp cận ngươi hơn phân nửa là vì cái kia 7,5 triệu lượng phiếu nợ." Trước kia tại thạch côn thủ hạ, cùng Trịnh Đán cũng có qua tiếp xúc, nhiều ít có thể đoán được một hai. "Không nghĩ tới ngươi quan tâm ta như vậy, " Tổ An cười ha ha một tiếng, "Yên tâm đi, ta như thế nào dễ dàng như vậy mắc lừa, bảo quản để cho nàng bồi phu nhân lại xếp binh."