Chương 304: Xâm nhập hang hổ Nghe thấy được xa lạ kia lại có mấy phần quen thuộc mùi thơm thời điểm, Tổ An liền biết xấu. Đã hắn đều có thể chỉ dựa vào mùi thơm cơ thể đến nhận ra thân phận đối phương, đối phương làm thế nào có thể không nhận ra chỉ là mặc một thân Mai Hoa Bang y phục hắn? Đáng tiếc hắn động tác chung quy là chậm một bước, đã trong nháy mắt bị đối phương phong bế toàn thân huyệt quan trọng, căn bản không thể động đậy. Mai Hoa Tứ trong lòng giật mình, vội vàng đứng dậy cười làm lành nói: "Bang chủ đây là làm cái gì?" Thiếu nữ kia nhẹ hừ một tiếng, ngón tay búng một cái, trên đầu ngón tay móng tay bộ bắn ra, trực tiếp xuyên qua hắn cái trán. Mai Hoa Tứ toàn thân run lên, cả người mềm mại địa ngã đổ tại trên bàn, đến c·hết trên mặt cũng còn lưu lại vừa mới cái kia nịnh nọt nụ cười. Mấy cái khác Mai Hoa Bang bang chúng thấy thế kinh hãi, ào ào hướng phía ngoài chạy đi. Bọn họ không hiểu phát sinh cái gì, nhưng gặp thiếu nữ đột nhiên xuất thủ, cái nào vẫn không rõ ra chuyện. Muốn là Mai Hoa Tứ không c·hết, có lẽ bọn họ còn có gan lượng lưu lại liều một phen. Nhưng bây giờ Mai Hoa Tứ vậy mà vừa đối mặt thì bị miểu sát, bọn họ sớm đã sợ hãi, ào ào tranh nhau chen lấn hướng phía ngoài chạy đi. Bọn họ ngược lại không cho là mình chạy ra toà đường Cự Kình Bang bang chủ, nhưng chỉ cần có thể chạy thắng đồng bạn, như thế Cự Kình Bang người trì hoãn một chút, bọn họ nói không chừng thì có một đường sinh cơ. Chỉ tiếc thiếu nữ kia xanh thẳm giống như ngón tay cong lên, trên bàn tản mát đi ra nước trà dường như bị một loại không hiểu lực lượng triệu hoán mà lên, hình thành mấy chục mai giọt nước. Ngay sau đó thiếu nữ tiện tay bắn ra, những cái kia giọt nước trong nháy mắt bắn ra, trực tiếp bắn trúng chạy trốn Mai Hoa Bang mọi người. Cơ hồ là trong chớp mắt, mấy người kia áo lót liền b·ị b·ắn ra một mảnh máu thịt be bét, tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng. "Bang chủ, làm sao?" Bên ngoài Cự Kình Bang người nghe đến động tĩnh vội vàng xông tới. Lúc này thiếu nữ đã nhàn nhã ngồi ở một bên trên ghế, lấy ra một cái mới chỉ sáo cẩn thận đeo lên: "Không có việc gì, thuận tay đem mấy người bọn hắn xử lý." Mấy người kia thủ hạ cũng không nói cái gì, tại Cự Kình Bang trong mắt, tùy tiện g·iết mấy người thực sự quá bình thường có điều. "Nhai Tiêu, kiểm tra một chút hắn mang đến đồ vật." Thiếu nữ chỉ chỉ Mai Hoa Tứ trong ngực. "Đúng!" Cầm đầu cái kia ria mép đâm thành một túm một túm đại hán trực tiếp đi qua, tại Mai Hoa Tứ trong ngực tìm tòi một trận, móc ra một chồng giấy ném tới trên bàn, "Mẹ hắn, trừ mấy cái tấm ngân phiếu là thật, hắn đều là giả, để cho ta g·iết c·hết những thứ này Mai Hoa Bang đồ chó con!" Hắn một bên nói một bên hung ác nắm bắt đốt ngón tay hướng Tổ An đi đến. "Cái này người ta giữ lấy còn có dùng, các ngươi đi ra ngoài trước đi." Thiếu nữ uể oải nói ra. Cứ việc thanh âm kiều mị, lại những cái kia Cự Kình Bang bang chúng lại từng cái tĩnh như rùng mình, vội vàng dọn dẹp phòng ở lui ra ngoài. Vừa mới còn diệu võ dương oai Nhai Tiêu cũng dẫn theo Mai Hoa Tứ t·hi t·hể đi ra ngoài. Đợi cửa đóng lại sau đó, Tổ An thật dài địa thở dài một hơi: "Không nghĩ tới ngày bình thường kiều kiều yếu ớt ngươi, lại còn có như vậy uy phong một mặt." Thiếu nữ kia đem trên mặt vải mỏng hái xuống, lộ ra một bộ mỹ lệ mà quen thuộc gương mặt, không phải Trịnh Đán là ai: "Cho nên nói ngươi không hiểu nữ nhân, càng là nữ nhân xinh đẹp, thì càng dễ dàng gạt người." Tổ An hừ một tiếng: "Ta xác thực không hiểu ngươi, ngày bình thường ngươi một bộ con kiến đều không muốn giẫm c·hết tính tình, kết quả hiện tại ngươi vậy mà như vậy thủ đoạn độc ác, trong lúc giơ tay nhấc chân liền lấy bốn cái mạng người." "Ngươi nói là Mai Hoa Tứ bọn họ a?" Trịnh Đán khẽ cười một tiếng, "Bọn họ những năm này ỷ vào Mai Hoa Bang chỗ dựa, khi nam phách nữ không chuyện ác nào không làm, sớm thì nên c·hết, không có t·ra t·ấn hắn đã phép tính bên ngoài khai ân." "Vậy ta chẳng phải là còn muốn thay bọn họ theo ngươi nói tiếng cảm ơn?" Tổ An châm chọc nói. "Cùng ta nói cảm ơn ngược lại là không cần, cùng ngươi nói tiếng cảm ơn a, nếu không phải nghĩ đến làm sao đối phó ngươi, bọn họ cũng sẽ không bị c·hết thống khoái như vậy." Trịnh Đán đứng lên, đi đến bên cạnh hắn. Ngửi lấy trên người đối phương truyền đến thấm người mùi thơm, Tổ An cười cười: "Vậy ngươi nghĩ kỹ làm sao đối phó ta không có a?" "Chưa nghĩ ra a, ta cũng không nghĩ tới hội gặp phải tình huống như thế này cùng ngươi gặp mặt." Trịnh Đán xoa xoa Thái Dương huyệt, hiển nhiên hiện tại cũng mười phần đau đầu. Tổ An nhịn không được cảm thán nói: "Những năm này tất cả mọi người hiếu kỳ Cự Kình Bang bang chủ là ai, trình độ nào đó thậm chí so Trần Huyền còn muốn thần bí, có thể ai có thể nghĩ đến, truyền thuyết bên trong cái kia g·iết người không chớp mắt hắc đạo cự bá, lại là ngày bình thường đại môn không ra nhị môn không bước Trịnh gia Đại tiểu thư." Hắn nói nhịn không được chằm chằm lấy nữ tử trước mắt như hoa mềm mại khuôn mặt: "Đến cùng cái kia hình tượng, mới là ngươi chân chính diện mục đâu?" "Ngươi càng ưa thích cái kia hình tượng đâu?" Trịnh Đán tiến đến bên cạnh hắn, móng tay nhọn tại trên mặt hắn nhẹ nhàng hoạt động, sau cùng chậm rãi rơi xuống hắn trên cổ. Tổ An có thể chưa quên vừa mới Mai Hoa Tứ cũng là c·hết tại nàng móng tay bộ phía trên, không khỏi có chút cổ họng phát khô: "Ta đương nhiên càng ưa thích mấy canh giờ trước bị ta đến ở trên tường cái kia thẹn thùng thiếu nữ." Trịnh Đán hơi đỏ mặt, có điều rất nhanh che giấu đi qua: "Hừ, thiếu cho ta làm mỹ nam kế, hiện tại ta cũng không phải trước đó cái kia ta, muốn là ta một cái không cao hứng, đầu lưỡi đều cho ngươi cắt mất." "Đầu lưỡi cắt mất, ngươi bỏ được a?" Tổ An cười hì hì nói ra. Trịnh Đán hơi nheo mắt lại, trong nháy mắt đó toát ra sát khí hoảng sợ Tổ An nhảy một cái. Nàng đầu ngón tay đã vạch đến hắn cái cằm phía trên, lộ ra một tia nguy hiểm ý cười: "Ngươi có thể đem le lưỡi ra, nhìn ta có bỏ được hay không?" "Ân ân ân ~" Tổ An liên tục không ngừng địa lắc đầu, thậm chí không dám há miệng nói chuyện, lo lắng đối phương thừa cơ thật đem hắn đầu lưỡi cắt, vậy thì thật là khóc không ra nước mắt. Cảm nhận được đối phương vừa mới toát ra sát cơ không giống nói đùa, Tổ An cũng không dám lại tìm đường c·hết. Hắn thực sự không cách nào đem trước mắt cái này nguy hiểm diễm lệ nữ nhân cùng trước đó cái kia dịu dàng như nước tiểu thư khuê các liên hệ với nhau. Hắn thậm chí suy nghĩ, cái này nữ nhân chẳng lẽ có hai nhân cách a? Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên gấp rút tiếng đập cửa. Trịnh Đán đôi mi thanh tú nhăn lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Chuyện gì?" Ngoài cửa Nhai Tiêu âm thanh vang lên: "Bang chủ, đảo bên trên truyền đến tin tức, nói có chuyện quan trọng thương lượng, mời ngài hồi đảo một chuyến." Trịnh Đán một lần nữa bịt kín khăn che mặt, đi qua mở cửa: "Nhưng có nói là tin tức gì." Nhai Tiêu lắc đầu, đưa qua một tờ giấy: " không có nói, chỉ là để ngài mau trở về." "Vậy chúng ta trước trở về xem một chút." Trịnh Đán trầm giọng nói, nói như vậy, nàng rốt cuộc thời gian dài tại trong thành đóng vai Trịnh đại tiểu thư nhân vật, cho nên ở trên đảo không có có việc gấp sẽ không như vậy tìm nàng. Nhưng nàng cũng không có quá lo lắng, song phương sớm đã ước định tốt một số mật ngữ, cái này truyền lệnh tuy nhiên gấp, nhưng cũng không phải loại kia vô cùng khẩn cấp tin tức, ở trên đảo cũng không đến mức phát sinh nguy hiểm gì. Muốn đến hẳn là có cái gì sinh ý hoặc là nặng đại quyết đoán cần nàng đi đánh nhịp loại hình, những năm này dạng này sự tình cũng thường có phát sinh. Trịnh Đán thuận tay chỉ chỉ Tổ An: "Đem hắn cũng mang lên." Tổ An một mặt phiền muộn, hắn hôm nay thật là muốn đến điều tra Cự Kình Bang bang chủ cùng với bọn họ sào huyệt tin tức, kết quả hôm nay toàn để hắn điều tra ra, lại là lấy loại hình thức này. . . Thật sự là rất khó cao hứng trở lại a. Nhai Tiêu cau mày một cái, nhịn không được khoa tay một thủ thế: "Chúng ta trong thành mang theo một người hành động không thế nào thuận tiện, không bằng tìm một chỗ đem cái này Mai Hoa Bang tiểu lâu la răng rắc." Trịnh Đán ngang hắn liếc một chút: "Ngươi đang dạy ta làm việc?" Nhai Tiêu mồ hôi lạnh trong nháy mắt xuống tới, vội vàng nói: "Thuộc hạ không dám!" Tổ An trong lòng âm thầm giơ ngón tay cái lên, uy vũ bá khí, không hổ là đứng đầu một bang. Chỉ bất quá cùng chính mình trong ấn tượng cái kia dịu dàng cô nương, khác biệt thật sự là quá lớn. Tổ An rất nhanh khác mặc lên túi vải đen, sau đó có thể mơ mơ hồ hồ cảm nhận được bị cất vào trong xe ngựa, một đường xóc nảy giống như đổi bốn năm chuyến xe, sau cùng mới bình tĩnh trở lại. Cảm nhận được loại kia dao động chập trùng cảm giác, hắn hiểu được mình đã bị phóng tới trên thuyền. Vốn nghĩ Trịnh Đán hẳn là sẽ tới tìm hắn, thuận tiện cho hắn mở trói loại hình. Nào biết được từ đầu tới đuôi đối phương đều chưa có tới hỏi ý tứ, một mình hắn tại khoang đáy, dường như bị lãng quên đồng dạng. "Móa, chẳng lẽ là lo lắng ta nhớ kỹ đi Cự Kình Bang đường a?" Tổ An chợt bình tĩnh trở lại, dạng này chứng minh đối phương không muốn g·iết chính mình nha, bằng không lời nói thật làm cho hắn nhìn đến, muốn không diệt khẩu đều không được. Có điều hắn lập tức lại nghĩ tới mình đã biết Trịnh Đán thân phận, nàng làm thế nào có thể buông tha ta? Hắn đang xoắn xuýt đồng thời, đầu thuyền Trịnh Đán đồng dạng đang xoắn xuýt. Mặt sông gió mát không có xua tan trong nội tâm nàng mảy may bực bội, bởi vì nàng cũng nghĩ không thông nên xử lý như thế nào đối phương. Nàng cũng không ngờ tới vậy mà lại tại Nhất Phẩm tửu lâu bên trong bỗng nhiên cùng Tổ An gặp mặt, lúc đó phát giác được hắn run run mũi thở liền biết hắn khẳng định nhận ra mình, căn bản không còn kịp suy tư nữa chỉ có thể xuất thủ. Đều do cái kia gia hỏa trước đó ở trong học viện đối với mình làm ác, làm hại nàng về sau biến trang thời điểm lo được lo mất, đều quên cải biến trên người mình hương phấn vị, phải biết ngày bình thường nàng tuyệt đối sẽ không phạm như vậy hạ cấp sai lầm. Tiếp xuống tới xử lý như thế nào thật rất đau đầu, thả đi khẳng định không được, hắn đều biết mình thân phận, một khi ra ánh sáng, khác nói mình cùng Cự Kình Bang, cũng là toàn bộ Trịnh gia cũng phải đối mặt tai hoạ ngập đầu. Có thể g·iết nha, tựa hồ lại có chút đáng tiếc. Tính toán, trước từ trong miệng hắn nhìn có thể hay không móc ra những cái kia phiếu nợ tin tức. Không chỉ là Mai Hoa Bang hơn bảy triệu hai, Trịnh gia âm thầm cầm cỗ đổ phường cũng thiếu hắn 500 ngàn lượng đâu! Trước đó mấy lần thi triển mỹ nhân kế, không chỉ có một chút tin tức đều không được đến, ngược lại kém chút đem chính mình góp đi vào, lỗ vốn lỗ lớn. Vậy lần này thì cải biến sách lược, đã nhẹ không được, vậy liền tới cứng. Nghiêm hình t·ra t·ấn phía dưới, gia hỏa này nói không chừng ngược lại nói. . . Hai người đều có tâm sự, bất tri bất giác thuyền đã đến Cự Kình đảo. Tổ An cũng bị mang xuống tới, gỡ xuống trên đầu hắc cái lồng, rốt cục gặp lại ánh sáng. Chỗ là một hòn đảo nhỏ, hắn bốn phía nhìn xem, chung quanh khói trên sông mênh mông, liếc một chút trông không đến hai bên bờ, nghĩ thầm cái này Minh Nguyệt bờ sông còn thật lớn, lại còn có dạng này địa phương, làm đến giống tám trăm dặm Lương Sơn Bạc. "Bang chủ, cái này người muốn áp đến lớn nhà tù đi a?" Nhai Tiêu xin chỉ thị. Trịnh Đán do dự một chút: "Mang theo cùng ta cùng một chỗ." Nàng có chút bận tâm đối phương rời đi nàng tầm mắt sau chuyện gì phát sinh, Cự Kình Bang từ trên xuống dưới đều là chút thô hán tử, vạn nhất cái nào bỗng nhiên đầu óc phát sốt trực tiếp đem hắn chặt thì phiền phức. Nàng suy nghĩ phản chính xử lý ở trên đảo sự tình muốn không bao lâu, xử lý xong sẽ chậm chậm cùng hắn tính sổ sách. Một đoàn người một mực hướng đại thính nghị sự đi đến, sắp đến thời điểm, bỗng nhiên một cái trêu tức âm thanh vang lên: "Ai nha, thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu, đây không phải Sở gia đến cửa cô gia Tổ An a, ngươi không phải bên người có rất nhiều cao thủ bảo hộ a, làm sao còn luân lạc tới cái này tình trạng đâu?"