Chương 274: Ta không có khác bản sự Vừa dứt lời, Bùi Miên Mạn liền bắt đầu làm mẫu lên. Nàng người sinh đến cực đẹp, lại thêm bộ công pháp này vốn là nặng nhất nhẹ nhàng cùng xảo diệu, nàng triển lãm lên căn bản không giống đang thi triển một môn võ công, mà càng thêm giống khiêu vũ đồng dạng. Quả nhiên là lộng lẫy, như tại nhân gian tiên cảnh. Tổ An nhịn không được âm thầm cảm thán, trước kia nhìn cổ trang phim truyền hình, nghĩ thầm những cái kia cung đình múa nhảy đều là chút cái gì a, cổ đại hoàng đế quý tộc thật đáng thương. Bây giờ mới biết chủ yếu vẫn là phim truyền hình những cái kia diễn quần chúng không tốt nhìn, bằng không lời nói, tuyệt đối khiến người ta nhìn không chuyển mắt. Tổ An nhãn cầu cũng theo Bùi Miên Mạn múa run a run a, dường như tâm đều đi theo một khối giật lên tới. Bùi Miên Mạn một bên làm mẫu một bên đem hành công lộ tuyến nói ra, đợi triển lãm xong, nhìn đến đối phương ngơ ngác nhìn lấy chính mình bộ dáng, không khỏi có chút tức giận: "Ta làm mẫu xong, ngươi nhớ kỹ mấy thành?" Đến từ Bùi Miên Mạn phẫn nộ giá trị +233! "Toàn nhớ kỹ." Tổ An vô ý thức đáp. "Toàn nhớ kỹ?" Bùi Miên Mạn mi đầu thoáng cái thì nhăn lại đến, vừa mới nàng nói chỉ triển lãm một lần chỉ là nói nhảm, phải biết cái này chỉ nhìn một lần làm sao có thể học được, nàng năm đó đều là trọn vẹn nhìn ba lần mới lớn gửi tới nhập môn. "Đúng vậy a." Tổ An quệt quệt mồm một bên không có ngụm nước, trong lòng mới mới yên lòng, may mắn không có quá mất mặt . Đến mức vừa mới đối phương triển lãm Vũ Y Triền Ti Thủ, hắn xác thực không có nói sai lời nói. Từ khi ăn những cái kia tẩy tủy quả về sau, hắn hiện tại cảm thấy đầu óc đặc biệt linh quang, ký ức lực cái gì cũng tốt đến kinh người, mặc kệ học cái gì trên cơ bản nhìn một lần thì đại khái sẽ. Ai, đời trước nếu là có bản lãnh này, Thanh Hoa Bắc Đại còn không phải tùy ý chọn a. "Vậy ngươi thi triển một lần cho ta xem một chút!" Bùi Miên Mạn cười lạnh, khó trách gia hỏa này ngày bình thường bị nhiều người như vậy chán ghét, đầy miệng lớn lời nói nam nhân, xác thực ở nơi nào đều không lấy mừng. "A ~ " Tổ An tiến lên bắt đầu nhớ lại vừa mới đối phương động tác, rất nhanh liền đem "Vũ Y Triền Ti Thủ" hoàn toàn triển lãm lên. Triển lãm đến hơn phân nửa thời điểm, Tổ An bỗng nhiên ai nha một tiếng kêu lên. Nguyên bản nhìn đến hắn một phần không kém đem "Vũ Y Triền Ti Thủ" biểu diễn ra, Bùi Miên Mạn trong lòng kh·iếp sợ không thôi, nhìn đến hắn dừng lại, rốt cục buông lỏng một hơi, nghĩ thầm gia hỏa này cuối cùng không nhớ được. Bất quá trong khoảng thời gian ngắn có thể cái đến trình độ này, đã tương đương không tầm thường. Đang muốn trấn an hắn hai câu, chợt nghe hắn nói ra: "Sớm biết liền nên nói ta không nhớ được, dạng này thì có thể để ngươi tay đem tay địa gọi ta, như thế liền có thể danh chính ngôn thuận cùng thân thể ngươi tiếp xúc một phen, hiện tại ta nói không nhớ rõ còn kịp a?" Bùi Miên Mạn: ". . ." Thấy được nàng gương mặt lạnh lùng, Tổ An ngượng ngùng cười cười, bởi vì vừa mới sự tình, hắn cũng không dám làm quá quá mức. Vội vàng đem còn lại bộ phận triển lãm xong. "Thế nào, có cái gì địa phương làm sai?" Tổ An vội vàng hỏi. Bùi Miên Mạn môi đỏ khẽ nhúc nhích, có thể nửa ngày không nói ra lời. Thật lâu sau đó vừa mới phun một ngụm khí: "Không sai." Đâu chỉ không sai, quả thực là hoàn mỹ, dù là nàng dùng lớn nhất bắt bẻ ánh mắt, cũng chọn không ra bất kỳ mao bệnh. "Gia hỏa này thiên tư đã vậy còn quá cao!" Bùi Miên Mạn âm thầm kinh hãi, nghĩ thầm khó trách Sơ Nhan cái kia tâm cao khí ngạo gia hỏa sẽ chọn hắn làm làm hôn phu, muốn đến là một đã sớm biết hắn là khối ngọc thô. Đến mức ở trong học viện thêm vào Hoàng tự ban, hẳn là Sở gia tận lực che giấu tai mắt người cách làm a, Không nghĩ tới Sơ Nhan ngày bình thường một bộ thanh thuần không làm bộ bộ dáng, thực chất bên trong đã vậy còn quá xấu bụng. Đem bản cô nương lừa thật khổ! "Làm sao?" Chú ý tới sắc mặt nàng một hồi xanh một hồi đỏ, Tổ An nhịn không được hỏi. "Ngươi có phải hay không cùng Sở Sơ Nhan hợp lại gạt ta!" Bùi Miên Mạn bỗng nhiên toàn thân Hắc Viêm bốc lên, một cỗ ngọn lửa màu đen hình xoắn ốc đồng dạng đem hai người vây vào giữa, dường như một giây sau liền sẽ đem hắn đốt thành tro bụi. Cảm nhận được cái kia gần tại gang tấc khủng bố nhiệt lực, Tổ An cũng không nhịn được sắc mặt biến hóa, một bên toàn thân căng cứng đề phòng lấy đối phương lúc nào cũng có thể công kích, một bên khó khăn nuốt nước miếng: "Lừa ngươi cái gì?" "Ngươi cùng nàng hợp lại đến giả trang ra một bộ ngươi tại Sở gia không được sủng ái bộ dáng, lừa ta đần độn địa hợp tác với ngươi giao dịch, Sở Sơ Nhan có phải hay không trong bóng tối truyện cười ta?" Bùi Miên Mạn mày liễu muốn dựng thẳng, lúc này trong con ngươi không còn là trước đó loại kia ngụy trang đi ra hung ác, mà là chân chính sát ý. "Ta tại trong phủ là tình huống như thế nào ngươi cũng không phải là không thấy được, cái kia Tần Vãn Như hận không thể ngay lập tức đem ta đuổi đi ra, ta lừa ngươi cái gì?" Tổ An cũng là một mặt vô tội, không biết nàng tại sao lại bốc lên lớn như vậy lửa. "Có thể ngươi trước luôn mồm để ta giúp ngươi truy cầu Sở Sơ Nhan, ngươi thì giúp ta tìm sổ sách, nhưng ta nhìn ngươi hai ở giữa quan hệ không hề giống ngươi nói như vậy xa lạ đi!" Bùi Miên Mạn vẫn không có giải thích khó hiểu. "Ngay từ đầu hai ta là thẳng xa lạ a, ta cái này cô gia chỉ là hữu danh vô thực, nàng căn bản không có đem ta xem như trượng phu. Chỉ là đoạn thời gian trước bí cảnh chuyến đi, bởi vì Thạch Côn cùng thủ hạ cao thủ t·ruy s·át, chúng ta cùng một chỗ kinh lịch rất nhiều, quan hệ cái này mới có chuyển biến tốt. Có thể mặc dù như thế, chúng ta y nguyên cách chánh thức phu thê kém thật xa." Tổ An nghĩ thầm ta cũng không nói lời nói dối, hai ta tuy nhiên đã từng có phu thê chi thực, nhưng là chân chính phu thê là muốn ở cùng một chỗ, chúng ta bây giờ xác thực còn kém xa lắm. "Thật a?" Nghe đến hắn nói như vậy, Bùi Miên Mạn lúc này mới yên lòng lại. "Đương nhiên là thật!" Tổ An cẩn thận từng li từng tí đem nàng tay theo trên thân lấy ra, "Nói đến vẫn là ngươi cái này bạn thân không góp sức a, nói giúp ta truy Sơ Nhan, kết quả lâu như vậy một điểm động tĩnh đều không có, còn không bằng chính ta hành động tới cũng nhanh." "Ngươi còn không biết xấu hổ nói, vậy ngươi thay ta tìm tới sổ sách a? Còn không phải lông đều không một cái!" Bùi Miên Mạn oán hận nhưng nói ra. Tổ An ngượng ngùng cười một tiếng: "Ai để ngươi một chút manh mối đều không có, lại thêm ta tại Sở gia địa vị thực sự quá thấp, căn bản tiếp xúc không đến những thứ này." Bùi Miên Mạn hừ một tiếng, bỗng nhiên ánh mắt chuyển tới một bên. "A, ngươi kiếm này không tệ." Nhìn lấy dường như cắt đậu hũ một dạng trực tiếp cắm vào gạch lát sàn bên trong Thái A Kiếm, nàng cũng có chút động dung. Đang muốn tiến lên xem xét, Tổ An lo lắng bị nàng nhìn ra cái gì, vội vàng nói: "Cái kia. . . Ngươi không lo lắng nguyên tố ba động gây nên Sở gia người chú ý a?" Hai người lần thứ nhất tại Sở Sơ Nhan trong phòng gặp được, cho dù là vật lộn sống mái thời khắc nàng đều không có sử dụng Hắc Viêm, chính là sợ kinh động phủ phía trên cao thủ. Nhưng vừa vặn khí thế kia đột nhiên bạo phát, không kinh động người là không thể nào. Quả không phải vậy Bùi Miên Mạn biến sắc: "Đều tại ngươi!" Hung hăng nguýt hắn một cái sau đó, liền mũi chân một chút biến mất ở trong trời đêm. Nghĩ đến đối phương rời đi lúc cái kia liếc một chút oán trách cùng phong tình, Tổ An trên mặt cũng không khỏi hiện lên một tia ôn nhu ý cười. Vừa mới vì cái gì bị ma quỷ ám ảnh sẽ hôn nàng đâu? Càng thấy quỷ là nàng giống như cũng không có quá lớn phản ứng. . . Không đúng, nàng phản ứng còn rất lớn. . Các loại Sở gia thống lĩnh Nhạc Sơn mang theo một đám hộ vệ chạy đến thời điểm, phát hiện Tổ An chính đang soi gương, vội vàng hỏi: "Cô gia, bên này nhưng có địch nhân xâm lấn?" "Không có a." Tổ An rất nhẹ nhàng đáp. Một đám thị vệ tại phụ cận điều tra nửa ngày, xác thực tra không được cái gì, chính muốn ly khai thời khắc, Nhạc Sơn rốt cục nhịn không được hỏi: "Cô gia, ngươi đến tột cùng tại chiếu cái gì?" Hắn những thị vệ kia cũng có đồng dạng nghi hoặc, một đại nam nhân hơn nửa đêm soi gương, làm sao nhìn làm sao không được tự nhiên. "Ta tại chiếu ta có phải hay không rất đẹp trai, không phải vậy vì cái gì nhiều nữ nhân như vậy sẽ thích được ta đây?" Tổ An vô ý thức đáp. Trước đó là Thương Lưu Ngư, Sở Sơ Nhan, về sau lại là Thu Hồng Lệ, Bùi Miên Mạn, từng cái biết được hắn bị Trần Huyền á·m s·át, đều chạy tới đưa các loại đạo cụ kỹ năng. Không thể không khiến hắn đối với mình nhan trị sinh ra quá độ tự tin. Nhạc Sơn: ". . ." Một đám thị vệ: ". . ." Quấy rầy, cái này liền cáo từ. Vì cái gì ta nghĩ như vậy nôn đây. Một đám thị vệ sắc mặt cổ quái rời đi. Nhìn đến hậu trường thu đến liên tiếp phẫn nộ giá trị, Tổ An tâm nghĩ những thứ này người thật là hẹp hòi, quả nhiên là trần trụi ghen ghét. Sáng sớm hôm sau, Tổ An còn đang trong giấc mộng, liền bị phanh phanh phanh tiếng đập cửa cho đánh thức. "Ai vậy!" Tổ An một bụng rời giường khí, cái kia thiếu thông minh sáng sớm sớm như vậy liền chạy đến phá cửa? Xoay người đang muốn không để ý tới, bỗng nhiên cửa lớn đã bị một chân đá văng. "Con heo lười tỷ phu, nắng đã chiếu đến đít, còn chưa chịu rời giường?" Sở Hoàn Chiêu cái kia hỗn hợp có non nớt cùng điêu ngoa đặc thù giọng nói truyền đến. Nhìn qua nơi xa bị đá đoạn chốt cửa, Tổ An tức xạm mặt lại: "Ngươi một cái cô nương gia nhà, có thể hay không thục nữ một chút, cẩn thận không gả ra được." "Không gả ra được cũng chuyện không liên quan ngươi!" Sở Hoàn Chiêu nhìn lấy hắn vẫn như cũ quấn ở trong chăn bên trong, nhịn không được nói ra, "Nhanh điểm rời giường, lại không đứng dậy ta nhấc lên chăn mền a!" Một bên nói một đôi tay nhỏ liền hướng hắn trong chăn chộp tới. Tổ An giật mình, vội vàng nói: "Ta bên trong có thể không mặc quần áo, ngươi muốn nhấc lên thì nhấc lên đi." "Đại sắc lang!" Sở Hoàn Chiêu đ·iện g·iật giống như đưa tay thu về. Tổ An không còn gì để nói, nghĩ thầm ta tại gian phòng của mình ngủ, ngươi phá cửa mà vào, kết quả ta hoàn thành sắc lang? "Ngươi vì cái gì hôm nay không đi học?" Sở Hoàn Chiêu sắc mặt đỏ lên, xoay người sang chỗ khác hỏi. "Làm sao ngươi biết?" Tổ An có chút giật mình. "Tỷ ta nói cho ta, " Sở Hoàn Chiêu hừ một tiếng, nghe đến tỷ tỷ nói Tổ An hôm nay không đến trường, không để cho nàng dùng các loại, nàng lập tức chạy tới chứng thực. "Đúng vậy a, ta hôm nay có chuyện quan trọng tại thân." Bị nàng như thế nháo trò, cũng không cách nào ngủ tiếp, Tổ An đứng dậy bắt đầu mặc y phục. "Thôi đi, ngươi có thể có chuyện quan trọng gì?" Nghe phía sau sột sột soạt soạt mặc quần áo thanh âm, Sở Hoàn Chiêu khuôn mặt nhỏ càng phát ra hồng diễm. Đồng thời thầm nghĩ lấy, cũng không biết tỷ phu thân thể t·rần t·ruồng là cái dạng gì. Ý nghĩ này mới vừa ra tới, nàng không khỏi giật mình, vội vàng phi phi phi lên. "Ngươi làm sao?" Tổ An có chút hiếu kỳ. "Không có gì, không đi tính toán, ta một người đi!" Sở Hoàn Chiêu sau khi nói xong liền tâm hỏng đến chạy, dường như nhiều ở một lúc liền sẽ bị hắn nhìn ra vừa mới nghĩ cái gì một dạng. Tổ An không hiểu ra sao, nha đầu này làm sao đột nhiên hét lên, tâm tư thiếu nữ còn thật khó đoán. Cũng không lâu lắm, Sở Sơ Nhan liền phái người đến thông báo hắn bạc đã đang chuẩn bị, để hắn có thể sớm ước người. Tổ An suy nghĩ một chút, chính mình cùng cái kia Uông Nguyên Long chẳng qua là gặp mặt một lần, liền quyết định tìm Sở Ngọc Thành làm cái người trung gian, hắn cùng Uông Nguyên Long ngày bình thường liên hệ cũng nhiều. Sở Sơ Nhan suy nghĩ ngược lại ba phòng nhà cũng là Sở gia phụ trách vận doanh muối nghiệp, cũng không có dị nghị. Rất nhanh Sở Ngọc Thành liền đem người hẹn xong, đến xế chiều thời điểm, mấy người liền gặp nhau tại Thần Tiên Cư. Nhìn lấy lụa mỏng rèm che đằng sau đánh đàn Thu Hồng Lệ, Uông Nguyên Long nhịn không được cảm thán nói: "Vẫn là Tổ huynh mặt mũi lớn a, không phải vậy ta cái nào có cơ hội như vậy may mắn khoảng cách gần thưởng thức Thu đại gia mỹ diệu cầm âm." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Quá khen quá khen, ta cái này người khác bản sự không có, cũng là từ trước đến nay thụ nữ nhân hoan nghênh, ha ha ~ "