Chương 395: Hoàng kim nhất chỉ "Có người?" Tổ An giật mình, "Uy, đến cùng là người vẫn là Hung thú a." Chỉ tiếc vô luận hắn lại thế nào hỏi thăm, Mị Ly đã không có tiếng vang, hiển nhiên là rơi vào trạng thái ngủ say. "Nói ngủ lấy liền ngủ mất, heo a!" Tổ An hậm hực địa hừ một tiếng, vừa mới chỉ nói có người tới, lại không nói rõ ràng, bây giờ tại Long Ẩn Sơn chỗ sâu, chẳng lẽ là cái gì Hung thú? Hắn lặng lẽ nắm chặt Thái A Kiếm, cả người cũng toàn thân căng cứng. Cũng không lâu lắm, một bóng người xuất hiện tại cách đó không xa, là cá nhân! Tổ An thầm kêu một tiếng xúi quẩy, khác những cái kia nhân vật chính tại rừng núi hoang vắng đồng dạng đụng phải đều là cái tiên tử a mỹ nữ cái gì, chính mình làm sao đụng phải là cái nam, còn vừa già lại xấu. Hắn trên thân một bộ quần áo rách tung toé, nhìn lấy như cái ăn mày một dạng, chỉ bất quá hai con mắt sáng ngời có thần, xem xét cũng là cái người tu hành, mà lại đẳng cấp còn không thấp. Hắn bề ngoài nhìn lấy chán nản như vậy hẳn là trong núi đợi thời gian quá lâu không đổi giặt quần áo, cộng thêm lôi thôi lếch thếch tạo thành. "Anh em, đến trong núi đi dạo đâu?" Suy nghĩ một chút hắn vẫn là quyết định chủ động chào hỏi, ca cũng không phải loại kia trông mặt mà bắt hình dong người. Trung niên nam tử kia thấy rõ hắn bộ dáng bước nhỏ là khẽ giật mình, tiếp theo cười ha ha lên: "Quả nhiên là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu, xú tiểu tử, ở chỗ này đụng phải ta tính ngươi không may." Tổ An cau mày nói: "Ngươi là ai a? Có bệnh a." Trung niên nam tử kia giận dữ: "Ngươi đem ta làm hại thảm như vậy, bây giờ lại không biết ta." Đến từ Ngô Địch phẫn nộ giá trị + 666! Nhìn đến hậu trường danh tự, Tổ An chợt nhớ tới gia tộc thi đấu phía trên sự tình, thốt ra: "Thì là mẹ ngươi gọi ngươi về nhà ăn cơm cái kia?" Ngô Địch: ". . ." Đến từ Ngô Địch phẫn nộ giá trị +999! Ngô Địch điềm nhiên nói: "Gia tộc thi đấu phía trên cũng là bởi vì ngươi một câu, dẫn đến ta thua với Sở Sơ Nhan cái tiểu nha đầu kia, ta đường đường lục phẩm thua với một cái ngũ phẩm, không chỉ có thành gia tộc tất cả mọi người truyện cười, còn bị sung quân đến trên núi đến hái thuốc, cả ngày màn trời chiếu đất, tiền đồ hủy hết. . ." Nghĩ đến trong khoảng thời gian này sinh hoạt, trong lòng của hắn càng ngày càng khí. Đến từ Ngô Địch phẫn nộ giá trị + 1024! Tổ An nháy mắt mấy cái, vô ý thức đáp: "Ngươi một cái lục phẩm đánh không lại một cái ngũ phẩm vãn bối, thật là cái kia bị người chế giễu a." Ngô Địch: ". . ." Hắn vốn cho rằng đối phương nghe đến chính mình tao ngộ sau sẽ biết sợ, hội áy náy, hội vô ý thức không có ý tứ. Nhưng vạn vạn không nghĩ đến hắn vậy mà tại nơi này cười trên nỗi đau của người khác. Hắn chỉ cảm thấy phổi đều nhanh muốn tức điên. Đến từ Ngô Địch phẫn nộ giá trị + 444+ 444+ 444. . . "Xú tiểu tử, gia tộc thi đấu phía trên vạn chúng nhìn trừng trừng, lại có Sở gia người che chở ngươi, ta không có cách nào bắt ngươi thế nào, bất quá Thiên gặp đáng thương, vậy mà để cho ta tại cái này dã ngoại hoang vu đụng phải ngươi, hắc hắc hắc. . ." Ngô Địch tiếng cười càng ngày càng lạnh. Bỗng nhiên ánh mắt của hắn ngưng tụ, chú ý tới một bên Mễ lão đầu cùng Vi Hoàn, lại chú ý tới trong tay hắn túi trữ vật, trong mắt lóe lên một tia tham lam, hô hấp Trong nháy mắt dồn dập lên: "Xú tiểu tử, ngươi đem cái kia hai cái túi trữ vật cho ta, nói không chừng ta một cao hứng, thì thả ngươi một con đường sống." Tổ An gật đầu nói: "Tốt!" Nói liền đem hai cái túi trữ vật ném đi qua. Ngô Địch sững sờ, vốn cho rằng đối phương khẳng định sẽ cự tuyệt, hoặc là dùng đến cùng chính mình cò kè mặc cả, nào biết được hắn như vậy dứt khoát thì đem đồ vật giao ra. Gia hỏa này làm sao không theo lẽ thường ra bài a. Vốn đang lo lắng cái kia hai cái túi trữ vật có trá, hắn ngưng thần đề phòng, đem nguyên khí bày kín toàn thân, lúc này mới cẩn thận địa nhận vào tay, lật qua lật lại nhìn, đồng thời không có cái gì cơ quan. Hắn bỗng nhiên kích động lên: "Này khí tức. . . Đây là Tông Sư cấp bậc túi trữ vật." Một bên nói một bên nỗ lực đem mở ra nhìn xem bên trong có bảo vật gì, đáng tiếc hắn thử nhiều lần, liền hỏa diễm đều triệu hoán đi ra, y nguyên không có biện pháp nào. Sau đó hắn đem hai cái túi trữ vật thu vào trong lòng, thấy lại hướng Tổ An: "Xú tiểu tử, không nghĩ tới ngươi vậy mà như vậy nhát như chuột, đều không phản kháng một chút thì đầu hàng." Tổ An cau mày nói: "Thế nào, ngươi muốn lật lọng?" Đồng thời trong lòng âm thầm hối hận, đem túi trữ vật cho hắn, vốn ôm lấy một chút hi vọng nhìn hắn có biện pháp nào không mở ra, rốt cuộc sống lớn như vậy số tuổi, vẫn là cái đại gia tộc lục phẩm cao thủ. Nào biết được hắn vậy mà cũng bất lực, sớm biết như thế thì không lãng phí thời gian. "Ta chính là lật lọng làm sao, " Ngô Địch một bên cười gằn một bên hướng hắn tiến tới gần, "Hôm nay liền dạy ngươi một cái đạo lý, đi ra ngoài bên ngoài, không muốn như vậy ngây thơ." Tổ An thở dài một hơi: "Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện ta từ đầu tới đuôi đều không có một chút xíu sợ hãi a, ngươi vì cái gì không suy nghĩ bên trong nguyên nhân, đến cùng là ai ngây thơ a." Ngô Địch giật mình, vội vàng dừng bước lại sau đó nhìn chung quanh: "Chẳng lẽ nơi này còn có Sở gia mai phục người?" Hắn quên một vòng, một bóng người cũng không thấy, lúc này mới hừ một tiếng: "Kém chút bị ngươi hù đến, trước đó không lâu ta vừa mới nhận được tin tức, bây giờ Sở gia đã sớm sinh biến cho nên, nào có ở không nhân thủ hội chạy đến cái này dã ngoại hoang vu tới." Thấy đối phương ánh mắt lạnh lùng mà nhìn mình, phảng phất tại nhìn một n·gười c·hết đồng dạng, trong lòng của hắn thì cực độ khó chịu: "Xú tiểu tử, hôm nay để ngươi biết, rời đi Sở gia che chở, ngươi chẳng phải là cái gì!" Một bên nói một bên duỗi ra đại thủ hướng hắn chộp tới, trước đó ở gia tộc thi đấu gặp qua hắn xuất thủ, lúc đó bất quá tam phẩm ra mặt bộ dáng, cũng là Viên Văn Đống cái kia sắt ngu ngơ hội dưới sự khinh thường thua với dạng này một tên tiểu quỷ. Chính mình khoảng chừng lục phẩm, muốn nghiền ép hắn quả thực thì cùng nắm c·hết một cái con kiến một dạng dễ dàng. Nhìn đến hắn như thế đại ý hướng chính mình chộp tới, Tổ An có lòng tin một kiếm thì cắt đứt hắn cánh tay. Chỉ bất quá vừa mới thăng cấp hoàn tất, hắn muốn thử xem chính mình thực lực đến cùng thế nào, Ngô Địch gia hỏa này tu vi không cao không thấp, vừa vặn thích hợp lấy ra luyện tay. Sau đó hắn đem Thái A Kiếm thu lại, đồng dạng một chưởng này nghênh đón. "Gia hỏa này thật là muốn c·hết!" Nhìn đến đối phương không tránh không né, Ngô Địch trong mắt lóe lên một tia trào phúng, lục phẩm so tam phẩm lực lượng không biết lớn hơn bao nhiêu lần, cứng như vậy đụng cứng rắn mình có thể để hắn toàn bộ cánh tay bị vỡ nát gãy xương. Sở gia làm sao tuyển dạng này một cái phế vật làm con rể, còn không bằng tuyển ta đây. Hai người bàn tay tiếp xúc, hắn vô ý thức dùng lực muốn bẻ gãy đối phương ngón tay, hắn không muốn thắng được quá nhanh, muốn từng chút từng chút chậm rãi t·ra t·ấn hắn, mới có thể một để lộ mối hận trong lòng. Răng rắc! Một tiếng thanh thúy tiếng gãy xương, sau đó núi rừng bên trong vang lên một tiếng kêu thê lương thảm thiết. Ngô Địch nhìn lấy chính mình lật xếp vặn vẹo 90 độ ngón tay, mặt mũi tràn đầy kinh hãi gần c·hết. Cái này. . . Cái này sao có thể! "Từ vừa mới bắt đầu là ở chỗ này trách trách vù vù, còn tưởng rằng nhiều không nổi đây, ngươi thật sự là lục phẩm a?" Tổ An cũng không có thừa thắng xông lên, mà chính là đứng tại chỗ nghi ngờ nói. Nghe đến hắn dạng này trào phúng, Ngô Địch kém chút một miệng lão huyết phun ra ngoài. Đến từ Ngô Địch phẫn nộ giá trị + 458! Lúc này hắn cũng có đồng dạng nghi hoặc, gia hỏa này thật sự là tam phẩm a? Có phải hay không ta mở ra thế giới phương thức có chút không đúng. Hắn ko dám lại có chút chủ quan, trực tiếp rút ra trường đao, một cỗ ngọn lửa màu đỏ quấn ở trên đao. Sau đó hét lớn một tiếng hướng Tổ An vỗ tới, hắn tay trái tay phải xưa nay cân đối, một cái tay thụ thương, đổi một cái tay khác dùng đao không hề ảnh hưởng. Tổ An bỗng nhiên nghĩ đến trước đó Mễ lão đầu truyền cho hắn Quỳ Hoa Nhất Chỉ, còn không có cơ hội thí nghiệm, vừa vặn dùng hắn đến luyện tay một chút. Nhìn đến đối phương duỗi ra một ngón tay nghênh hướng mình thân đao, Ngô Địch lộ ra một tia dữ tợn, không đem ngươi mười ngón tay cắt đứt, tên của ta ngược lại lên viết! Đao chỉ còn không có tương giao, Tổ An đã cảm nhận được đối phương trên thân đao hỏa diễm nóng bức. Trong lòng của hắn run lên, đối phương dù sao cũng là lục phẩm cao thủ, mặc dù mình lực lượng tốc độ đã cơ hồ có thể bắt kịp lục phẩm, nhưng là đối phương nguyên tố thương tổn vẫn là chân thật. Trong đầu hắn linh quang nhất thiểm, trực tiếp triệu hồi ra "Lam Phù" đem chung quanh Thủy nguyên tố triệu tập bám vào trên người mình. Núi rừng bên trong cây cối đông đảo, hơi nước tự nhiên rất phong phú, rất nhanh một đống Thủy nguyên tố bám vào tại Tổ An trên thân, nhất thời cảm thấy nóng bức cảm giác rất là giảm bớt. Mắt nhìn đối phương hỏa diễm đao thân càng ngày càng gần, Tổ An ngón tay nhất động, trực tiếp theo mặt bên đâm trúng đối phương thân đao. Ngô Địch chỉ cảm thấy một cỗ cổ quái hình xoắn ốc khí kình dọc theo thân đao truyền đến, để hắn kém chút không cầm nổi trường đao trong tay, trên thân đao lửa cháy hừng hực cũng có như vậy trong nháy mắt b·ị đ·ánh tan, may ra hắn kịp thời bổ cứu, mới lần nữa khôi phục phía trên hỏa diễm. Hắn không khỏi hoảng sợ: "Ngươi đây là cái gì công phu?" Tổ An đem ngón tay giơ lên bên miệng, nhẹ nhàng thổi thổi rớt đầu ngón tay tỉ mỉ ngọn lửa nhỏ: "Đây là Gia Đằng. . . Khụ khụ, đây là ta tự sáng tạo hoàng kim nhất chỉ, lợi hại a?"