Chương 316: Nhân họa đắc phúc Đứng tại ngọn cây nhìn qua nơi xa mặt sông bốn phía tìm tòi tàu thuyền, Trịnh Đán thăm thẳm thở dài: "Nhìn đến chúng ta muốn trở về." Tổ An gật gật đầu, cứ việc những người kia cách nơi này còn có chút khoảng cách, nhưng tìm tới nơi này là sớm muộn sự tình: "Những cái kia đến cùng là Cự Kình Bang vẫn là Minh Nguyệt thành người?" Trịnh Đán lắc đầu: "Hẳn không phải là Cự Kình Bang, Cự Kình Bang không có loại này y phục, xem ra hẳn là. . ." Nàng thân là Cự Kình Bang bang chủ, những thứ này tự nhiên vẫn là được chia ra. Gặp nàng ấp a ấp úng bộ dáng, Tổ An cười nói: "Là Tang Thiên phòng lũ doanh a?" Trịnh Đán sắc mặt nhất ảm, ân một tiếng. "Nhìn đến gia hỏa này còn thật quan tâm ngươi nha." Tổ An nhịn không được cảm thán nói. Trịnh Đán thần sắc có chút phức tạp: "Hắn đối với ta vẫn luôn cũng không tệ lắm." Tổ An: ". . ." "Vì cái gì nghe ngươi cái này nói, cảm giác chúng ta giống gian phu dâm phụ một dạng." "Phi!" Trịnh Đán xì một miệng, trong nháy mắt đỏ rực hai gò má, "Nào có nói mình như vậy." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Vậy được rồi, chúng ta thu thập một chút, trở về đi." Chính mình m·ất t·ích lâu như vậy, học viện bên kia còn có Sở gia, không biết lo lắng nhiều. Trịnh Đán ân một tiếng, mũi chân một chút từ trên cây nhảy xuống. Thực cũng không có gì muốn thu thập, trước đó bị đuổi g·iết vội vàng trốn tới, cái gì hành lý cũng không mang. Duy nhất phải thu thập cũng chính là đống kia Hồng Long bảo tàng. "Nhiều đồ như vậy làm sao mang đi?" Nhìn lấy trước mắt mấy cái chồng chất vàng bạc châu báu, Trịnh Đán mặt có thần sắc lo lắng. Tổ An mỉm cười: "Không cần phải lo lắng." Đi vào cái kia mấy cái chồng chất tài bảo trước mặt, vận lên tinh thần lực, mặc niệm một cái thu, ánh vàng rực rỡ tài bảo trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. "Không gian Pháp khí." Trịnh Đán kinh hô một tiếng, bỗng nhiên hơi đỏ mặt, "Khó trách trước đó tại ngươi trên thân làm sao cũng không tìm tới những cái kia phiếu nợ ngân phiếu, nguyên lai ngươi có loại vật này, làm hại ta. . ." Tổ An ôm nàng cái kia so cây liễu còn muốn mềm mại vòng eo, hung hăng tại trên mặt nàng hôn một cái: "Không dạng này chúng ta lại nơi nào đến duyên phận đây." "Nghiệt duyên ~" Trịnh Đán hừ một tiếng, cuối cùng có chút chịu không nổi hắn phía trên ra tay, đỏ mặt quay người đi ra ngoài. Tổ An cười ha ha một tiếng, cùng ra ngoài. "Đúng, nghe nói Long là mang thù sinh vật, ngươi đem nó nhà đều chuyển không, nó tương lai sẽ tới hay không t·ruy s·át ngươi a." Ra động miệng sau Trịnh Đán nhịn không được nói ra. "Yên tâm đi, cái kia Long về không được." Tổ An mỉm cười. Trịnh Đán sắc mặt biến hóa: "Nhìn đến bên cạnh ngươi thật có cái siêu cấp cao thủ." Trước đó Tang gia cho nàng bố trí cái này nhiệm vụ, không nghĩ tới lấy dạng này hình thức tra được, trả giá đắt có chút lớn a. Tổ An nhịn không được nói ra: "Chẳng lẽ liền không thể là ta g·iết a." "Ngươi cái tên này thì thích khoác lác." Trịnh Đán xì một miệng, "Yên tâm đi, ta sẽ không nói cho Tang gia." Nàng tự nhiên không tin Tổ An có năng lực g·iết đến khủng bố như vậy Cự Long, mà lại cái kia Cự Long t·hi t·hể cũng không có, muốn đến hẳn là bị bên cạnh hắn cường giả đuổi đi. Vậy mà có thể đánh bại khủng bố như vậy Cự Long, cường giả kia tu vi đến cùng cao đến cảnh giới gì. Nguyên bản nàng một mực đối Trịnh gia lấy Sở gia mà thay vào rất có lòng tin, rốt cuộc Sở gia bây giờ là tại nghịch thế mà đi, nhưng nếu như có cao thủ hàng đầu như vậy tương trợ, cái kia hươu c·hết vào tay ai còn thật không nhất định. Vô ý thức muốn lôi kéo Tổ An đến Trịnh gia, nhưng bỗng nhiên nghĩ đến chính mình cùng Tang Thiên có hôn ước, âm thầm thở dài một hơi, cuối cùng vẫn là không có mở miệng. "Làm sao?" Cảm nhận được nàng ảm đạm, Tổ An dắt tay nàng. "Không có gì." Trịnh Đán miễn cưỡng cười cười, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng hỏi, "Đã vị cường giả kia tại bên cạnh ngươi, vậy cái này vài ngày hai ta. . . Hai ta. . . Chẳng phải là bị hắn nhìn đến?" Nghĩ đến chính mình những ngày này hành vi phóng túng bộ dáng, nàng liền xấu hổ kém chút tìm một cái lổ để chui vào, nàng không ngại tại Tổ An trước mặt bày ra nhiệt tình một mặt. Nhưng bị người khác nhìn đến, nàng thì thẹn đến muốn chui xuống đất. "Yên tâm đi, không có người nhìn đến." Tổ An có chút chột dạ an ủi, lại nói, Hoàng hậu tỷ tỷ ngược lại là nữ nhân, nhìn cũng không có gì. Nói đến Mị Ly cũng là xấu bụng gia hỏa a, rõ ràng nói đi ngủ say, kết quả còn vụng trộm nhìn. Đi qua an ủi một hồi, Trịnh Đán cái này mới dần dần bình phục lại. "Chờ một chút ~" hai người đi một đoạn đường sau đó, Trịnh Đán bỗng nhiên quay người cực nhanh chạy về sơn động. Tổ An vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, không biết nàng muốn làm gì, đợi theo sau, mới phát hiện nàng tại thu thập trước đó hai người ngủ qua những địa phương kia. Lộn xộn rơm rạ bị làm đến chỉnh tề, sau cùng nàng thậm chí còn động viên Thủy nguyên tố, đem bốn phía đều cọ rửa một lần. Tổ An: ". . ." Trịnh Đán có chút ngượng ngùng xoa góc áo: "Muốn là bị người phát hiện, có chút mất mặt." Tổ An thực sự rất khó đem trước mắt cái này ngượng ngùng tiểu cô nương cùng vài ngày trước cái kia hỏa nhiệt không bị cản trở vưu vật liên hệ với nhau. Hai người một đường xuống núi, cách những cái kia quan sai ước chừng còn có 100m thời điểm, Trịnh Đán bỗng nhiên giữ chặt Tổ An: "A Tổ, ngươi cũng không cần cùng ta cùng đi." "Lo lắng bị ngươi vị hôn phu biết a?" Tổ An vừa cười vừa nói. Trịnh Đán vội vàng giải thích nói: "Đó cũng không phải, chủ yếu là Tang Thiên người này lòng chật hẹp, mà lại đã sớm đối ngươi bất mãn, bây giờ cái này dã ngoại hoang vu, lại không có người khác tại chỗ, vạn nhất hắn đối ngươi nổi sát tâm thì phiền phức." Tổ An nghĩ cũng phải, chung quanh tất cả đều là Tang Thiên phòng lũ doanh thủ hạ, bốn phía lại hoang tàn vắng vẻ, cái kia gia hỏa còn thật khả năng nổi sát tâm. "Vậy được rồi, chính ngươi cẩn thận." Tổ An lưu luyến không rời hướng nàng tạm biệt. Trịnh Đán bỗng nhiên bổ nhào vào trong ngực hắn, nhón chân lên dâng lên một cái hôn nồng nhiệt, thật lâu sau đó vừa mới rời môi. "Đán nhi, là ngươi ở bên kia a?" Nơi xa truyền đến Tang Thiên tiếng kêu. Tổ An bóng người giấu ở phía sau đại thụ, từ đối phương góc độ căn bản không nhìn thấy. Trịnh Đán sắc mặt đỏ lên, vội vàng đem Tổ An đẩy ra, lặng lẽ hướng hắn làm gặp lại thủ thế, lúc này mới quay người đi ra phía ngoài: "Tang tướng quân, ta ở chỗ này." Tang Thiên vừa mừng vừa sợ, thân hình như điện vội vàng hướng nàng chạy tới: "Đán nhi, thật là ngươi!" Cảm nhận được hắn trong giọng nói ân cần, Trịnh Đán trong lòng có chút áy náy: "Vất vả Tang tướng quân." "Không khổ cực không khổ cực." Tang Thiên cười ha ha lên, hiển nhiên nhìn đến vị hôn thê bình an không việc gì, trong lòng cực kỳ cao hứng, bỗng nhiên hắn ánh mắt ngưng tụ, "Chân ngươi thụ thương a?" Trịnh Đán sững sờ: "Không có a, vì cái gì hỏi như vậy." "Ta chính là cảm thấy ngươi tư thế đi cùng trước kia có chút không giống, nhưng chỗ nào không giống nhau ta cũng nói không rõ ràng." Tang Thiên gãi đầu một cái, có chút hoang mang mà nhìn chằm chằm vào nàng chân nhìn. Trịnh Đán một khuôn mặt tươi cười trong nháy mắt tăng đỏ bừng, nghĩ đến những ngày này mỗi ngày bị A Tổ cái kia khoa trương. . . Trong nội tâm nàng cuồng loạn, vội vàng nói sang chuyện khác: "Đúng, ngươi làm sao tìm được bên này?" Tang Thiên lấy lại tinh thần, đáp: "Vài ngày trước tại Cự Kình Bang thám tử truyền tin trở về, nói ở trên đảo phát sinh biến cố, ta liền vội vàng dẫn người lên đảo. Hừ, Trần Huyền cái kia gia hỏa vậy mà như thế to gan lớn mật, đánh lên Cự Kình bang chủ ý, sớm biết như thế, trước đó thì không nên bán Thạch gia mặt mũi." Trịnh Đán lúc này mới thoải mái, phải biết Cự Kình đảo phía trên không ngừng Tang gia, liền Trịnh gia cũng xếp vào một số người, chỉ là không nghĩ tới Trần Huyền đem những cái kia cao tầng tất cả đều xúi giục. Chuyện đột nhiên xảy ra, mới dẫn đến các nàng lực lượng không phát huy ra được. Bất quá chờ đến Tang gia, Trịnh gia kịp phản ứng về sau, đương nhiên sẽ không ngồi yên không để ý đến. "Đúng, nghe nói Trần Huyền đang đuổi g·iết ngươi, đồng hành còn có Lưu Sản bọn họ, bọn họ. . . Không có đối với ngươi làm gì a?" Tang Thiên khẩn trương hỏi, thân là nam nhân, lo lắng nhất cũng là một ít sự tình, trong đầu đã xuất hiện rất nhiều không chịu nổi hình ảnh. Trịnh Đán sắc mặt đỏ lên, vội vàng lắc đầu: "Đương nhiên không có!" Nàng cũng có chút tâm hỏng, tuy nhiên Trần Huyền bọn họ không có, nhưng là Tổ An. . . Nghe đến nàng trả lời, Tang Thiên thở phào một hơi: "Hiện tại bọn hắn người đâu? Yên tâm, ta sẽ đem khi dễ ngươi người chém thành muôn mảnh." Thi triển Minh Kính Phi Đài tránh tại trên cây ẩn nặc Tổ An thần sắc cổ quái, nghĩ thầm những ngày này chính mình vậy rốt cuộc có tính hay không khi dễ Trịnh Đán? Bất quá toàn bộ quá trình nàng thật cao hứng, cũng không tính khi dễ a, cái kia Tang Thiên nói người khẳng định không bao gồm ta. Trịnh Đán đáp: "Bọn họ đều c·hết." "Đều c·hết?" Tang Thiên có chút không dám tin, Lưu Sản những cái kia thì không cần phải nói, phải biết Trần Huyền nhiều năm như vậy bị Sở gia cùng thành chủ liên hợp tiêu diệt cũng còn sống được tiêu diêu tự tại, kết quả là c·hết như vậy? Trịnh Đán ân một tiếng, nửa thật nửa giả nói ra: "Ta một đường đào vong, bị bọn họ đuổi tới Long Ẩn Sơn chỗ sâu, kết quả cơ duyên xảo hợp chạy đến một con rồng lãnh địa, bọn họ đều bị phẫn nộ Cự Long g·iết c·hết, ta thì thừa dịp loạn chạy trốn." Những ngày này nàng một mực tại suy nghĩ sau khi trở về như thế nào hướng trong nhà người giải thích, cho nên trả lời không chút do dự. "Long!" Đừng nói Tang Thiên, liền chung quanh những binh lính kia đều ào ào chấn kinh, "Long Ẩn Sơn thật có Long?" Trịnh Đán gật gật đầu: "Con rồng kia cực kỳ lợi hại, lại là Hỏa thuộc tính, một miệng Long tức đi ra, Lưu Sản bọn họ liền bị thiêu thành tro bụi. . ." Những thứ này trước đó nghe Tổ An nói qua, nàng thuật lại đến rất sống động, đem Long hình thái dã miêu tả đến cực kỳ cẩn thận. Tang Thiên lại không hoài nghi, nhịn không được cười lên ha hả: "Không nghĩ tới lần này ngược lại nhân họa đắc phúc, ta lập tức trở lại triệu tập cao thủ, đến thời điểm lại quay đầu săn g·iết con rồng này, ha ha ha phát phát, truyền thuyết bên trong Long a, quả thực toàn thân đều là bảo vật a." Tổ An âm thầm suy nghĩ: "So sánh con rồng kia, ta lại cảm thấy ngươi vị hôn thê toàn thân đều là bảo vật." Muốn là lời nói này đi ra, lực sát thương chỉ sợ gần với "Ngươi lão bà thật giỏi" a, cam đoan thu thập được phẫn nộ giá trị hội tăng mạnh. Bất quá cân nhắc đến Trịnh Đán tình cảnh, hắn cuối cùng vẫn là nhịn xuống xúc động.