Chương 687: Uy lực không lớn làm nhục tính cực mạnh Rất nhanh hắn liền ba ngón chỉ thiên, thề nói: "Ta Triệu Trị, hôm nay cùng Tổ An công bình quyết đấu, vô luận kết cục như thế nào, tuyệt không sau khi sự việc xảy ra sử dụng gia thế trả đũa, bằng không thiên địa chán ghét mà vứt bỏ." Nói xong sau đó có một cỗ nhấp nhô kim quang rơi ở trên người hắn, hiển nhiên lời thề đã có hiệu lực. Tổ An lúc này mới buông lỏng một hơi, vừa đi tới cái này thế giới, liền biết cái này thế giới khế ước cùng lời thề thần thánh tính, cứ như vậy, chính mình sau khi sự việc xảy ra thì không cần phải lo lắng Tề Vương trả thù —— chí ít trên mặt nổi không cần lo lắng, có thể cái này đã đầy đủ, vụng trộm đối phương muốn làm sao đến, hắn tiếp theo chính là, ngược lại lấy hắn bây giờ tu vi còn có thông minh tài trí, chỉ cần không phải Tề Vương loại này Đại Tông Sư trực tiếp xuất thủ liền dễ nói. Ngay sau đó hắn cũng theo lập cái lời thề: "Ta Tổ An, hôm nay cùng Triệu Trị công bình quyết đấu, vô luận kết cục như thế nào, tuyệt không sau khi sự việc xảy ra sử dụng gia thế trả đũa, bằng không thiên địa chán ghét mà vứt bỏ." Nơi xa thiếu răng mã phu kém chút không có cười ra tiếng: "Tiểu tử này còn thật vô sỉ." Người ta Tề Vương thế tử có gia thế có thể dựa vào, ngươi tiểu tử này có cái cọng lông gia thế a. Trong xe ngựa nữ tử khẽ cười một tiếng, tràn đầy đồng cảm gật đầu: "Vẫn là giống như lúc trước." Thiếu răng mã phu hai mắt tỏa sáng, quả nhiên có bát quái nha, phải tìm cơ hội tìm hiểu tìm hiểu. Mộ Dung Thanh Hà lại giật nhẹ Sở Ấu Chiêu ống tay áo: "Sở ca ca, có dạng này một cái tỷ phu, tỷ tỷ ngươi cần phải thường xuyên bị khi dễ a?" Nàng là gặp qua Sở Sơ Nhan, nguyên bản cảm thấy lấy Sở đại tiểu thư như vậy nhân vật, là làm sao cũng không có khả năng bị khi dễ, nhưng gặp Tổ An sau đó, nàng thì đối cái này phán đoán không tự tin lên. "Xác thực thường xuyên bị khi dễ." Sở Ấu Chiêu sắc mặt ửng đỏ, trong đầu không tự chủ được hiện ra lần kia tỷ tỷ trong khuê phòng chính mình không cẩn thận gặp được Tổ An đặt ở tỷ tỷ trên thân giở trò xấu hình ảnh, luôn luôn cao ngạo thanh lãnh tỷ tỷ một bộ bị chơi hỏng biểu lộ, suy nghĩ một chút đều cảm thấy lòng chua xót. Tề Vương thế tử da mặt rút rút, hiển nhiên cũng ý thức được hắn trong lời thề gian xảo, có điều hắn cũng không thèm để ý, ngược lại lần này hắn thắng định, thừa dịp cái này công bình quyết đấu cơ hội triệt để phế hắn, dạng này chớ nói Thái tử Thái tử phi, cũng là hoàng đế cũng trách tội không đến hắn trên thân. "Ngươi xuất chiêu trước a, không phải vậy ta lo lắng ngươi không có cơ hội ra tay." Tề Vương thế tử ngạo nghễ nói ra, hắn tự cao tự đại, vượt lên trước hướng một cái phế vật xuất thủ, thực sự kéo thấp hắn bức cách. Mặc dù mọi người chung quanh bách tính lo lắng bị tai bay vạ gió thật sớm địa rời đi, nhưng hiện trường không phải còn có chút người xem a, Sở gia thế tử, Mộ Dung gia tiểu cô nương, còn có bên kia chiếc xe ngựa kia. Nhắc tới cũng kỳ quái, chiếc xe ngựa này tình huống như thế nào, biết rõ nơi này tình huống dĩ nhiên thẳng đến không đi? Chẳng lẽ bên trong cũng ngồi cái gì khó lường đại nhân vật? Có thể nhìn ngoại hình cũng chính là cái phổ thông xe ngựa a. "Đã ngươi nghĩ như vậy b·ị đ·ánh, vậy ta thì thỏa mãn ngươi." Tổ An không có khách khí với hắn, thừa dịp hắn thất thần thời khắc, cả người giống như như đạn pháo, trong nháy mắt vọt tới trước mặt hắn. Tề Vương thế tử hoảng sợ kêu to một tiếng, gia hỏa này sao có thể nhanh như vậy! Nhìn đến đối phương một quyền oanh đến, hắn vội vàng đồng dạng một quyền đánh ra, khóe miệng của hắn có một tia nhe răng cười, chênh lệch đẳng cấp, chính mình một quyền này đủ để cho đối phương tay bị vỡ nát gãy xương. Mắt thấy hai cái quyền đầu sắp giao tiếp, Tổ An cương mãnh không dự tính quyền đầu lại bỗng nhiên hóa thành ngón tay mềm, như cùng một cái Linh Xà một dạng trực tiếp quấn quanh lấy đối phương cánh tay kéo dài đưa tới, sau đó năm ngón tay mở ra, đùng một tiếng vang giòn. Bên cạnh tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người, thân thể vì một cái võ si, Mộ Dung Thanh Hà từ đầu tới đuôi mắt trợn tròn nhìn lấy giữa sân tình hình chiến đấu, muốn nhìn một chút có cái gì tham khảo đồ vật. Nàng và Tổ An giao thủ qua, tuy nhiên thảm bại tại trong tay đối phương, nhưng là biết hắn xa không phải bát phẩm cao thủ đối thủ, dưới cái nhìn của nàng, Tổ An sáng suốt nhất lựa chọn là chuyên tâm phòng ngự, thời gian chống lâu một chút, nhìn có cái gì biến số, tỉ như Đông cung người nhận được tin tức chạy đến ngăn cản loại hình. Có thể nào biết được Tổ An đã vậy còn quá hung hãn trực tiếp tiên cơ tiến công, tiến công cũng là thôi, lại còn lấy quỷ dị chiêu thức thành công đánh Tề Vương thế tử một bạt tai? Vừa mới một chiêu kia làm sao như vậy giống Bùi gia Vũ Y Triền Ti Thủ? Hẳn không phải là a, hắn làm sao có thể sẽ Bùi gia công pháp. Tuy nhiên nàng nhìn ra được Tổ An tay có thể lấn nhập Tề Vương thế tử một tấc vuông đã là nỏ mạnh hết đà, một cái tát kia cũng không có mang theo nhiều ít lực lượng, nhưng uy lực không lớn, làm nhục tính lại cực mạnh. Quả không phải vậy, trên mặt nóng bỏng cảm giác truyền đến, Tề Vương giận tím mặt: "Ngươi dám đánh ta, ngươi lại dám đánh ta!" Đến từ Tề Vương phẫn nộ giá trị +999+999+999. . . Cả người hắn râu tóc đều dựng, một quyền hướng đối phương trước ngực đập tới, hắn hiện tại đã không có lưu đối phương một mạng tâm tình, duy vừa suy nghĩ cũng là đem hắn oanh sát thành cặn bã, mới có thể có thể rửa sạch trên thân sỉ nhục. Nơi xa thiếu răng phu xe ngựa nhướng mày: "Tiểu tử này vừa mới một chút đồng thời không sáng suốt, một cái tát kia đồng thời không có bất kỳ cái gì lực công kích, ngược lại chọc giận đối phương, hiện tại Tề Vương thế tử động sát tâm, phu nhân, có muốn hay không ta đợi lát nữa cứu hắn một mạng?" Hắn nhìn ra được chính mình phu nhân đối tiểu tử kia chú ý, cho nên mới cố ý hỏi thăm một chút. Trong xe ngựa nữ tử nhấp nhô thanh âm truyền đến: "Trước xem tình huống một chút rồi nói sau." Lấy nàng đối Tổ An giải, hắn hẳn không phải là loại kia hạng người lỗ mãng. Huống chi có thể theo hoàng đế dưới tay giữ được tính mạng người, như thế nào lại không có điểm át chủ bài. Lúc này Sở Ấu Chiêu một tiếng kêu sợ hãi, nguyên lai giữa sân đã có biến cố, Tề Vương thế tử nhất định phải được một quyền oanh trúng Tổ An tim, cả người hắn đều b·ị đ·ánh tan. Tề Vương thế tử lại là chau mày, vừa mới trên tay truyền Đến xúc cảm nói cho hắn biết chính mình một quyền này thất bại, đánh trúng là đối phương hư ảnh. Quả không phải vậy, Tổ An đã lui lại đến mấy trượng có hơn. Tề Vương thế tử có chút kỳ quái, đối phương tốc độ tại sao lại nhanh như vậy, có điều hắn cũng lười suy nghĩ những thứ này, trực tiếp t·ruy s·át tới. Ngươi tốc độ lại nhanh, có thể nhanh hơn bát phẩm người tu hành a? Huống chi hắn vẫn là lấy tốc độ tăng trưởng Lôi hệ năng lực người! Tổ An vội vàng giơ chưởng đón chào, hai người ngươi tới ta đi, trong nháy mắt giao thủ mười mấy chiêu, tứ tán khí kình chấn động đến một bên những kỵ sĩ kia tượng băng ngã trái ngã phải, Sở Ấu Chiêu cùng Mộ Dung Thanh Hà cũng không thể không không ngừng lui lại. Hai người ánh mắt đều trợn thật lớn, vạn vạn không nghĩ đến Tổ An vậy mà có thể cùng bát phẩm cao thủ chính diện đối địch không rơi vào thế hạ phong. Sở Ấu Chiêu âm thầm xiết chặt quyền đầu, trong đầu hiện ra lúc trước tỷ phu miểu sát những cái kia thích khách một màn, nghĩ thầm tỷ phu lần này chỉ sợ thật có khả năng thắng. Mộ Dung Thanh Hà dường như nhìn ra nàng tâm tư, lắc đầu nói ra: "Ngươi tỷ phu thực lực tuy nhiên rất khiến người ngoài ý, nhưng rốt cuộc tu vi cùng thế tử có cấp bậc chênh lệch, tu hành càng đến cao giai, càng khó bị vượt cấp khiêu chiến, đối phương vòng phòng hộ đều chưa hẳn công được phá." Phảng phất là nghiệm chứng hắn chỗ nói, Tổ An hóa chỉ làm kiếm, lấy Tuyết Hoa Thần Kiếm đâm trúng đối phương cùng lúc. Nhưng đối phương mặt ngoài hiện lên một tầng hào quang màu tím, đem lực công kích của hắn đều tiêu trừ. Trên ngón tay của hắn còn truyền đến từng trận tê dại cảm giác, đó là điện lưu phản kích gây nên, Tổ An tâm niệm nhất động, trực tiếp lấy "Quỳ Hoa Huyễn Ảnh" thân pháp lướt ngang ba trượng. Gần như đồng thời, Tề Vương thế tử lôi điện vờn quanh một quyền đã đánh vào hắn vừa mới đứng ngay địa phương, lôi quang lấp lóe, đem phương viên một trượng mặt đất đều đánh ra một cái hố to, những cái kia vỡ vụn gạch trên đá tất cả đều là cháy đen dấu vết, hiển nhiên là bị mãnh liệt lôi điện gây nên. Tề Vương thế tử nhíu mày nhìn đối phương, gia hỏa này thân pháp thực sự quá quỷ dị chút, bất quá đó cũng không phải vấn đề, hắn lạnh giọng nói ra: "Chắc hẳn chính là cái này thân pháp cho ngươi tự tin khiêu chiến ta đi, đáng tiếc ngươi công kích ngay cả ta nguyên tố hộ tráo đều công không phá được, ngươi như thế nào cùng bản thế tử đấu!" Hắn đã đứng ở thế bất bại, cần làm liền là trước hao hết đối phương nguyên khí, đi qua luân phiên chinh chiến, hạ cấp người tu hành nguyên khí rất nhanh sau hết sạch sức lực, một khi hơi hơi lộ ra vẻ mệt mỏi, đối phương cái kia quỷ dị thân pháp cũng là phá, là hắn có thể triệt để đem oanh sát thành cặn bã. Tổ An thở dài một hơi: "Các ngươi những thứ này nhân vật phản diện vì cái gì đều phê lời nói nhiều như vậy a, vậy mà cảm thấy ta công không phá được ngươi hộ tráo, có bản lĩnh đứng ở nơi đó bất động để cho ta công ba chiêu thử một chút?" Nói yên lặng móc ra Thái A Kiếm, kiếm này chuyên phá người tu hành nguyên tố hộ tráo, vượt cấp khiêu chiến đối người khác tới nói là không thể nào hoàn thành nhiệm vụ, nhưng với hắn mà nói, không tồn tại.