Chương 798: Có cái gì không giống nhau? Đi tới Đông cung, Thái tử phi đang ở bên trong cùng đại thần nghị sự, Tổ An liền ở bên ngoài cùng với Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn khoác lác đánh cái rắm. "A, hai ngươi thế nào một bộ tâm sự nặng nề bộ dáng?" Tổ An chú ý tới hai người bọn họ không hăng hái lắm, tò mò hỏi. Phác Đoạn Điêu cẩn thận từng li từng tí đánh giá chung quanh một phen, gặp người không có chú ý tới bên này, vừa mới nhẹ giọng nói: "Trước đó không lâu Thái tử phi mới cùng chúng ta thông qua khí, lần này Thái tử đại khảo cũng sẽ mang lên chúng ta, tuy nhiên thân là Đông Cung thị vệ cho Thái tử phân ưu là chuyện đương nhiên chi ý, nhưng. . . Nhưng. . ." Một bên Tiêu Ti Côn hừ một tiếng: "Già mồm, đều không phải là ngoại nhân còn nói những thứ này lời nói khách sáo, chủ yếu là tất cả mọi người rõ ràng lần này đại khảo sẽ không đơn giản như vậy, Tề Vương bên kia chắc chắn sẽ không buông tha cơ hội lần này, tuy nhiên lần này hành động chúng ta không đến mức cửu tử nhất sinh, nhưng khẳng định cũng là nguy hiểm trùng điệp, lo lắng đã đi là không thể trở về a." Tổ An vỗ hai người bả vai nói: "Các ngươi đều có gia có thất, có những thứ này lo lắng là nhân chi thường tình, không nên tự trách. Đúng, Thái tử đại khảo hình thức định ra đến?" Lời nói nói trước đó hoàng đế còn để hắn nghĩ biện pháp đây, có thể trong khoảng thời gian này hắn cũng không có chim đối phương. Từ khi tại Khôn Ninh Cung đêm hôm đó sau đó, hắn đối hoàng đế rốt cuộc không có trước đó loại kia trong lòng run sợ. Mà lại trong khoảng thời gian này hoàng đế cũng không có thúc giục, tựa hồ là quên sự kiện này, hắn tự nhiên cũng vui vẻ đến giả ngu. "Định ra đến, bất quá cụ thể hình thức chúng ta đồng thời không rõ ràng." Hai người lắc đầu nói. Vừa vặn lúc này thời điểm trong hai người thương nghị đại thần cũng lục tục ngo ngoe đi ra, có thái giám đến triệu Tổ An đi vào, Tổ An vỗ vỗ hai người vai: "Yên tâm đi, đến thời điểm ta sẽ bảo kê các ngươi." Nhìn đến hắn rời đi bóng lưng, Phác Đoạn Điêu thần sắc cổ quái, dùng bả vai lặng lẽ đụng chút đồng bạn bên cạnh: "Ngươi nói Tổ đại ca cái nào đến như vậy đại lực lượng?" Tiêu Ti Côn cũng nói: "Đúng vậy a, hắn tu vi mặc dù không tệ, nhưng là lần này Tề Vương khẳng định sẽ cao thủ ra hết, không biết bao nhiêu người tu vi ở trên hắn." "Tính toán, vẫn là không đả kích hắn lòng tự tin." "Ừm, ta cũng cảm thấy như vậy." . . . Lúc này Tổ An đã đi tới thư phòng, Thái tử thư phòng cũng không có Thái tử, cái kia đại bàn tử ở bên ngoài cùng với thái giám chơi trò chơi đây, bất quá trong thư phòng có một cái mỹ lệ Thái tử phi. "Mấy ngày không gặp, Thái tử phi lại xinh đẹp." Tổ An vừa cười vừa nói. Bích Linh Lung sắc mặt đỏ lên: "Tổ đại nhân nói chuyện vẫn là như vậy đi theo, nếu để cho người khác nghe đến, hơn phân nửa lại sẽ sinh ra rất nhiều lời đồn." Tổ An một mặt không quan trọng: "Chúng ta Phong Quang Tễ Nguyệt, cần gì phải sợ người lời." "Phong Quang Tễ Nguyệt?" Bích Linh Lung trong đầu kìm lòng không được hiện ra hai người không đến sợi vải ôm cùng một chỗ tràng cảnh, trong lòng âm thầm xì một miệng, gia hỏa này còn thật nói ra được. "Nghe nói Thái tử đại khảo đã chắc chắn chứ?" Tổ An hỏi. Bích Linh Lung gật gật đầu: "Không tệ, sau ba ngày Quốc Lập Hoàng gia học viện mở ra sau núi bí cảnh, Thái tử đi vào tru sát Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao chứng minh chính mình năng lực." "Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao?" Tổ An sững sờ, danh tự nghe xong cũng không phải là người lương thiện a. "Một loại thất phẩm Hung thú, so Long thực lực muốn yếu không ít, nhưng so phổ thông hung thú lợi hại hơn rất nhiều." Bích Linh Lung trên mặt thần sắc lo lắng. Tổ An một mặt mộng bức: "Đây không phải để hắn đi chịu c·hết a?" Hắn đi qua mấy lần bí cảnh, cơ hồ mỗi lần đều cửu tử nhất sinh, đương nhiên hắn cái kia mấy lần bí cảnh đều liên quan đến không thể biết chi địa, cùng cái này thế giới thường thấy bí cảnh không giống nhau, nhưng coi như lại thường thấy bí cảnh cũng có tương đương nhiều nguy hiểm. Thái tử gia hỏa này, nói dễ nghe một chút gọi là thuần phác, nói khó nghe chút cũng là cái sinh hoạt không thể tự lo liệu thiểu năng trí tuệ, để hắn tiến bí cảnh dù là cái gì đều mặc kệ hơn phân nửa cũng là ra không được, huống chi còn muốn đi g·iết một cái thất phẩm Hung thú? Thất phẩm tuy nhiên không cao lắm, nhưng là Thái tử có thể đối phó a? Thái tử đi cho người ta làm điểm tâm còn tạm được. Bích Linh Lung nói ra: "Đây là Tề Vương bên kia đại thần ngay từ đầu chủ ý, chúng ta tự nhiên mặc kệ, có người đưa ra Thái tử là tương lai Quốc Quân cũng không phải là xông pha chiến đấu tướng quân, vốn cũng không cần phải dùng đơn đả độc đấu đến chính diện, càng trọng yếu là ngự hạ năng lực, cho nên chúng ta đưa ra tổ kiến một đoàn đội từ Thái tử chỉ huy tiến đi hoàn thành nhiệm vụ." "Các ngươi cũng là thông minh, " Tổ An nhịn không được cười, "Bất quá Tề Vương bên kia chắc chắn sẽ không đồng ý như vậy đi, không phải vậy các ngươi toàn bộ hành trình phái chút đỉnh phong cao thủ bảo hộ, Thái tử tự nhiên có thể nhẹ nhõm hoàn thành nhiệm vụ." Bích Linh Lung ân một tiếng: "Không tệ, hắn cái kia một bên cũng nói như thế, cảm thấy dạng này thì mất đi khảo nghiệm Thái tử năng lực ý nghĩa. Cho nên hai bên một đống Thần Thương khẩu chiến, sau cùng đạt thành thỏa hiệp, Tề Vương bên kia đồng ý Thái tử bên này dẫn hắn người đi vào, nhưng là nhất định phải hạn chế những thứ này người tu vi đẳng cấp, nhất định phải là thất phẩm trở xuống, mà lại không thể là đi qua nghiêm ngặt huấn luyện hiểu phối hợp trận pháp tú y sứ giả hoặc là quân nhân loại hình." Tổ An âm thầm gật đầu: "Dạng này cũng là tính toán hợp lý." Phải biết Hung thú cùng người tu hành đẳng cấp không thể hoa ngang bằng, thất phẩm Hung thú so thất phẩm nhân loại muốn lợi hại hơn nhiều. Thái tử bên này tu vi không thể vượt qua thất phẩm, bất quá thắng ở người nhiều, khẳng định tuyển người thời điểm đều sẽ cho người có thành thạo một nghề, dạng này liên hợp lại săn g·iết Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao tuy nhiên nguy hiểm, nhưng cũng tại trong phạm vi khống chế. Khó trách Thái tử một phương sẽ đồng ý sự kiện này. "Có thể Tề Vương sẽ như vậy hảo tâm?" Tổ An nhịn không được nói ra, lần khảo hạch này quan hệ trọng đại, một khi Thái tử có thể thành công thông qua khảo hạch, cái kia sau Tề Vương đảng lại nghi vấn hắn năng lực thì chân đứng không vững. Mặc kệ theo phương diện nào nhìn, Tề Vương đảng đều sẽ không như thế dễ dàng đồng ý cái này mặt ngoài coi như công bằng khảo hạch. "Chúng ta cũng cảm thấy bọn họ khẳng định sẽ tại bí cảnh bên trong động tay chân, thế nhưng là lại nghĩ mãi mà không rõ bọn họ hội làm sao động, " Bích Linh Lung đôi mi thanh tú nhíu chặt, "Lần này mở ra bí cảnh từ Tế Tửu đại nhân chủ trì, sẽ chỉ dựa theo ước định thả chúng ta người đi vào, mà lại hoàng thượng cũng nhìn chằm chằm, Tề Vương người còn không thể nào vào được, bọn họ đến cùng làm sao động tay chân?" Tổ An nhịn không được hỏi: "Có thể hay không Tế Tửu trong bóng tối cùng Tề Vương cấu kết?" Bích Linh Lung lắc đầu: "Không biết, ngươi khả năng đến Kinh Thành không bao lâu, không biết Tế Tửu địa vị siêu phàm, hắn căn bản không cần đầu nhập vào cái nào một phương, liền có thể cùng hoàng thượng, Tề Vương bình khởi bình tọa, cần gì phải muốn bốc lên lớn như vậy hiểm. Mà lại hoàng thượng cũng tin tưởng Tế Tửu, hắn tổng không biết nhìn lầm." Tổ An nghĩ thầm liền cái kia đa nghi lão hồ ly đều tin tưởng Tế Tửu, nhìn đến hắn lập trường xác thực không cần hoài nghi: "Có thể lần khảo hạch này Tề Vương tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn không để ý tới." "Không tệ, " Bích Linh Lung nhìn về phía Tổ An, "Cho nên ta mới cần chỉ có thể là mang mấy cái đáng tin người đi vào, mà ngươi. . . Cũng là nhân tuyển tốt nhất." "Ta?" Tổ An không kịp cảm khái đối phương đối với hắn tín nhiệm, "Thế nhưng là ta hiện tại tu vi không ngừng thất phẩm, chỉ sợ không có cách nào tiến bí cảnh a." Bích Linh Lung cắn cắn miệng môi: "Này cũng xác thực có hơi phiền toái, nhưng ngươi cũng là thất phẩm hai bên, vượt qua không coi là nhiều, ta nghĩ một chút biện pháp nhìn có thể hay không đưa ngươi nhét vào." Tổ An nghĩ thầm ta hiện tại siêu đến có chút nhiều, ngươi chỉ sợ nhét vào không lọt a. Bích Linh Lung bỗng nhiên ngẩng đầu, một đôi mắt đẹp sáng rực mà nhìn chằm chằm vào hắn: "Ngươi có nguyện ý hay không giúp ta?" Tổ An mỉm cười: "Yên tâm, ta sẽ giúp ngươi." Được đến hắn khẳng định trả lời, Bích Linh Lung nở nụ cười xinh đẹp, quét qua trước đó trên mặt lo lắng cùng mù mịt, chỉnh gian phòng ốc giống như phồn hoa đua nở. Dù là Tổ An nhìn quen các loại giai nhân tuyệt sắc, giờ phút này cũng nhìn đến có chút ngẩn người. Chú ý tới hắn ánh mắt, Thái tử phi gương mặt nhiều một tia đào hồng chi ý, cũng không có mở miệng quát lớn cái gì, trong phòng rơi vào một loại mập mờ bầu không khí. Đúng lúc này, bên ngoài vang lên thị nữ Dung Mạc tiếng đập cửa: "Thái tử phi, hoàng thượng triệu kiến tổ. . . Tổ đại nhân." Bích Linh Lung cái này mới hồi phục tinh thần lại, có chút mất tự nhiên chếch nghiêng thân thể, tránh đi hắn ánh mắt: "Hoàng thượng tìm ngươi, ngươi mau đi đi." "Được." Tổ An đứng dậy thì muốn ly khai. "Đúng, hoàng thượng vì sao ba ngày hai đầu tìm ngươi." Bích Linh Lung bỗng nhiên có chút hiếu kỳ. "Khả năng ta người này thiên nhiên thì được hoan nghênh đi." Tổ An cười cười, sau đó biến mất ở ngoài cửa. "Gia hỏa này thật không biết xấu hổ." Dung Mạc đi tới Bích Linh Lung bên người, có chút bất mãn nói. Bích Linh Lung không có trả lời nàng, ngược lại rơi vào trầm tư, lấy nàng đối hoàng thượng giải, không có đạo lý dạng này thường thường triệu kiến hắn dạng này phẩm chất quan viên a. Lúc này Dung Mạc tiếp tục nói: "Nương nương, ngươi thật tuyển định hắn cùng ngươi đi a, ta cũng có thể a, luận tu vi không thể so với hắn kém." "Có thể ngươi đã thất phẩm a, vượt qua tiến vào bí cảnh hạn chế." "Hắn không phải cũng vượt qua thất phẩm." "Cái kia không giống nhau." "Có cái gì không giống nhau." "Tỉ như. . . Hắn là cái nam nhân?" ". . ." Lại nói Tổ An đi tới ngự thư phòng, Ôn công công cho hắn nháy mắt, hắn trong lòng không khỏi run lên, xem ra hôm nay hoàng đế tính khí không tốt lắm a. Quả không phải vậy, mới vừa đi vào hành lễ hoàng đế thì cho hắn một hạ mã uy: "Trẫm trước đó vài ngày giao cho ngươi nhiệm vụ ngươi không có hoàn thành?" "Không biết hoàng thượng chỉ là chuyện nào?" Tổ An trong lòng âm thầm cười lạnh, hắn thực đã xem thấu đối phương Đế Vương tâm thuật, nếu như dùng tới đối phó trên đời này người khác có lẽ có hiệu, nhưng đối một cái trong đầu không có hoàng quyền khái niệm người mà nói, một khi chính hắn nhảy ra trong cục, căn bản sẽ không bị ảnh hưởng. "Đương nhiên là để ngươi thay Thái tử nghĩ biện pháp, bây giờ Thái tử đại khảo đã thành kết cục đã định, ngươi có biết tội của ngươi không?" Hoàng đế ánh mắt sắc bén mà nhìn xem hắn, một cỗ cường đại khí thế áp bách tới, phảng phất là nhìn ra hắn hững hờ.