Chương 527: Không phải bình thường thói quen "C·hết thảm người. . ." Tổ An sắc mặt cổ quái, cái này muốn là tại 《 Quỷ Xuy Đăng 》 thế giới quan bên trong, thỏa thỏa muốn ra đại bánh chưng a. Mị Ly chỉ vào mộ chủ nhân thân thể nói ra: "Ngươi nhìn hắn trên thân tổng cộng có 7 chỗ v·ết t·hương, bên trong 6 chỗ tập trung ở bên trái, bên trái cánh tay, bắp đùi, xương chậu, phía trên tất cả đều là vật không nhọn cùng sắc bén thương tổn, có chút là khép lại thương tổn, có chút không phải, chứng minh hắn c·hết thời điểm chính bị lấy tàn nhẫn công kích." "Chẳng lẽ là người sống tế tự?" Tổ An hỏi, dọc theo con đường này gặp quá nhiều người sinh, lấy Ân Thương khi đó phong tục, nói không chừng thật làm được dạng này sự tình. Mị Ly lắc đầu: "Hẳn không phải là, Ân Thương lúc mặc dù thích dùng người sống tế tự, nhưng bình thường đều là dùng địch quốc tù binh, ngẫu nhiên dùng chính mình người, cũng sẽ không cầm địa vị cao như vậy tướng quân, nhìn v·ết t·hương của hắn tình hình, hơn phân nửa là trên chiến trường chiến tử, t·hi t·hể bị Thương Vương hậu táng ở chỗ này." "A ~" Tổ An cảm thấy nàng phân tích cực kỳ có đạo lý. "Đó là cái gì?" Lúc này thời điểm Bùi Miên Mạn bỗng nhiên kinh hô một tiếng, hai người nói chuyện công phu, nàng ngay tại cẩn thận từng li từng tí xem xét lấy trong quan tài tình huống, bỗng nhiên chú ý tới một chỗ dị vật. Tổ An chăm chú nhìn lại, chỉ thấy t·hi t·hể phía bên phải có một đoạn thanh đồng mượn tay người khác, tay hình dáng cùng thật tay cơ hồ không có có chênh lệch, thậm chí còn có thể nhìn đến móng tay tồn tại. Trên mu bàn tay còn trang sức có Thao Thiết văn, quyển Vân Văn các loại đồ án, tổng thể để lộ ra một loại quỷ dị mỹ cảm. Lúc này Mị Ly nói ra: "Đây chính là mộ chủ nhân trước người chịu đến v·ết t·hương trí mạng, trên chiến trường hắn tay b·ị c·hém đứt, không ngừng chảy máu mà c·hết. Hơn nữa nhìn bộ dạng này về sau Thương triều binh lính tại chiến trường hỗn loạn phía trên cũng không tìm được hắn tay, chỉ có thể chế tác một cái chi giả cho hắn, để hắn thân thể hoàn chỉnh nhập táng." "Chi giả?" Tổ An sắc mặt cổ quái, một bên cùng Bùi Miên Mạn giải thích, một bên bùi ngùi mãi thôi, không nghĩ tới như vậy Viễn Cổ thời đại vậy mà liền là giả chi vật này. Bùi Miên Mạn nhịn không được cảm thán nói: "Một vị chiến tử sa trường tướng quân, làm thật là khiến người ta thật đáng kính." Hai người cảm khái sau khi, tại trong quan tài tìm kiếm một phen, tuy nhiên bên trong trân quý Kim khí, Ngọc khí không ít, nhưng là đồng thời không có tìm được muốn muốn cái kia ngọc tông. Tổ An đang muốn đem nắp quan tài một lần nữa che lại rời đi, Mị Ly ngạc nhiên nói: "Ngươi thì dạng này đi?" "Không phải vậy đâu?" Tổ An vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, không hiểu nàng có ý tứ gì. "Nhiều như vậy tài bảo ngươi đều không cầm? Ngược lại ngươi có Lưu Ly bảo châu không gian chứa nổi, " Mị Ly một bộ đau lòng nhức óc bộ dáng, "Ngươi cái này gọi nhập bảo sơn mà về tay không." Hai người bây giờ linh hồn ràng buộc, lại thêm tương lai tái tạo thân thể cũng có thể cần đại lượng tiền tài, cho nên Mị Ly tự nhiên muốn Tổ An trên thân tài phú càng nhiều càng tốt. Tổ An lắc đầu cự tuyệt: "Ta cũng không phải là trộm mộ, những thứ này nếu là mộ chủ nhân trước người dụng cụ, chắc hẳn cực kỳ ưa thích, ta lại có thể đoạt người chỗ tốt." "Bảo thủ!" Gặp thuyết phục không hắn, Mị Ly quay mặt qua chỗ khác, phồng lên miệng ở nơi đó phụng phịu. Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị +22 +22 +22. . . Bùi Miên Mạn hiển nhiên cũng đối với mấy cái này bồi táng phẩm không hứng thú, hai người đem nắp quan tài Tử Trọng mới đắp kín sau đó, quay người chính muốn ly khai. Bỗng nhiên sau lưng truyền đến kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm, hai người giật mình trong lòng, vội vàng quay đầu. Phát hiện vừa mới đắp kín nắp quan tài bỗng nhiên hướng bên cạnh chuyển một đoạn, trong quan tài lộ ra một số khe hở đi ra. Bùi Miên Mạn trong lòng có chút run rẩy: "A Tổ, vừa mới ngươi đắp kín a?" Tổ An khó khăn nuốt nước miếng: "Đắp kín." Điệu bộ này chẳng lẽ muốn xác c·hết vùng dậy hay sao? Ý nghĩ này vừa dứt, bỗng nhiên một đoạn khô quắt tay liền từ trong quan tài vươn ra bắt đến quan tài trên vách, toàn bộ trong huyệt mộ âm phong trận trận, hiển nhiên so vừa rồi còn muốn âm lãnh rất nhiều. "A!" Bùi Miên Mạn dọa đến kêu lên sợ hãi, cho dù là người tu hành, một màn này nhìn lấy cũng thật sự là quá mức dọa người. "Đi mau!" Tổ An thấy không ổn, vội vàng lôi kéo Bùi Miên Mạn muốn rời khỏi. "Bò....ò... ~ " Kết quả một tiếng hùng hồn trâu gọi tiếng vang lên, một đầu bóng người to lớn hướng hai người vọt tới. Đánh tới cái kia uy thế khiến người ta không dám đón đỡ, vội vàng hướng bên cạnh né tránh, sau đó mới mới nhìn rõ vật kia là cái gì. Nguyên lai là một đầu cự trâu nước lớn, ngoại hình cùng vừa mới tại đường vào mộ bên trong nhìn thấy cái kia Ngưu Tôn giống như đúc, bất quá lớn nhỏ lại là mấy lần. Lại hướng Ngưu Tôn chỗ nơi hẻo lánh nhìn lại, cái kia thanh đồng Ngưu Tôn quả nhiên đã không còn. Lúc này thời điểm phanh một tiếng, bên cạnh vách quan tài triệt để bị xốc lên, trước đó bên trong cái kia cỗ thây khô chậm rãi đứng lên. Tổ An: ". . ." Bùi Miên Mạn: ". . ." Đầu kia trâu nước thì vắt chân lên cổ vui sướng chạy đến thây khô bên người các loại chà a chà, hình thái cực kỳ thân mật. Tổ An nhịn không được nói ra: "Vị tiền bối này, chúng ta chỉ là đi ngang qua nơi đây, cũng không có trộm c·ướp ngài mộ táng, thậm chí đi thời điểm còn thay ngài đắp kín vách quan tài, ngươi cũng không cần tự mình đi ra đưa tiễn đi." Cái kia thây khô tựa hồ nghe đến hắn lời nói, xoay đầu lại nhìn qua hắn, nhãn cầu còn loáng thoáng có thể trông thấy, miệng há ra hợp lại, không lưu loát khó nghe âm thanh vang lên lên: "Kẻ ngoại lai, xâm lấn, c·hết. . ." Chỉ thấy hắn theo tay khẽ vẫy, một thanh trường thương theo quan tài bên trong bay đến trong tay hắn, sau đó trực tiếp hướng phía trước vạch một cái. Một cỗ cương khí kim màu xanh trong nháy mắt đi vào trước người hai người, Tổ An cùng Bùi Miên Mạn vội vàng mỗi người thi triển tuyệt chiêu phòng ngự, phanh một tiếng, hai người bị chấn động đến ào ào lùi lại đến trên vách tường, chấn động đến trên vách tường đất cát rì rào rơi thẳng. Cảm nhận được khí huyết sôi trào, miệng hổ run lên, Tổ An sắc mặt có chút khó coi, đối phương chỉ là tiện tay như thế một chút thì có như thế đại uy lực, chiến đấu lực còn xa hơn siêu trước đó cái kia khô lâu chiến sĩ. Hai người liền cái kia khô lâu chiến sĩ đều đánh không lại, lại như thế nào là cái này tướng quân đối thủ? Tổ An mười phần phiền muộn, bình thường thói quen không phải là một số ngũ phẩm lục phẩm nhân vật phản diện đến trước mặt ta trang bức, sau đó tự cho là đúng kêu gào để ngươi biết chênh lệch đẳng cấp, sau cùng bị chính mình phản đánh mặt mới đúng không? Vì cái gì ta hiện tại đụng phải không phải cửu phẩm, bát phẩm cũng là Tông Sư cấp siêu cấp cao thủ, không phải là bị ngược cũng là đang bị ngược trên đường, mẹ còn có để cho người sống hay không? ! Lúc này cái kia hẳn là gọi là Á Trường khô lâu tướng quân chuẩn bị đi ra, vô ý thức muốn đá nát trước người chướng ngại, bất quá chân đá đến một nửa bỗng nhiên dừng lại, sau đó cúi đầu nhìn xem là mình quan tài, về sau còn muốn tiếp tục ngủ, sau đó liền đổi thành từ bên trong nhảy ra. Tổ An cắn răng một cái, trực tiếp sử xuất Quỳ Hoa Huyễn Ảnh thân pháp, huyễn hóa ra hai đạo nhân ảnh hướng đối phương tiến lên. Á Trường tướng quân trường thương vung lên, trực tiếp đem hắn hai bóng người bổ trúng, bất quá hai bóng người rất nhanh phá nát, chặt trong không khí cảm giác để hắn khẽ giật mình. Trong chớp nhoáng này Tổ An đã xuất hiện tại hắn sau lưng, trực tiếp huy kiếm hướng đầu của hắn đâm tới. Trước đó ở bên ngoài cùng với khô lâu võ sĩ kinh nghiệm cho hắn biết bọn gia hỏa này nhược điểm ở đầu, cho nên lần này hắn dự định ra bất ngờ nhìn có thể hay không đánh lén đối phương. Á Trường tướng quân như là còn sống thời điểm, lấy song phương tu vi chênh lệch đánh lén như vậy khẳng định là không có dùng, nhưng bây giờ hắn hóa thành thây khô, thần chí, linh hoạt tính khẳng định so ra kém trước kia, cho nên có đánh cược một lần cơ hội. Quả không phải vậy, hắn thật trúng kế, Tổ An đại hỉ, một kiếm cấp tốc đâm ra đi. Mắt thấy sắp đâm vào hắn cái ót, bỗng nhiên "Bò....ò..." Một tiếng rống to, một cái bóng người to lớn đụng vào hắn trên thân. Nguyên lai là ở một bên Ngưu Tôn thủ hộ chủ nhân, Tổ An thì như bị một cái xe tải đụng vào đồng dạng, bay thẳng ra ngoài. Tổ An oa một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, cảm thấy nửa người đều vừa đau lại tê dại, nếu không phải hắn thể chất cứng cỏi, đổi lại tu hành giả tầm thường bị cái này v·a c·hạm chỉ sợ đã nửa người xương sườn đều bể nát. Con trâu kia tiếp tục Mu Mu kêu hướng hắn xông lại, hai cái to lớn sừng trâu lạnh lóng lánh, nếu là bị đỉnh bên trong, tuyệt đối là mở ngực mổ bụng xuống tràng. "A Tổ cẩn thận!" Bùi Miên Mạn lúc này cũng công tới, nàng như bạch ngọc bàn tay vung lên, một đoàn màu đen hỏa cầu hướng Ngưu Tôn bay qua, tại trước mặt nó nổ tung. Ngưu Tôn Mu Mu thét lên, càng không ngừng ở nơi đó nhảy nhót lấy, đáng tiếc Hắc Viêm tính chất đặc thù, trên thân hỏa diễm căn bản là không có cách dập tắt. Lúc này thời điểm Á Trường tướng quân đi vào nó bên cạnh, xòe bàn tay ra vuốt ve tại trên lưng nó, một cỗ hắc khí tứ tán mở ra, những nơi đi qua, hỏa diễm chậm rãi dập tắt. Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía Bùi Miên Mạn: "Làm tổn thương ta thích trâu, c·hết!"