Chương 148: Kính Hoa Thủy Nguyệt Tổ An trong đầu hiện ra kiếp trước Ali Jackma, 100 triệu tiểu mục tiêu Vương thúc thúc các loại phóng khoáng tự do phong thái, tâm nghĩ bọn hắn cần phải tự mang cái này kỹ năng đi. Bất quá nói đến ta đến cái này thế giới, giống như cũng tự mang một cái kỹ năng a, nghĩ đến Sở Sơ Nhan dung nhan tuyệt thế kia, đến thời điểm ta tại một nhóm lớn người trước mặt tuyên bố "Không biết vợ mỹ" thu thập được phẫn nộ giá trị hẳn là có thể tăng mạnh a? Ân, cái chủ ý này không tệ, có cơ hội nhất định phải đi thử một chút. Hắn cẩn thận nghiên cứu một chút "Bằng trăm triệu người thân thiết" cái này kỹ năng, cái này kỹ năng mặc dù không có sử dụng số lần hạn chế, nhưng sử dụng thực ẩn tàng một cái to lớn hạn chế, cái kia chính là mỗi lần muốn tiêu hao lượng lớn tiền tài. Mặt khác cái này 100 triệu tiền tiền là chỉ đồng tiền a, cái kia tính xuống tới sử dụng một lần hao phí bạch ngân 100 ngàn lượng, a, coi như giống như cũng không nhiều a. Liền không nói cái kia 7,5 triệu lượng phiếu nợ, ngược lại đã cho mỹ nhân nhi hiệu trưởng làm sính lễ, liền nói hắn hiện tại ngân phiếu cũng còn có 650 ngàn lượng hai bên, mặt khác Tứ Hải đổ phường còn thiếu 500 ngàn lượng, xem ra chính mình chí ít còn có thể sử dụng 6 lần hai bên. Nếu để cho người khác biết khác ý nghĩ khẳng định phải mắng, 100 ngàn lượng còn không nhiều? Cái này thế giới cho dù là một cái phú thương gia tộc, muốn cầm 100 ngàn lượng đi ra đều không phải là dễ dàng như vậy. Tổ An lúc này cân nhắc là khác bên ngoài sự tình, cái kia chính là phí tổn cái này 100 triệu tiền sau đó đưa đến hiệu quả, giới thiệu bên trong nói đến đồng thời không tỉ mỉ, chỉ nói có thể làm mục tiêu tại trong vòng một giờ đem ngươi trở thành bằng hữu, nhưng bằng hữu cũng chia rất nhiều loại, qua mệnh giao tình bằng hữu, bạn nhậu, sơ giao cũng là bằng hữu, đến cùng có thể tới cái kia trình độ? Tỉ như nếu như ta đối mỹ nhân nhi hiệu trưởng thi triển cái này kỹ năng, có thể làm cho nàng nguyện ý cùng ta trở thành trên giường bằng hữu a? Tổ An có chút nóng lòng muốn thử, bất quá vừa nghĩ tới chính mình tiểu huynh đệ phong ấn một chậu nước lạnh nhất thời đổ xuống tới. Việc cấp bách vẫn là trước tìm đến Vô Tung Huyễn Liên, đừng nghĩ những cái kia có hay không. Tiếp lấy lại tiếp tục rút xong phẫn nộ giá trị, không tiếp tục rút đến hắn đặc biệt đồ vật, tổng cộng chỉ rút đến 70 khỏa nguyên khí trái cây, đem những nguyên khí này trái cây nuốt vào luyện hóa, cái thứ tư trận pháp đã lấp 156 khỏa, cách 233 khỏa lấp đầy khoảng cách chỉ kém 77 khỏa. Tuy nhiên hắn tu luyện đẳng cấp nhìn như tăng trưởng quá chậm, nhưng nếu như phát động Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh bạo tẩu đặc điểm, đến thời điểm gia tăng nguyên khí viễn siêu cái này 70 khỏa hiệu quả. Càng đừng đề cập trên đời người khác cho dù là thiên tài cũng muốn chí ít hoa 10 năm khổ tu mới có thể đạt tới đồng dạng cảnh giới, hắn lại chỉ phí hơn một tháng bộ dáng. Như là bí mật này ra ánh sáng, bảo quản người khắp thiên hạ đều sẽ ghen ghét đến phát cuồng, đều sẽ tới đuổi g·iết hắn ép hỏi tu luyện bí mật. Tổ An cũng không phải không có ý thức được điểm ấy, nhưng hắn lại vẫn chưa đủ, dù sao cũng là lập chí muốn làm toàn thế giới mạnh nhất nam nhân! Kiếp trước nhìn quen các loại mạng lưới hắn, trong đầu toàn là người khác gia chủ góc nhiều sao nhiều sao nghịch thiên, hắn bây giờ điểm ấy thành tựu lại tính được cái gì. Trong lòng hắn, căn bản không phải lấy chính mình cùng trên đời người khác bình quân mức độ so sánh, mà chính là cầm trong trí nhớ những cái kia ngưu bức đến nổ nhân vật chính làm tham chiếu, ân, thiên tài yêu cầu cũng là cao như vậy! Đi qua trong khoảng thời gian này nghỉ ngơi, Tổ An đã cảm thấy trạng thái thân thể tốt hơn nhiều, liền hướng ngoài bìa rừng đi đến, vốn là chuẩn bị đi tìm Kỷ Tiểu Hi, kết quả lại bị mấy tên sát thủ kia chậm trễ. Nhận chuẩn phương hướng, hướng rừng cây ở mép đi đến, vừa mới lần đầu tiên rút đến 2 cái kỹ năng / đạo cụ, hắn lúc này tâm tình là tương đương vui vẻ. Bất quá khi hắn đi ra rừng cây một khắc này, hắn nụ cười trên mặt cứng đờ, cả người toàn thân lông tơ trong nháy mắt dựng thẳng lên đến, khẩn trương nhìn qua cách đó không xa nữ tử. Nữ tử một chỗ quần áo xanh lục, cả người thân hình nhìn lấy thon thả tinh tế, đặc biệt là bàn tay rộng đai lưng càng có vẻ vòng eo yêu kiều một nắm, cả người đứng ở nơi đó, trong rừng gió nhẹ lướt qua, váy tay áo tung bay, lại thêm trên mặt được hơi mờ lụa mỏng, rất có vài phần xuất trần thoát tục chi ý. Như là đổi một người nam nhân, tại dã ngoại hoang vu, đụng phải dạng này một cái mỹ lệ nhỏ yếu cô nương, tuyệt đối là một kiện mười phần vui sướng sự tình. Chỉ bất quá Tổ An lúc này lại không có chút nào tâm tình thưởng thức nàng mỹ mạo, bởi vì hắn rõ ràng đối phương cái này nhỏ nhắn mềm mại thân thể nhi phía dưới, đến cùng ẩn giấu đi kinh khủng bực nào thực lực. Thiếu nữ trước mắt không là người khác, chính là Tuyết nhi! Đối phương hiển nhiên cũng nhìn đến hắn, khóe môi hơi hơi giương lên, gia hỏa này rốt cục bị chính mình bắt được! Tổ An con ngươi lăn lông lốc chuyển một cái, cũng không có xoay người bỏ chạy, mà chính là mỉm cười đi qua: "A, Kiều cô nương, không nghĩ tới ở chỗ này gặp ngươi." Tuyết nhi sững sờ, tại nàng trong tưởng tượng, hai người vừa thấy mặt tuyệt đối là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, không là vật lộn sống mái cũng là truy đuổi đào vong, đối phương cái này tự nhiên ngữ khí hoàn toàn vượt quá nàng dự kiến. Bỗng nhiên nàng kịp phản ứng, bây giờ thân phận nàng là học viện học sinh Kiều Tuyết Doanh, gia hỏa này hiển nhiên không nhận ra nàng tới. Hừ, khẳng định biết ta là trường học hồng nhan bảng hàng thứ mười mỹ nhân nhi, tìm lấy cơ hội liền đến cùng ta bắt chuyện. Gia hỏa này thật sự là, rõ ràng đều. . . Kết quả còn háo sắc như này! Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị +233! Chính hướng nàng đi đến Tổ An giật mình trong lòng, nhìn đến cô nàng này đối với mình quả nhiên là hận thấu xương a, chính mình đơn thuần chào hỏi, đều có thể đưa tới nàng phẫn nộ giá trị. Lúc này Kiều Tuyết Doanh nhìn thấy hắn không biết chút nào như cái ngốc đầu ngỗng đồng dạng đi tới mình, khóe môi giương lên đường cong càng ngày càng rõ ràng. Nàng bỗng nhiên không muốn nhanh như vậy thì g·iết hắn, gia hỏa này trước đó đem chính mình chỉnh thảm như vậy, còn. . . Còn đối nàng như thế, chính mình không cố gắng trêu đùa hắn một phen, làm sao có thể một đoạn mối hận trong lòng đây. "Kiều cô nương nghĩ đến cái gì vui vẻ thành dạng này đâu, chớ không phải là bởi vì nhìn đến ta đi, " Tổ An nhịn không được thở dài một hơi, "Không có cách, ta chính là sinh được như vậy ngọc thụ lâm phong, nữ tử nhìn đến ta rất khó không vui." Kiều Tuyết Doanh: ". . ." Nhiều ngày không thấy, gia hỏa này da mặt vẫn là một dạng dày. Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 131! Có điều nàng y nguyên mỉm cười: "Công tử dạng này, chẳng lẽ không sợ trong nhà kiều thê sinh khí a?" Hừ, trước thật tốt trêu đùa ngươi một chút, đem ngươi làm đến thần hồn điên đảo sau đó, lại để cho ngươi biết ta thân phận chân thật, đến thời điểm gia hỏa này biểu lộ nhất định sẽ vô cùng thú vị. Tổ An khoát khoát tay: "Kiều cô nương chớ muốn lo lắng, nhà ta nương tử nói, không ngại ta tìm mặt khác nữ nhân, không tin lời nói ngươi có thể đi hỏi nàng." Kiều Tuyết Doanh thầm mắng vô sỉ, gia hỏa này vậy mà lưng cõng tiểu thư nhìn đến hắn cô nương xinh đẹp thì thông đồng. Ý nghĩ này vừa dâng lên, nàng thì sững sờ, chính mình vậy mà vô ý thức sẽ còn hô Sở Sơ Nhan tiểu thư, thậm chí vì nàng không bằng phẳng, nhìn đến những năm này ở tại bên người nàng, rất nhiều thứ sớm đã thay đổi một cách vô tri vô giác. "Kiều cô nương làm sao một người ở chỗ này đây, cái này bí cảnh so dự đoán phải muốn nguy hiểm được nhiều a." Tổ An vỗ ngực một cái, "Bất quá ngươi bây giờ không cần lo lắng, tiếp xuống tới để ta tới bảo hộ ngươi." "Ngươi?" Kiều Tuyết Doanh khóe môi lộ ra một tia trào phúng địa ý cười, "Cái kia đa tạ công tử." "Chẳng lẽ ngươi không tin a?" Tổ An nhất thời gấp, "Ngươi có biết hay không Thiên tự ban cái kia Viên Văn Đống, ngũ phẩm a, đều thua trong tay của ta dưới, còn có. . ." Kiều Tuyết Doanh lười nhác nghe hắn nói nhảm, trực tiếp đánh gãy hỏi: "Đúng, dọc theo con đường này ngươi có hay không đụng phải hắn đồng học?" "Đồng học, không có a, ngươi là ta nhìn thấy cái thứ nhất đồng học, thật sự là duyên phận a." Tổ An cười nói. "Không có đụng phải?" Kiều Tuyết Doanh tầm mắt rơi xuống trước ngực hắn trên v·ết t·hương, "Cái kia trên người ngươi thương tổn là chuyện gì xảy ra?" "Há, vừa mới đụng phải mấy cái khô lâu binh, đánh lên có thể phí sức, cái này bí cảnh bên trong thật sự là cổ quái, lại có cương thi khô lâu loại vật này tồn tại, trước đó cho tới bây giờ không có nghe nhà trường nhắc qua." Tổ An một bộ lòng vẫn còn sợ hãi ngữ khí nói ra, muốn nhiều tự nhiên là có nhiều tự nhiên. Kiều Tuyết Doanh sững sờ, nàng nghĩ đến vừa mới đi ngang qua sơn cốc kia tình hình, mi đầu không khỏi nhăn lại đến, chẳng lẽ Cổ Chính Kinh mấy người kia xui xẻo như vậy, đụng phải cương thi nhóm bị đoàn diệt? "A, lão bà làm sao ngươi tới?" Tổ An nhìn về phía phía sau nàng, vui mừng nói. "Tiểu thư!" Kiều Tuyết Doanh toàn thân run lên, vô ý thức quay đầu lại, thế nhưng là bên kia không có vật gì. Tổ An chờ chính là cái này cơ hội, một mực giả vờ ngây ngốc cùng nàng nói nhăng nói cuội, chính là vì trình độ lớn nhất giảm xuống nàng cảnh giác, quả nhiên như hắn sở liệu, gia hỏa này đối Sở Sơ Nhan tin tức phản ứng quả nhiên mẫn cảm nhất. Một kiếm hướng đối phương tim đâm tới, hắn lần này không có lại như lần trước như thế thương hương tiếc ngọc, trực tiếp dùng là hẳn phải c·hết dao găm, tuy nhiên tiểu cô nương này dài đến rất tiêu trí xinh đẹp, c·hết như vậy khó tránh khỏi có chút đáng tiếc. Nhưng hắn rõ ràng đối phương lần này xuất hiện tại bí cảnh bên trong, chính là vì g·iết chính mình, lấy nàng ngũ phẩm tu vi, một khi có chút lòng dạ đàn bà, như vậy c·hết liền sẽ là mình. "Tịch Tà kiếm pháp" vốn là nhanh, huống chi một kiếm này hắn ra bất ngờ, dù là Tuyết nhi cũng không tránh khỏi. Thổi phù một tiếng, máu bắn tung tóe! Hắn. . . Kiếm đã tiến vào Kiều Tuyết Doanh thân thể! Bất quá Tổ An không có chút nào lộ ra vui sướng chút nào, bởi vì loại kia cắm vào cảm giác rõ ràng không thích hợp. Quả không phải vậy, hắn kiếm phía trên cái kia Tuyết nhi toàn thân trên dưới hiện ra từng vòng từng vòng gợn sóng, sau cùng cả người biến thành một đóa hoa, bị kiếm khí xoắn đến tứ phân ngũ liệt, mà chánh thức Tuyết nhi ngay tại mấy trượng bên ngoài, một mặt sương lạnh địa căm tức nhìn nàng. Nguyên lai vừa mới Kiều Tuyết Doanh tại quay đầu xem đến phần sau không có vật gì thời điểm liền biết xấu, vốn chỉ muốn lấy hộ thể nguyên khí ngạnh kháng một chút, có thể toàn thân mỗi một tế bào đều đang nhắc nhở nàng, một loại khủng bố cảm giác nguy cơ bao phủ tại toàn thân. Tuy nhiên không hiểu đối phương vì sao có thể cho nàng tạo thành dạng này lớn uy h·iếp, nhưng nàng thân thể bản năng vẫn là lập tức sử xuất cuộc đời chỉ có thể dùng ba lần thiên phú kỹ năng —— Kính Hoa Thủy Nguyệt, đem chính mình chịu đến thương tổn chuyển dời đến một đóa hoa ảnh phía trên. "Ngươi vậy mà để cho ta lãng phí một lần Kính Hoa Thủy Nguyệt!" Kiều Tuyết Doanh một đôi mắt đẹp quả thực muốn phun ra lửa. Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 1024! Chỉ có nàng rõ ràng nhất chính mình tổn thất có bao lớn, có cái này ba lần Kính Hoa Thủy Nguyệt, trình độ nào đó nàng có thể nói nhiều ba cái mạng. Ra ký sự bắt đầu thẳng đến vừa mới, những năm này nàng mặc kệ gặp phải nhiều đại nguy hiểm, đều không có bỏ được vận dụng, bởi vì nàng minh bạch chỉ có tại tương lai đối mặt hoàn toàn không cách nào ứng phó tuyệt thế cường giả thời điểm, cái này ba lần cơ hội có thể cho nàng dùng đến bảo mệnh. Nhưng bây giờ trân quý như vậy cơ hội, vậy mà lãng phí ở một cái một mực bị nàng coi như là con kiến hôi phế vật gia hỏa trên thân! Chỉ tiếc đối phương cũng không có đáp lại nàng, mà chính là nhanh chân liền hướng rừng cây nhỏ chạy tới. Hắn nhớ kỹ nhất kích không trúng trốn xa ngàn dặm tín điều, lúc này bóng người đã nhanh muốn biến mất tại Kiều Tuyết Doanh trong tầm mắt.