Chương 226: Tuyệt vọng Nghe đến hắn lời nói, Tần Vãn Như sợ hãi cả kinh, nàng nào ngờ tới một cái nửa đêm xông vào trong phủ mâu tặc (hại dân hại nước) vậy mà lại là bát phẩm cao thủ! Đáng tiếc hối hận đã muộn, nàng đã đánh tới, muốn nửa đường rút về lời nói căn bản không có khả năng. "Mạng ta xong rồi!" Tần Vãn Như trong đầu tránh qua một cái ý niệm trong đầu. Thạch Nhạc Chí cấp tốc chào đón, nhất quyền đánh vào bàn tay nàng phía trên, bởi vì lo lắng tiết lộ thân phận, không dám sử dụng bất luận cái gì đặc thù công pháp hoặc là chiêu số, chỉ dùng bát phẩm tối nguyên thủy lực lượng. "A ~" Tần Vãn Như một tiếng kinh hô, chỉ cảm thấy một cỗ cự lực truyền đến, sau đó cả người cấp tốc về phía sau bay đi, ngã nhào trên đất. "Thì cái này?" Tổ An cái cằm đều nhanh rớt xuống đất, trước đó gặp nàng đem Sở Trung Thiên răn dạy đến ngoan ngoãn, người ta Sở Trung Thiên đều là nổi danh bát phẩm cao thủ, nàng làm sao cũng phải là cái bát phẩm đi. Nói không chừng cũng bởi vì chiếu cố trượng phu mặt mũi, cho nên cố ý lui khỏi vị trí về sau, để trượng phu làm Minh Nguyệt thành đệ nhất cao thủ. Kết quả chờ mong càng cao, thất vọng càng lớn, lại bị đối phương một chiêu cho đánh bay? Đây cũng quá đồ ăn đi! Nhìn đến Tần Vãn Như tại trên mặt đất giãy dụa lấy muốn đứng lên, cần phải còn chưa c·hết, Tổ An âm thầm buông lỏng một hơi, vội vàng đối Thạch Nhạc Chí vẫy tay: "Lão già c·hết tiệt, có bản lĩnh tới truy ta à, đường đường bát phẩm truy lâu như vậy đều không đuổi kịp ta một cái tam phẩm, ta đều thay ngươi cảm thấy xấu hổ!" Thạch Nhạc Chí: ". . ." Đến từ Thạch Nhạc Chí phẫn nộ giá trị + 1024! Hắn rốt cuộc minh bạch trước đó vì sao ngày bình thường phong độ nhẹ nhàng chính mình công tử ở trước mặt hắn hội mấy lần thất thố, thật sự là gia hỏa này quá đáng giận. "Cẩu tạp chủng, chờ ta bắt đến ngươi, ta nhất định đem ngươi tay chân từng cây nhổ, đưa ngươi làm thành người tàn phế cực kỳ t·ra t·ấn một phen!" Thạch Nhạc Chí một bên gào thét, một bên mặt đen lên thân thủ hướng đỉnh đầu hắn nắm tới. Hắn cái này toàn lực nhất động, chỉ lưu lại một đạo tàn ảnh, cơ hồ là trong nháy mắt thì xuất hiện tại Tổ An bên cạnh. Kiều Tuyết Doanh hoa dung thất sắc, thế nhưng là lúc này muốn chạy cũng không kịp. May mắn Tổ An đã sớm chuẩn bị, lần nữa triệu hoán "Đại Phong" trong nháy mắt lại chạy đến bên ngoài hơn mười trượng. Bây giờ hắn tu vi lên cao, không lại giống như kiểu trước đây một ngày chỉ có thể triệu hoán một lần Đại Phong, mà lại mỗi lần Đại Phong di động khoảng cách cũng rõ rệt tăng trưởng. Chỉ tiếc trước mắt còn là chưa đủ lấy theo bát phẩm người tu hành lòng bàn tay đào thoát, chờ hắn bây giờ ba lần triệu hoán "Đại Phong" cơ hội dùng hết, cũng chỉ có thể mặc người thịt cá. Sau lưng Thạch Nhạc Chí cũng là đồng dạng ý nghĩ, hắn dù sao cũng là bát phẩm cao thủ, kiến thức uyên bác, đi qua ngay từ đầu giật mình về sau, hiện tại cũng minh bạch đối phương khẳng định là sử dụng cái gì đặc thù bí kỹ cái gì. Dạng này kỹ năng khẳng định không thể không hạn chế sử dụng, bằng không lời nói hắn sớm đã thoát được không gặp được bóng người, vậy chỉ cần chờ hắn không có cách nào lại sử dụng, cũng là hắn thì bắt lấy lúc. Vừa nghĩ tới bởi vì Tổ An duyên cớ tại Sở phủ náo động tĩnh lớn như vậy, Thạch Nhạc Chí liền hận đến nghiến răng, nghĩ thầm đợi lát nữa cũng không thể để hắn như vậy mà đơn giản c·hết. Song phương một trước một sau địa biến mất ở phía xa, Tần Vãn Như run rẩy địa sợ lên, nàng có chút giật mình, vốn cho rằng chí ít hội bản thân bị trọng thương, nhưng vừa mới đối phương lại dường như tận lực thủ hạ lưu tình, chỉ là đem nàng đẩy đến rất xa, mặt ngoài nhìn lấy rất chật vật mà thôi. Đồng thời không có cái gì thực chất thương tổn, chỉ bất quá bị đối phương công kích làm đến nguyên khí trong cơ thể vận chuyển không thông, bây giờ toàn thân bủn rủn, trong lúc nhất thời rất khó khôi phục chiến đấu lực. Nghĩ đến Tổ An vừa mới hành động, nàng trong lòng hơi động: Chẳng lẽ hắn là lo lắng cho mình ra sự cố ý đem địch nhân dẫn đi? Vừa nghĩ như thế sắc mặt nhu hòa mấy phần, ngay sau đó lập tức ý thức được hắn ngay tại trong nguy hiểm, vội vàng đi bắt chuyện trong phủ lực lượng phòng vệ. Lại nói Tổ An một bên lôi kéo Kiều Tuyết Doanh chạy, một bên càng không ngừng hô hoán Mị Ly: "Hoàng hậu tỷ tỷ, Hoàng hậu tỷ tỷ mau ra đây, cứu mạng a!" Ai biết vô luận hắn như thế nào hô hoán, Mị Ly từ đầu đến cuối không có đáp lại. "Chẳng lẽ là vừa mới chỉ điểm ta thi châm, lại rơi vào trạng thái ngủ say?" Tổ An vong hồn đại mạo, nhiều khi hắn hành vi lộ ra tìm đường c·hết, là bởi vì hắn có các loại át chủ bài, trước đó bàn phím hệ thống cung cấp những cái kia hack liền không nói, Mị Ly thêm vào càng là một khối át chủ bài. Nào biết được thời khắc mấu chốt khối này át chủ bài nhưng không thấy! Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên phát giác được lôi kéo Kiều Tuyết Doanh tốc độ càng ngày càng chậm, vội vàng quay đầu lại nhìn qua nàng, phát hiện nàng một khuôn mặt đỏ đến giống đun sôi con tôm một dạng, trong đôi mắt nhiều từng tia từng tia lóng lánh đồ vật, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ chảy ra nước. "Ngươi làm sao?" Tổ An vội vàng hỏi. "Thạch Nhạc Chí cho ta hạ dược, dự định để cho ta phục thị Thạch Côn." Kiều Tuyết Doanh cắn chặt môi, hô hấp đều tán loạn lên. Như là nửa tháng trước, lúc đó nàng cực kỳ hâm mộ Thạch Côn, như là Thạch Côn chủ động mở miệng, căn bản không cần hạ dược cái gì, nàng đều thì nguyện ý; nhưng trước đó bí cảnh bên trong kiến thức Thạch Côn bộ mặt thật sự, bị hắn vì chạy trốn xem như tấm mộc vứt bỏ, nàng đã triệt để hết hy vọng. Hiện tại nếu quả thật bị họ Thạch khi dễ, thật sự là so g·iết nàng còn khó chịu hơn. Cho nên nàng tìm đúng một cái cơ hội, liều mạng chạy ra đến, nàng cũng không biết vì cái gì, vô ý thức liền hướng Sở phủ chạy, có lẽ là bởi vì ở chỗ này sinh hoạt rất nhiều năm, đối bên này có cảm tình, biết bên này có Sở Trung Thiên có thể theo Thạch Nhạc Chí trong tay cứu hắn. Lại hoặc là bởi vì hắn. . . Biết được nàng tao ngộ, Tổ An: ". . ." Hắn là vạn vạn không nghĩ đến Thạch Côn đã vậy còn quá nhanh Liền sẽ lấy hành động trả thù, phải biết trước đó lên án Thạch Côn thời điểm dù là khó khăn đi nữa, hắn cũng không có để Kiều Tuyết Doanh đi ra chỉ chứng, chính là vì phòng ngừa cái này. Kết quả chính mình vẫn là đánh giá thấp Thạch Côn mặt mũi, không khỏi nhanh như vậy trả thù, hơn nữa còn áp dụng như thế ti tiện thủ đoạn. Mấu chốt là Thạch Nhạc Chí gia hỏa này đường đường bát phẩm đỉnh phong cao thủ, vậy mà một chút cao thủ phong độ đều không có, đối một cái tuổi trẻ hậu bối tiểu cô nương hạ dược? Không bằng cầm thú a! Kiều Tuyết Doanh thân thể càng ngày càng mềm, toàn thân càng ngày càng vô lực, rốt cuộc theo không kịp hắn tốc độ, kéo đến Tổ An đồng loạt lăn trên mặt đất. Thạch Nhạc Chí cái nào hội bỏ qua cơ hội này, chân tại trên mặt đất đạp một cái, một trương đại thủ trong nháy mắt hướng trên thân hai người chộp tới, một cỗ kinh khủng uy áp bao phủ tại trên thân hai người, để bọn hắn động đậy không hiểu. Uy áp mạnh mẽ để Tổ An hô hấp đều có chút khó khăn, muốn triệu hoán Đại Phong càng thêm làm không được, bỗng nhiên linh cơ nhất động, hé mồm nói: "Ngươi nhìn cái gì!" "Nhìn ngươi thì sao!" Lời vừa ra khỏi miệng Thạch Nhạc Chí thì sửng sốt, tại sao mình bỗng nhiên sẽ nói ra câu nói này? Phải biết trước kia hắn chưa từng có nói qua câu nói này, thậm chí nghe đều chưa từng nghe qua! Không đúng, trước đó Sở Viên hai nhà gia tộc thi đấu thời điểm nghe qua, khi đó giống như cũng là giao đấu thời khắc mấu chốt Tổ An bỗng nhiên một câu "Ngươi nhìn cái gì" Viên Văn Đống thì ma xui quỷ khiến hồi một câu "Nhìn ngươi thì sao" sau đó thua hết tỷ thí, chính mình cũng bị phế sạch. Lúc đó tất cả mọi người cho rằng Viên Văn Đống là ngốc - so, như thế thời khắc mấu chốt vậy mà phạm loại sai lầm cấp thấp này. Nhưng bây giờ Thạch Nhạc Chí rốt cuộc minh bạch, cũng không phải là Viên Văn Đống ngốc, mà chính là Tổ An gia hỏa này có một loại đặc biệt kỹ năng! Có thể trên đời như thế nào lại có cổ quái như vậy kỹ năng? Thạch Nhạc Chí tràn đầy nghi hoặc, nhưng xác định một việc, cái kia chính là đợi lát nữa trở về nhất định muốn đem trong chuyện này báo, miễn cho về sau công tử hoặc là hắn người Thạch gia bị một chiêu này gài bẫy. Tổ An thì thừa dịp hắn trong nháy mắt đó phân thần dẫn đến uy áp xuất hiện một tia buông lỏng thời khắc, triệu hồi ra "Đại Phong" ôm lấy Kiều Tuyết Doanh thoát ra ngoài mấy chục trượng. Kiều Tuyết Doanh lúc này đã rơi vào nửa hôn mê trạng thái, nắm chắc Tổ An cổ áo: "Nhanh g·iết ta." "Cái gì?" Tổ An nghĩ thầm ngươi sốt hồ đồ a? "Nhanh g·iết ta, không phải vậy ta rơi xuống người Thạch gia trong tay, khẳng định phải chịu đến vô tận khuất nhục." Kiều Tuyết Doanh thừa dịp còn có sau cùng một tia thanh minh nhanh chóng nói ra. Tổ An lắc đầu: "Ta cái này người xưa nay đều thương hương tiếc ngọc, như thế nào lại g·iết ngươi. Ngươi không cần lo lắng, ta nhất định sẽ cứu ngươi." "Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn có thể làm sao cứu!" Kiều Tuyết Doanh mơ mơ màng màng nhìn đến Thạch Nhạc Chí cách bọn họ càng ngày càng gần, trong lúc nhất thời trong lòng đều là tuyệt vọng.