Chương 583: Người trong đồng đạo "A." Tổ An trước đó tại Minh Nguyệt học viện từng có phòng học túc xá, đối loại này mở cửa cấm chế rất quen thuộc, trực tiếp mở cửa phòng, phát hiện là một cái không tiểu viện tử, bên trong còn có mấy cái phòng, tổng thể hoàn cảnh bố cục cái gì coi như lịch sự tao nhã, đương nhiên chú trọng hơn bí ẩn tính cùng an toàn, chắc hẳn cũng là tú y sứ giả bệnh nghề nghiệp đi. "Hắn tú y sứ giả đâu?" Tổ An hiếu kỳ nói. Chu Tà Xích Tâm đáp: "Nơi này là ngươi một người ở, tại sao có thể có hắn tú y sứ giả." "Một người ở?" Tổ An sửng sốt, phúc lợi tốt như vậy? Vốn là còn tưởng rằng muốn cùng một chỗ chen túc xá đây. Chu Tà Xích Tâm có chút kỳ quái địa liếc hắn một cái: "Đương nhiên là một cái người ở, tú y sứ giả thân phận khắp nơi đều rất thần bí, ngày bình thường mang mặt nạ bày ra, trừ hoàng thượng bên ngoài, thậm chí có ít người thân phận ngay cả ta đều không rõ ràng, tự nhiên không có khả năng ở cùng một chỗ." Tổ An hiếu kỳ nói: "Vậy bọn hắn ở nơi nào?" Chu Tà Xích Tâm đáp: "Vụn vặt lẻ tẻ phân bố trong cung các cái phương vị, liền như là ngươi dạng này sân nhỏ đồng dạng, bất quá có tư cách ở tại trong cung tú y sứ giả cũng không có nhiều. . . Tóm lại về sau bên ngoài người đi tới nơi này, ngươi tuyệt không thể đi ra lấy hình dáng bày ra, nhất định phải đeo lên mặt nạ, mặt nạ, chế phục những cái kia đều trong phòng, ngươi đợi lát nữa tự kiểm tra." Tổ An hít sâu một hơi: "Nhanh như vậy liền chuẩn bị tốt? Nhìn đến ngay từ đầu hoàng thượng liền định an bài như vậy a." Chu Tà Xích Tâm hướng ngự thư phòng phương hướng chắp tay một cái: "Hoàng thượng tâm tư, không phải chúng ta những thứ này làm thủ hạ có thể ngông cuồng ước đoán." Tổ An bĩu môi, ngươi ở chỗ này nịnh nọt, hoàng đế cũng không nghe thấy a. "Đúng, hắn những cái kia tú y sứ giả sân nhỏ ở đâu a, ta hôm nào đi xuyên cửa, miễn cho đến thời điểm l·ũ l·ụt hướng Long Vương Miếu." Tổ An hỏi. Chu Tà Xích Tâm nhướng mày: "Tú y sứ giả khắp nơi giữ vững độc lập tính, tốt nhất khác bí mật lôi kéo tình cảm, lại nói, bọn họ trên cơ bản đều ở bên ngoài tra án, quanh năm suốt tháng cũng không có mấy cái cái thời điểm trong cung." "Không có mấy cái cái thời điểm trong cung?" Tổ An có chút giật mình, có điều rất nhanh kịp phản ứng, tra án chỉ sợ vẫn là lần a, chủ yếu là ở trong cung cấm chế quá nhiều, nơi này không thể đi chỗ đó không thể đi, mỗi ngày ở tại khu nhà nhỏ này bên trong giống ngồi tù một dạng. Vừa không cẩn thận đập vào Hoàng phi công chúa cái gì thì càng thảm, đây chính là khám nhà diệt tộc đại tội. Cho nên bình thường tú y sứ giả ai muốn ở trong cung a, cũng là Tổ An dạng này mới có thể hưng phấn. Chu Tà Xích Tâm hơi không kiên nhẫn: "Ngươi đã xem xong chưa, xem hết thì xuất cung, dẫn ngươi đi nhìn ngoài cung tòa nhà." "Ngoài cung còn có?" Tổ An đều có chút xấu hổ, không chỉ có phần công tác, còn chia nhà a, một phần cũng là hai bộ, trong hoàng cung một bộ, ngoài cung lại có một bộ, muốn tại vượt qua trước có hai bộ dạng này nhà, chính mình nhưng là phát. "Đương nhiên, tú y sứ giả ngày bình thường cũng cần thân phận của hắn làm việc, huống chi ngươi bây giờ còn đảm nhiệm Thái Tử xá nhân, ngươi tại Kinh Thành lại không có thân thích, cũng không thể để ngươi ngủ ngoài đường đi." Chu Tà Xích Tâm nói ra. Tổ An ra vẻ một bộ cảm động đến rơi nước mắt bộ dáng: "Hoàng thượng đối với ta thật sự là chiếu cố có thêm, mặc dù muôn lần c·hết khó có thể vì báo a." "Ngươi có lòng này cũng không uổng công hoàng thượng coi trọng như thế ngươi." Chu Tà Xích Tâm sắc mặt hơi chậm. Tổ An nghĩ thầm Chu Tà Xích Tâm quả nhiên là hoàng đế đáng tin dòng chính, chính mình trước đó tin tức không đủ, dẫn đến còn hơi nghi ngờ hắn. Hai người rất nhanh bắt đầu đi ra ngoài, trên đường thời điểm đâm đầu đi tới một cái cung trang mỹ nhân, Chu Tà Xích Tâm vội vàng lôi kéo Tổ An đẩy đến một bên cúi đầu hành lễ. Bất quá Chu Tà Xích Tâm cung kính, Tổ An lại không như vậy thực sự, lặng lẽ ngẩng đầu nhìn một chút, chỉ nhìn thấy một đám cung nữ thái giám vây quanh một cái cung trang mỹ nhân đi tới. Cái kia cung trang mỹ nhân tư thái vũ mị thướt tha, đi trên đường dáng dấp yểu điệu, có thể kỳ quái là trên thân lại không có chút nào sắc dục chi khí, ngược lại có một loại ôn nhu trang nhã khí chất. "A, lại là nàng." Nữ tử này trước đó không lâu mới thấy qua, chính là cái kia Bạch phi. Cung trang mỹ nhân nguyên bản buồn bực ngán ngẩm địa tản ra bước, nhìn đến nơi xa thị vệ ở một bên hành lễ nàng cũng không thèm để ý, những năm này dạng này sự tình nhìn lắm thành quen. Có điều nàng rất nhanh phát hiện bên trong một người vậy mà to gan lớn mật ngẩng đầu nhìn lén nàng, không khỏi hơi kinh ngạc, cái này tiểu thị vệ là không hiểu quy củ vẫn là to gan lớn mật? Có điều nàng xưa nay đối đãi người hiền lành, cũng là không muốn làm m·ưu đ·ồ lớn, miễn cho hại người ta rất tốt tiền đồ. Nàng đang muốn làm như không nhìn thấy rời đi, bỗng nhiên ồ một tiếng, lúc này đã nhận ra Tổ An hình dạng: "Là ngươi?" Thanh âm dịu dàng rung động lòng người, dường như trân châu ở trong nước nhấp nhô đồng dạng. "Không nghĩ tới nhanh như vậy lại gặp mặt." Tổ An mỉm cười. Nghe đến hắn lời nói, cung trang mỹ nhân trắng nõn trên gương mặt nhiều một vệt nhạt màu hồng nhạt. Một bên Chu Tà Xích Tâm nhướng mày, vừa mới còn nhắc nhở hắn tuyệt đối đừng đập vào đến trong cung hậu phi, kết quả đảo mắt thì ra chuyện, vẫn là ở trước mặt hắn, chờ một chút, gia hỏa này lời này làm sao nghe được giống đùa giỡn đồng dạng. Hắn chỉ liền lập tức bổ cứu nói: "Hồi bẩm Bạch phi, vị này vừa bị bệ hạ phong làm Phượng Hoàng Nam, đồng thời là Thái Tử xá nhân, thuộc hạ đang muốn dẫn hắn xuất cung." Bạch Nhu Tuyết trong mắt là thật tràn ngập vẻ kinh ngạc, Tổ An sự tình nàng nghe nói qua, vốn cho là hắn c·hết chắc, nhưng bây giờ lại phong Tước, hoàn thành Thái Tử xá nhân, hắn đến cùng là thế nào làm được. Có điều nàng rất nhanh đè xuống trong lòng nghi hoặc, ngòn ngọt cười: "Vị công tử này quả nhiên là người có phúc, về sau Thái tử bên kia mong rằng công tử nhiều hao tổn nhiều tâm trí." Nàng thân là Thái tử Trắc phi, nói như thế tới nói chuyện đương nhiên. Tổ An đáp: "Cần phải, ta cùng Thái tử mới quen đã thân, chắc hẳn có thể trở thành người trong đồng đạo." "Làm phiền." Bạch Nhu Tuyết luôn cảm thấy lời này nghe lấy có chút cổ quái, nhưng cũng không có nghĩ lại, cười yếu ớt gật đầu tỏ ý, sau đó mang theo cung nữ thái giám phiêu nhiên đi xa, hiển nhiên không muốn cùng hắn nam tử quá nhiều nói chuyện với nhau. Ngửi lấy trong không khí lưu lại nhấp nhô mùi thơm, Tổ An đột nhiên cảm giác được lần này việc phải làm cũng không tưởng tượng bên trong bết bát như vậy nha. Đợi Bạch phi rời đi về sau, Chu Tà Xích Tâm cau mày nói: "Trước đó còn cố ý nhắc nhở qua ngươi, làm sao ngươi thấy phi tần vậy mà chủ động chào hỏi? Hôm nay may mắn là ta cũng ở nơi đây, bằng không dứt lời đến người có quyết tâm trong miệng vạch tội ngươi một bản, ngươi thì ăn không ôm lấy đi." Tổ An nghĩ thầm hoàng đế còn cần hắn đối phó Tề Vương đây, làm sao có thể bởi vì chút chuyện nhỏ này tìm hắn để gây sự, bất quá vẫn là đáp: "Trước đó kém chút bị Thái tử phi trách phạt, may mắn được Bạch phi giải vây, cho nên mới muốn hướng nàng biểu thị lòng biết ơn." Chu Tà Xích Tâm gật gật đầu, hắn trước đó trong cung gặp phải Thái tử Thái tử phi sự tình cũng có chỗ nghe thấy: "Lần này coi như, về sau đừng như vậy, về sau ngươi tại Đông Cung làm việc, cũng phải cẩn thận chút, Thái tử khác phi tần cũng là thôi, tuyệt đối đừng chọc tới Thái tử phi cùng Bạch phi." Tổ An trợn mắt hốc mồm, cái kia mập mạp c·hết bầm nhìn lấy một bộ thiểu năng trí tuệ bộ dáng, lại có nhiều như vậy phi tần. Là ai nói ta hoa tâm tới, cùng cái này thế giới những thứ này vương công quý tộc so ra, ta không nên quá một lòng nha. Hắn tò mò hỏi: "Thái tử phi ta có thể hiểu được, nhưng Bạch phi bất quá một cái Trắc phi, vì sao cũng muốn như vậy cẩn thận?" Chu Tà Xích Tâm do dự một chút, nghĩ đến hai người bây giờ đã là đồng sự, liền nhỏ giọng nhắc nhở: "Bạch phi ban đầu là bệ hạ tự mình ban cho Thái tử, mà lại nàng sinh hạ Thái tử duy nhất con nối dõi, địa vị tự nhiên không tầm thường." Tổ An có chút bát quái, liên tiếp hỏi rất hơn: "Nghe nói Bạch phi trước kia là hoàng thượng phi tử? Hoàng thượng có không có sủng hạnh qua nàng a, Thái tử cùng nàng. . ." Chu Tà Xích Tâm nghe được mí mắt nhảy lên: "Im miệng, những thứ này không phải ngươi nên hỏi." Bao năm qua đến tất cả tú y sứ giả đều là trầm mặc ít nói, làm nhiều nói ít người, kết quả gia hỏa này hoàn toàn phản đạo mà đi chi, để hắn lần thứ nhất đối hoàng thượng an bài sinh ra dao động. Một đường lên mặt âm trầm đem Tổ An mang ra Cung, tại trong hoàng thành một chỗ trong sân dừng lại: "Đây chính là ngươi sau này chỗ ở." Tổ An nhìn xem trên cửa bảng hiệu viết "Đinh phủ" lại thấu qua cửa lớn đi đến nhìn xem, có chút do dự nói ra: "Nhưng nơi này còn ở người a." "Rất nhanh liền không có." Chu Tà Xích Tâm vung tay lên, mấy cái mang theo mặt nạ tú y sứ giả cũng không biết từ nơi nào xông tới, trực tiếp như lang như hổ địa xông vào, sau đó bên trong truyền đến kêu cha gọi mẹ thanh âm, tiếp lấy không bao lâu thanh âm thì triệt để lắng lại. Chu Tà Xích Tâm rồi mới lên tiếng: "Từ nay về sau, đây chính là ngươi gian nhà." Tổ An: ". . ." ....