Chương 912: Trùng hợp Cũng không biết qua bao lâu, mơ mơ màng màng Tang Thiến bỗng nhiên bừng tỉnh, cảm giác được váng đầu núc ních, nàng cả người hoảng sợ ra một thân mồ hôi lạnh, chính mình vậy mà tại trong quan tài ngủ, phải biết trong quan tài kín không kẽ hở, muốn là vừa không cẩn thận ngạt thở mà c·hết nhưng là c·hết oan. Nàng vội vàng đi thăm dò nhìn Tổ An tình huống, kết quả ngẩng đầu một cái, phát hiện đối phương chính cười như không cười nhìn mình chằm chằm. Tang Thiến hơi đỏ mặt, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi chừng nào thì tỉnh?" Tổ An đáp: "Tỉnh có một hồi." Tang Thiến oán trách địa liếc hắn một cái: "Làm sao không đánh thức ta?" Tổ An cười: "Nhìn ngươi đang ngủ say, không có bỏ được." Nghe được không bỏ được mấy chữ, Tang Thiến trong lòng một trận bối rối, trong nháy mắt đó nghĩ rất nhiều rất nhiều, vì che giấu quẫn bách, nàng vội vàng nói sang chuyện khác: "Ngươi cũng là lớn gan, chúng ta tại trong quan tài ngủ cũng không sợ nín c·hết." "Yên tâm, ta đã sớm dời một đường nhỏ." Tổ An chỉ chỉ đỉnh đầu, quả không phải vậy chỗ đó có một tia sáng, tuy nhiên không rõ ràng, nhưng là thông khí là khẳng định đầy đủ. Vậy hắn không phải đã sớm tỉnh một mực nhìn lấy ta? Tang Thiến có chút choáng váng, không dám ngẫm nghĩ: "Bên ngoài thế nào?" Tổ An cũng thu hồi trêu tức ý cười: "Bên ngoài những thị vệ kia cũng rút lui đến bảy tám phần, lưu lại cũng đang ngủ gà ngủ gật. Trong phòng cũng chỉ còn lại có mấy vị nha hoàn, hắn những nha hoàn kia đều ngủ lấy, chỉ có cái kia gọi Thu Nguyệt th·iếp thân nha hoàn còn tại trước quan tài hoá vàng mã." Tang Thiến trong lòng giật mình, ngay tại trước quan tài đây chẳng phải là rất dễ dàng nghe đến hai người nói chuyện? Phảng phất là nhìn ra nàng lo lắng, Tổ An an ủi: "Yên tâm, nàng không phải người tu hành." Tang Thiến buông lỏng một hơi, cái này mới cảm giác được chính mình y nguyên rúc vào đối phương trong ngực, hai người da thịt thậm chí có thể cảm giác được đối phương nói lời nói lúc nôn ra khí tức. Nàng những năm này mặc dù là càng toàn diện làm ra quyết định biện pháp, mọi ngành mọi nghề tri thức đều có chỗ trải qua, liền k·hám n·ghiệm t·ử t·hi lạnh như vậy môn công tác nàng đều hiểu sơ một hai, nhưng tại nam nữ phương diện nàng thật sự là một tờ giấy trắng, một chút kinh nghiệm đều không có. Cảm nhận được chung quanh nam nhân dương cương khí tức, nàng cảm thấy toàn thân có chút như nhũn ra, thậm chí đều có chút không cách nào bình thường suy nghĩ. May mắn lúc này bên ngoài truyền đến cái kia gọi Thu Nguyệt nha hoàn thanh âm: "Nương nương, việc đã đến nước này, ngươi thì an tâm đi thôi. Ngày đó sự tình thật không thể trách ta, ta cũng không biết về sau sẽ phát sinh như thế sự tình. . ." Đối phương tận lực hạ giọng, nếu không phải hai người cách gần, lại là người tu hành, căn bản nghe không rõ ràng. Tang Thiến một mặt chấn kinh, vội vàng nhìn về phía Tổ An: "Nhìn đến Tề Vương Trắc phi c·hết quả nhiên có ẩn tình, cái này tên nha hoàn cũng là người biết chuyện." Tổ An gật gật đầu, điểm ấy hắn đã sớm biết. Trước đó hỏi thăm các tên nha hoàn thời điểm, hắn thì chú ý tới cái này Thu Nguyệt thật sự là quá bình tĩnh. Phải biết Trắc phi thân là nàng chủ tử, có thể nói là có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục quan hệ, kết quả Trắc phi c·hết qua về sau, nàng vậy mà không có quá lớn vẻ đau thương, nghe đến chính mình hỏi thăm Tề Vương Trắc phi có khả năng hay không là hắn g·iết, nàng cũng lập tức phủ nhận. Dựa theo lẽ thường tới nói, chủ nhân ra dạng này sự tình, tâm phúc người hầu không cần phải trước tiên hoài nghi có vấn đề hướng người khác phản ứng, thậm chí muốn người điều tra chân tướng loại hình a? Lo lắng hiểu lầm đối phương, hắn còn còn cố ý hỏi thăm ngày bình thường Tề Vương Trắc phi đợi nàng như thế nào, kết quả đợi nàng thân như tỷ muội, kia liền càng không có đạo lý, cho nên lúc đó là hắn biết cái này tên nha hoàn có vấn đề, chỉ là không có lộ ra mà thôi. Tổ An nghe lấy nha hoàn kia đọc một chút lải nhải nửa ngày, cũng không có nói ra cái gì hữu dụng tin tức, cũng có chút chờ không nổi, trực tiếp đẩy ra quan tài. Phát giác được quan tài âm hưởng, Thu Nguyệt nghi hoặc ngẩng đầu, mang nhìn đến nắp quan tài mở ra, cả người nhất thời vong hồn đại mạo, đang muốn kêu to thời điểm, bên trong đã tránh ra một đạo bóng đen, sau đó nàng thì cái gì cũng không biết. Tổ An sau khi ra ngoài không có ngừng, thân hình hóa thành một đạo thiểm điện, trong nháy mắt điểm trúng cách đó không xa mấy cái kia ngủ say nha hoàn, làm cho các nàng triệt để th·iếp đi. Lúc này Tang Thiến theo trong quan tài leo ra, trên mặt có chút vẻ sầu lo: "Ngươi làm động tĩnh lớn như vậy đợi lát nữa kết thúc như thế nào?" Tổ An lại đè lại nàng đầu vai: "Ngươi đừng vội lấy đi ra." Tang Thiến: "? ? ?" Ta không ra tại trong quan tài nằm thẳng a? Phảng phất là nhìn ra nàng nghi hoặc, Tổ An gật đầu nói: "Không tệ, ngươi liền tiếp tục nằm tại trong quan tài." Nói xong ném một bộ y phục cho nàng: "Ngươi tại trong quan tài đem bộ y phục này thay đổi." Tang Thiến vốn còn muốn hỏi nằm tại trong quan tài sự tình, kết quả bị trong tay quần áo hấp dẫn, cái này vật liệu tính chất mềm nhẵn, xem xét cũng là rất danh quý tơ lụa, mà lại kiểu dáng cũng vô cùng trang nhã lộng lẫy, thật là một kiện rất xinh đẹp váy. Bất quá đây không phải trọng điểm nha! Nàng lập tức kịp phản ứng: "Đây là cái gì váy? Ta tại sao muốn đổi?" Nếu không phải hai người ở chung một đoạn thời gian, nàng đều có chút hoài nghi đối phương chẳng lẽ mượn cơ hội này để cho nàng cởi quần áo ý đồ bất chính. Tổ An đáp: "Đó là Tề Vương Trắc phi y phục." Tang Thiến: ". . ." Tuy nhiên ta không s·ợ c·hết thi, nhưng là ngươi để cho ta ngủ ở nàng trong quan tài, đổi nàng y phục, nghĩ như thế nào đều cảm thấy hãi đến hoảng đi. "Chủ yếu cần ngươi giả trang một chút Tề Vương Trắc phi, bộ một chút thị nữ này lời nói." Tổ An giải thích nói, thực sự kiện này Đát Kỷ cũng không phải là không thể làm, nhưng đến một lần hắn không muốn bại lộ át chủ bài cho quá nhiều người biết, thứ hai cái này Tề Vương phủ đề phòng sâm nghiêm, Đát Kỷ thi triển kỹ năng vạn nhất sinh ra cái gì nguyên khí ba động kinh động Tề Vương phủ người thì phiền phức. "Ngươi tại sao có thể có Tề Vương Trắc phi y phục?" Tang Thiến trừng to mắt, dùng một loại hồ nghi ánh mắt nhìn lấy hắn. "Ban ngày kiểm tra thời điểm thuận tay giấu đi." Tổ An nhìn xem một bên "Phẩm Như tủ quần áo" mới vừa từ trong quan tài ra đến thời điểm liền thuận tay đem tủ quần áo đặt tới nơi hẻo lánh bên cạnh. "Thu Nguyệt là Trắc phi th·iếp thân thị nữ, đối chủ nhân không thể quen thuộc hơn được, dạng này thật có thể lừa qua a?" Tang Thiến cầm thái độ hoài nghi, đối phương sợ không phải thật chỉ là muốn thấy mình thay quần áo? "Nàng vốn là tâm hỏng, lại thêm hôm nay là tròn bảy ngày ban đêm, nàng nghi thần nghi quỷ lại nhìn thấy ngươi theo trong quan tài đi ra, khẳng định hồn đều bị hoảng sợ không, nơi nào còn dám cẩn thận nhìn chằm chằm ngươi phân biệt." Tổ An không có Tướng Phẩm như tủ quần áo tác dụng nói cho nàng, mà chính là đổi một loại nàng có thể hiểu được phương thức giải thích. Tang Thiến gật gật đầu, dạng này ngược lại xác thực có hi vọng. "Vậy ngươi xoay người sang chỗ khác khác nhìn lén!" Tang Thiến cũng là buồn bực không thôi, tối nay thật sự là phía trên hắn thuyền giặc, hắn cố ý mang ta tới, đoán chừng ngay từ đầu thì đánh lấy cái chủ ý này đi. Đợi nàng chuẩn bị tốt sau đó, Tổ An vừa mới trốn đến xó xỉnh bên trong, ngón tay búng một cái giải khai Thu Nguyệt huyệt đạo. Làm nàng chậm rãi tỉnh lại, cảm giác chung quanh không hiểu âm lãnh, một trận gió lạnh thổi qua, trong linh đường ánh nến một trận chập chờn, nàng không tự chủ được ôm lấy cánh tay ra sức xoa xoa, nỗ lực dạng này cho mình gia tăng một số nhiệt ý. "Thu Nguyệt ~ " Đúng lúc này, trong linh đường bỗng nhiên truyền đến hư vô mờ mịt thanh âm. Thu Nguyệt thoáng cái trừng to mắt: "? ? ?" Nàng nhìn chung quanh, lại cái gì cũng không nhìn thấy, vội vàng đẩy đẩy cách đó không xa đồng bạn: "Các ngươi có nghe hay không đến thanh âm gì?" Đáng tiếc những đồng bạn kia ngủ được giống lợn c·hết đồng dạng, làm sao đẩy cũng đẩy b·ất t·ỉnh. "Thu Nguyệt ~ " Cái kia âm khí âm u tiếng gọi ầm ĩ lần nữa truyền đến, Thu Nguyệt càng phát ra run rẩy, vội vàng đối với không khí chung quanh dập đầu: "Nương nương là ngươi a, hôm nay là hồi hồn đêm, ngươi ăn được uống được, lên đường bình an a." Đó là cái thanh âm nữ nhân, cứ việc không thế nào giống Trắc phi nương nương, nhưng lúc này nàng sợ vỡ mật, căn bản không tì vết phân biệt, huống chi Nương nương thành quỷ hồn, thanh âm có biến hóa không thể bình thường hơn được. Đúng lúc này, trong quan tài truyền đến kèn kẹt thanh âm, trong nội tâm nàng nhảy một cái, kinh khủng ngẩng đầu, nhìn đến chính giữa cái kia nắp quan tài chậm rãi hướng mặt ngoài đẩy ra. "Trắc phi nương nương. . ." Thu Nguyệt chỉ cảm thấy da đầu thoáng cái liền muốn nổ, nàng muốn mở miệng hô người, kết quả miệng mở rộng cũng rất khó phát ra quá lớn tiếng âm, cả người muốn đi bên ngoài chạy, kết quả toàn thân xụi lơ, bò nửa ngày đều không sao cả di động. Núp trong bóng tối Tổ An cười cười, không nghĩ tới nàng như thế không khỏi hoảng sợ, nhìn đến không cần đến ta xuất thủ. Nắp quan tài đẩy đến một nửa rốt cục dừng lại, Thu Nguyệt trong lòng run sợ hướng phía trên mặt liếc mắt một cái, kết quả nhìn đến một nữ tử chậm rãi theo trong quan tài ngồi xuống. Trên người đối phương xuyên cũng là Vương phi trước người yêu thích nhất y phục, tuy nhiên tóc tai bù xù nhìn không rõ ràng mặt, nhưng thân là Trắc phi th·iếp thân thị nữ, như thế nào lại không nhận ra nàng tới. "Ta bị c·hết thật thê thảm a. . ." Nữ tử kia chậm rãi theo trong quan tài leo ra, từng bước một hướng Thu Nguyệt tới gần. Tổ An kém chút cười ra tiếng, Tang Thiến nha đầu này diễn kỹ là thật tốt a, ta đều không dạy nàng làm sao diễn, kết quả nàng vậy mà vô sự tự thông, còn cố ý đem đầu tóc làm tán ngăn trở mặt, dạng này đáng tin đồng đội ai có thể không thích đâu? Thực nàng không cần thiết che chắn mặt, bởi vì bây giờ tại Phẩm Như tủ quần áo ảnh hưởng dưới, nàng ở trong mắt Thu Nguyệt cũng là cái kia Trắc phi. "Nương nương, không có quan hệ gì với ta, không có quan hệ gì với ta a." Thu Nguyệt liều mạng muốn đi sau xê dịch, đáng tiếc toàn thân hoảng sợ mềm chuyển nửa ngày cũng là di động vài thước khoảng cách, cả người chỉ có thể không ngừng dập đầu, nước mắt chảy một chỗ. Tang Thiến cũng hơi kinh ngạc, gia hỏa này vì cái gì sợ đến như vậy, chẳng lẽ ta diễn kỹ tốt như vậy a? Có điều nàng phản ứng cũng nhanh, lập tức thừa cơ lời nói khách sáo: "Cũng là ngươi hại c·hết ta." "Không phải ta, ta thông báo Tề Vương thời điểm, cũng không biết hắn sẽ g·iết ngươi a, Nương nương tha mạng, Nương nương tha mạng!" Thu Nguyệt vội vàng khóc lấy biện giải. Tổ An cùng Tang Thiến cùng nhau giật mình, vạn vạn không ngờ tới h·ung t·hủ lại là Tề Vương! Không cần Tổ An nhắc nhở, Tang Thiến lập tức truy tìm Tề Vương tại sao lại g·iết chính mình. Tại Thu Nguyệt lắp bắp giảng thuật bên trong, hai người rốt cuộc minh bạch ngày đó chuyện gì phát sinh, nguyên lai chuyện xảy ra ngày đó, Tề Vương Trắc phi chăm chú trang điểm, tựa hồ bởi vì quá lâu chưa thấy qua Tề Vương, muốn đi tìm hắn, đi thời điểm cũng không có mang bất luận kẻ nào. Kết quả nha hoàn trong sân trong lúc vô tình đụng đến Tề Vương, liền mừng khấp khởi địa nói cho chính mình Nương nương đi tìm hắn, lúc đó Tề Vương sắc mặt thì hơi khác thường, nghe vậy vội vàng rời đi. Kết quả không nghĩ tới vào lúc ban đêm Trắc phi liền xảy ra chuyện, nàng dọa sợ, bất quá sinh trưởng tại Vương phủ loại hoàn cảnh này, nàng cũng có khỏa Thất Khiếu Linh Lung Tâm, việc này không dám lộ ra, mặc kệ ai hỏi lên, nàng đều một bộ không biết chút nào bộ dáng, lúc này mới sống đến bây giờ. Nàng hiện tại lo lắng nhất trừ Trắc phi nương nương trở về lấy mạng bên ngoài, cũng là lo lắng Tề Vương diệt khẩu, bất quá những ngày này Tề Vương một mực không có hành động, để cho nàng an tâm không ít. Tổ An đánh ngất xỉu Thu Nguyệt, trầm giọng nói ra: "Vừa mới c·hết một cái Trắc phi, muốn là nàng th·iếp thân thị nữ lập tức c·hết, mặc cho ai đều sẽ hoài nghi, cho nên Tề Vương hơn phân nửa là dự định danh tiếng qua lại diệt nàng miệng." Tang Thiến cũng đồng dạng gật gật đầu: "Thế nhưng là theo trong lời nói của nàng, chúng ta cũng vô pháp phán đoán Tề Vương vì sao lại g·iết Trắc phi, theo ta được biết, cái này Trắc phi nương nương tuổi trẻ mỹ mạo, từ khi mấy năm trước vào phủ sau đó, xưa nay rất thụ Tề Vương sủng hạnh, tại sao lại vô duyên vô cớ g·iết nàng?" Tổ An nhớ lại vừa mới trong quan tài nữ tử kia dung mạo, xác thực được xưng tụng rất đẹp, chí ít so Tề Vương chính phi thật đẹp mắt nhiều, hơn nữa còn thắng ở tuổi trẻ. Hắn thần sắc cực kỳ cổ quái: "Chẳng lẽ Trắc phi trong bóng tối trộm người?" Nghĩ tới nghĩ lui, làm cho một cái sủng hạnh nàng nam nhân hung ác phía dưới sát tâm, chỉ sợ chỉ có lý do này. "Cái này thật là lớn nhất khả năng, " Tang Thiến sắc mặt đỏ lên, "Bất quá người nào ăn gan hùm mật gấu, dám động Tề Vương nữ nhân?" Tổ An biểu lộ cũng có chút mất tự nhiên, nghĩ thầm ta còn động hoàng đế nữ nhân, cái này lại coi là gì chứ? Hắn ngẩng đầu nhìn nhìn bên ngoài: "Trời cũng nhanh sáng, chúng ta vẫn là đi ra ngoài trước lại nói." Tang Thiến gật gật đầu, biết nơi này tuyệt không phải nơi ở lâu, nhìn đến Tổ An đem Thu Nguyệt khiêng trên vai, nàng không khỏi sững sờ: "Ngươi làm gì?" Tổ An đáp: "Đây là mấu chốt nhất nhân chứng, lưu tại nơi này, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị Tề Vương diệt khẩu, vẫn là mang đi cho thỏa đáng." Tang Thiến có chút chần chờ: "Thế nhưng là chỉ riêng có nhân chứng cũng chưa chắc hữu dụng." Nàng nhìn xem một bên cái kia quan tài: "Tốt nhất đem Trắc phi t·hi t·hể mang đi, dạng này mới có thể định tội." Tổ An lắc đầu: "Một cái nha hoàn không quan trọng, trộm lấy Vương phi t·hi t·hể thế nhưng là đại tội, vạn nhất định tội không thành, Tề Vương bên kia trách tội xuống ta có thể đảm đương không nổi. Tra cái án mà thôi, không cần thiết đem chính mình góp đi vào." Tang Thiến có chút hồ nghi: "Ta thế nào cảm giác càng giống là ngươi không muốn cho Tề Vương định tội đâu?" "Ngươi suy nghĩ nhiều, đi nhanh đi." Tổ An cười cười, nhưng trong lòng thì run lên, cái này nữ nhân thật sự là quá thông minh, chính mình thực sự không muốn đem án này hoàn thành thiết án, như thế lời nói hoàng đế lại không người nào có thể quản thúc, chính mình hội phiền toái hơn. Đương nhiên những ý niệm này không thể để cho người của Tang gia biết, bọn họ tuy nhiên luôn mồm cùng chính mình kết minh, nhưng rốt cuộc ngày xưa là trứ danh Bảo Hoàng Đảng, ai biết bọn họ là làm sao nghĩ. Có vừa mới kinh nghiệm, lại thêm bây giờ là người giấc ngủ sâu nhất thời gian, bọn họ một đường thuận lợi rời đi Tề Vương phủ. "Ngươi chuẩn bị đem nàng thả đến chỗ nào?" Tang Thiến nhìn một chút Tổ An đầu vai Thu Nguyệt, tò mò hỏi. Tổ An không có trả lời, chỉ là cười hì hì nhìn lấy nàng. Tang Thiến biến sắc: "Ngươi muốn thả chúng ta nhà, không được, tuyệt đối không được!" Tổ An nói ra: "Ngươi cũng biết phủ đệ ta hiện tại không biết bao nhiêu người nhìn chằm chằm đây, mang về chẳng mấy chốc sẽ bị phát hiện, ta lại không có hắn địa phương, nghĩ tới nghĩ lui chỉ có thể cầu ngươi trợ giúp, chúng ta không phải minh hữu a?" Tang Thiến cự tuyệt nói: "Nhà chúng ta chung quanh cũng có rất nhiều người theo dõi." Tổ An vừa cười vừa nói: "Cái kia là trước đó, bây giờ hoàng đế để lệnh tôn lập công chuộc tội, bổ nhiệm hắn làm Độ Chi thượng thư, chung quanh giám thị người cũng sớm đã rút lui, Thiến nhi muội muội, giúp một chút nha, lần sau ca ca cho ngươi ăn kẹo que." Độ Chi thượng thư quản lý quốc gia tài phú thống kê cùng chi điều, cùng Lại Bộ, Tam Công, Khách Tào, Giá Bộ, đồn điền cùng xưng là 5 tào thượng thư. Đại Chu triều những thứ này 5 tào thượng thư chức năng rất giống kiếp trước trong lịch sử những cái kia Lục Bộ Thượng Thư, bất quá quyền hành thì nhỏ hơn nhiều, bọn họ là Thượng Thư Tỉnh công tác bận rộn nhất vụn vặt bộ môn, ở vào Thượng Thư Lệnh, Tả Hữu Phó Xạ phía dưới. Tỉ như Ngọc gia gia chủ Ngọc Huyền Trùng, còn có Bích Linh Lung phụ thân Bích Tề cũng là bọn họ người lãnh đạo trực tiếp. "Đừng nghĩ dùng kẹo que thì thu mua ta!" Tang Thiến sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, cuối cùng vẫn là gánh không được hắn quấy rầy đòi hỏi, "Sự tình tuyên bố trước, chỉ này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, hôm nay thật sự là phía trên ngươi bẫy." Tổ An cười ha ha một tiếng, tiện tay thì khoác lên nàng đầu vai: "Đa tạ Thiến nhi muội muội." Hai người vừa mới tại trong quan tài chịu đến gần như vậy, nàng cũng dần dần thói quen đối phương tiếp xúc, lại thêm nàng một mực tại suy tư xử lý như thế nào cái này tên nha hoàn, trong lúc nhất thời thật cũng không ý thức được có cái gì. Trở lại Tang gia, hai người cũng không dám kinh động hạ nhân, lo lắng tiết lộ bí mật, vụng trộm từ hậu viện chui vào đi vào. Ai biết mới vừa đi vào không bao lâu, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một thân quát nhẹ: "Người nào?" Ngay sau đó một thanh sáng loáng kiếm theo bên cạnh đâm ra đến, thời khắc nguy cấp Tổ An gấp vội vươn tay kẹp lấy mũi kiếm. "A Tổ?" Thanh âm đối phương chuyển thành kinh hỉ. Hai người nhìn lại, trước mắt mỹ lệ nữ tử không phải Trịnh Đán là ai. "Ngươi còn chưa ngủ a?" Tổ An nghĩ thầm kém chút lật thuyền trong mương, trước đó tại canh phòng nghiêm ngặt Tề Vương phủ đều không có việc gì, kết quả đi tới nơi này ngược lại bị phát hiện, nói cho cùng cũng là hai người hồi Tang gia, vô ý thức buông lỏng cảnh giác. "Nửa đêm tỉnh có chút ngủ không được, chợt nghe bên ngoài có động tĩnh coi là tiến tặc." Trịnh Đán thu lên binh khí, ngại ngùng cười cười, nàng đã từng thân là đứng đầu một bang, tính cảnh giác có thể cao hơn thường nhân không ít, lại thêm có chút trên giang hồ đồ chơi nhỏ bố trí ở chung quanh, cho nên bọn họ đi ngang qua liền bị phát hiện. Nàng nhìn thấy Tổ An sau đó tương đương mừng rỡ, vốn cho rằng đối phương là tìm đến mình, bất quá nhìn ngay lập tức đến hắn một bên Tang Thiến, ánh mắt rơi vào Tổ An khoác lên nàng đầu vai trên tay, trong lúc nhất thời biểu lộ cực kỳ cổ quái: "Các ngươi. . ." Tang Thiến lúc này rốt cục lấy lại tinh thần, một tay lấy Tổ An tay đẩy ra: "Chúng ta vừa ra đi thăm dò án trở về." "Tra án, tra được y phục đều đổi một bộ." Trịnh Đán cười như không cười nói ra. Tang Thiến nhất thời phá lệ quẫn bách, rõ ràng hai người là trong sạch, nhưng vì sao nghe nàng lời này ý tứ, tựa hồ chính mình thật cùng Tổ An có thứ gì đâu? Nàng ngày bình thường cũng coi như nhanh mồm nhanh miệng, lúc này đối mặt tẩu tẩu lại có chút choáng váng, vội vàng đẩy Tổ An một chút: "Ngươi mau nói chuyện a." Tổ An rồi mới lên tiếng: "Chúng ta vừa mới thật là đi Tề Vương phủ tra án, đây là theo Vương phủ mang về nha hoàn." Trịnh Đán giật mình: "Tiến nhanh phòng, chớ bị người trông thấy." Đi vào trong phòng sau đó, ngửi lấy trong phòng nhấp nhô hương trà, Tang Thiến cũng không thể không thừa nhận, tẩu tẩu thật sự là một cái cổ điển ưu nhã đại mỹ nhân, phương diện này khí chất thường xuyên để cho nàng hâm mộ. Tổ An thô sơ giản lược đem vừa mới phát sinh sự tình giảng một lần, Trịnh Đán cảm khái liên tục: "Các ngươi lá gan là thật to lớn a, một khi bị Tề Vương phủ người phát hiện, các ngươi thì phiền phức." "Yên tâm đi, nàng chỉ dùng ở chỗ này ngốc một đêm, ngày mai sau đó ta liền sẽ đem nàng mang đi." Tổ An đáp. Tang Thiến nhất thời có chút cảnh giác: "Ngươi chẳng lẽ muốn ở chỗ này ngủ lại?" Tổ An đứng dậy cáo từ: "Không dám quấy rầy, ngày mai ta lại tới." Cũng khó trách đối phương cảnh giác, bây giờ Tang phủ đồng thời không đàn ông, thực sự không tiện lưu khách. Tang Thiến buông lỏng một hơi, ngược lại có chút xấu hổ: "Trên đường cẩn thận, ta đi trước dàn xếp nha hoàn này." Đợi Tổ An rời đi về sau, nàng vừa mới hướng mình vị này mỹ lệ tẩu tẩu cáo từ, đem nha hoàn nấp kỹ sau đó trở lại trong phòng. Nghĩ đến vừa mới tại trong quan tài nằm lâu như vậy, mặc trên người cũng là c·hết người y phục, vội vàng tìm đến trong phủ bà tử chuẩn bị nước nóng, chính mình muốn tắm rửa thay quần áo. Cái kia bà tử cười nói: "Ngày hôm nay thật sự là xảo, tiểu thư cùng thiếu phu nhân đều hơn nửa đêm muốn tắm rửa." Tang Thiến khẽ giật mình: "Tẩu tẩu cũng muốn tẩy?" Nàng lại không có tại trong quan tài cùng c·hết người ở chung một chỗ, vì cái gì cũng muốn tẩy? "Đúng vậy a, trước đó không lâu nàng mới phân phó ta chuẩn bị nước nóng đây." Cái kia bà tử đáp một tiếng, liền đi bận bịu chính mình đi. Tang Thiến sắc mặt có chút biến hóa, nàng chợt nhớ tới, vừa mới tẩu tẩu trên thân chỉ mặc đồ ngủ, có thể mọi người cùng nhau trò chuyện sự tình trò chuyện lâu như vậy, nàng tại Tổ An trước mặt lại không có chút nào không được tự nhiên thần sắc, dường như sớm thành thói quen ở trước mặt hắn như vậy mặc lấy đồng dạng, nàng trong lòng có chút không hiểu bực bội. "Chẳng lẽ. . ." Nhìn sang Trịnh Đán gian phòng chỗ phương hướng, Tang Thiến nắm chặt kiếm trong tay, mặt trầm như nước đi qua. Cái kia hỗn đản, làm chúng ta Tang gia không người a?