Chương 227: Lục Mạch Thần Kiếm "Nhất định có biện pháp, nhất định có!" Tổ An càng không ngừng an ủi nàng, dường như cũng đang an ủi chính mình. Kiều Tuyết Doanh lúc này đã triệt để đã hôn mê, chỉ bất quá một đôi tay y nguyên vững vàng chộp vào trước ngực hắn trên quần áo, dường như chỉ có dạng này, mới có thể yên lòng ngất đi. Tổ An mỗi lần cảm giác được Thạch Nhạc Chí muốn truy gần, hắn liền trực tiếp nhảy ra một cái "Ngươi nhìn cái gì?" Thạch Nhạc Chí không thể không cưỡng chế trả lời "Nhìn ngươi thì sao" . Hắn thì sử dụng cái này khe hở thoáng lại kéo xa một chút khoảng cách, bất quá cái đồ chơi này chỉ là ngay từ đầu lớn nhất ra bất ngờ, mấy lần sau đó Thạch Nhạc Chí cũng có chỗ chuẩn bị, chịu ảnh hưởng cơ hồ nhỏ. Sau cùng Tổ An chạy vào một cái vắng vẻ viện tử, thở hổn hển dừng lại. Thạch Nhạc Chí cũng tại mấy trượng bên ngoài dừng lại, một bên chậm rãi hướng hắn đi đến, một bên cười lạnh nói: "Chạy a, làm sao không chạy?" Đối phương những cái kia loạn thất bát tao thủ đoạn để hắn cũng có chút kiêng kị, cho nên cũng không có vọt thẳng đi qua, mà chính là trước duỗi ra khí thế tứ tán mở ra điều tra bốn phía một cái, không có phát phát hiện bất luận cái gì bẫy rập hoặc là hắn người tu hành, lúc này mới buông lỏng một hơi. Âm thầm tự giễu cười một tiếng, nghĩ thầm chính mình thật sự là bị gia hỏa này làm đến có chút thần hồn nát thần tính, khác thủ đoạn lại nhiều, tu vi cũng chỉ có tam phẩm, có thể lật được nổi cái gì sóng lớn tới. Tổ An trên mặt lại lộ ra nụ cười thần bí: "Ta vừa mới chỗ lấy chạy, là vì cho ngươi tuyển cái vắng vẻ nơi táng thân, bây giờ bốn bề vắng lặng, địa điểm cũng chọn tốt, tự nhiên không dùng chạy." "Nơi này chim hót hoa nở, gió mát nhè nhẹ, là cái chôn người phong thủy bảo địa, ngươi cần phải cám ơn ta mới là." Thạch Nhạc Chí: ". . ." Hắn không biết là chính mình nghe lầm vẫn là gia hỏa này bại não, cũng không biết từ đâu tới lực lượng nói những thứ này. Đến từ Thạch Nhạc Chí phẫn nộ giá trị + 666! "Ngươi cho rằng ta còn sẽ mắc lừa a?" Thạch Nhạc Chí lạnh lùng nói, vừa mới bị hắn phô trương thanh thế cho hù đến, bây giờ nghĩ lên cũng còn cảm thấy mất mặt, cùng một sai lầm lại có thể tái phạm lần thứ hai. Ngay lúc này, một cái run rẩy bóng người theo bên cạnh nhà gỗ nhỏ đi tới: "Xảy ra chuyện gì, làm sao như thế nhao nhao a?" Thạch Nhạc Chí nhướng mày, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái tuổi già sức yếu nông dân chuyên trồng hoa đứng ở nơi đó, bên hông còn mang theo một cái tiểu cái cuốc, toàn thân khô quắt giống như phơi khô da quýt một dạng. Chuyện gì xảy ra, vừa mới hắn rõ ràng từng điều tra phương viên mấy chục trượng đều không khác nhân tài là. Bất quá đối phương trên thân một chút nguyên khí ba động đều không có, hắn rất nhanh yên lòng, cũng là một cái bình thường lão già nát rượu thôi. Sau đó hắn không nhìn thẳng đối phương, mà chính là nhìn về phía Tổ An, cười lạnh nói: "Ngươi dạng này bất quá là nhiều kéo một người đi tìm c·ái c·hết thôi." Tổ An thì vội vàng trốn đến cái kia nông dân chuyên trồng hoa đằng sau: "Tiền bối, gia hỏa này không chỉ có muốn g·iết ta, còn không coi ngươi ra gì." Cái này hoa nông dĩ nhiên chính là Mễ lão đầu, hắn vừa mới liều mạng chạy, cũng không phải là chẳng có mục đích, mà chính là trực tiếp hướng Mễ lão đầu chỗ ở chạy, Mị Ly cái kia gia hỏa không đáng tin cậy, hiện tại toàn bộ Sở phủ có thể cứu người chỉ sợ chỉ có hắn. "Ngươi cái này châm ngòi ly gián biện pháp đồng thời không cao minh." Mễ lão đầu nhướng mày, hiển nhiên đối với hắn đem người dẫn đến nơi đây bại lộ chính mình hành động tương đương bất mãn. Tổ An ngượng ngùng cười cười: "Hắn xác thực không có đem tiền bối để vào mắt nha." Nghe đến hai người đối thoại, Thạch Nhạc Chí sợ hãi cả kinh, lại nhịn không được thật sâu nhìn Mễ lão đầu liếc một chút, nhưng đối phương dường như gió thổi qua liền muốn ngược lại thân thể chỗ nào nhìn ra một chút xíu tu hành dấu vết? Một lúc lâu sau mới mới phản ứng được, cười lạnh nói: "Lại muốn ở chỗ này phô trương thanh thế, các loại viện binh tới a." Hắn đã nghe đến nơi xa Sở phủ đã tiếng người huyên náo, hiển nhiên trước đó tạm thời ngủ đông Sở phủ lực lượng phòng vệ đang thức tỉnh, hắn Không muốn cùng Sở gia xung đột chính diện, dự định tốc chiến tốc thắng, ngay lập tức đem Tổ An cùng Kiều Tuyết Doanh mang ra nơi đây. Đến mức cái kia lão nông dân trồng hoa, tiện tay diệt chính là, dạng này con kiến hôi sống trên đời cũng là lãng phí lương thực. Mễ lão đầu lại căn bản không có phản ứng đến hắn, mà chính là ánh mắt rơi vào Tổ An ôm ấp trên người nữ tử: "Nàng là ai? A, Tuyết nhi a?" Tại Sở gia nhiều năm như vậy, hắn tự nhiên là nhận được Tuyết nhi. Tổ An bận bịu gật đầu không ngừng: "Đúng vậy a đúng vậy a, gia hỏa này xông tới c·ướp giật trong phủ nữ quyến, ta tự nhiên không thể ngồi yên không để ý đến a, sau đó hắn cũng muốn g·iết ta." "Tuyết nhi không phải đã mưu phản Sở gia a." Mễ lão đầu hừ một tiếng, trực tiếp chọc thủng hắn hoang ngôn, "Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Tổ An ngượng ngùng đáp: "Đối phương là người Thạch gia, phụng mệnh đến đuổi g·iết chúng ta." Hắn ko dám nói đối phương là theo đuổi Tuyết nhi, lo lắng Mễ lão đầu khoanh tay đứng nhìn, nhưng mình thân là hắn nửa cái đồ đệ, hắn cũng không thể mặc kệ đi. "Thạch gia ~" Mễ lão đầu hơi nheo mắt lại, như có điều suy nghĩ. "Các ngươi cái này kẻ xướng người hoạ có hết hay không?" Thạch Nhạc Chí đã không kiên nhẫn, "Lão già c·hết tiệt, lăn đi chút, ta có thể cho ngươi được c·hết một cách thống khoái một chút." Mễ lão đầu thật dài địa thở dài một hơi: "Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, tu hành thế giới lại còn nhiều như vậy ếch ngồi đáy giếng, chỉ là một cái bát phẩm vậy mà như vậy không coi ai ra gì." "Làm sao ngươi biết. . ." Thạch Nhạc Chí trong lòng lộp bộp nhảy một cái, cũng không dám nữa khinh thị trước mắt nhìn như phổ thông nông dân chuyên trồng hoa. Hắn lần nữa dùng khí thế quét hình đối phương một phen, đáng tiếc y nguyên kết quả gì cũng không chiếm được, như vậy chỉ có ba loại khả năng, hoặc là đối phương tu vi cao hơn nhiều hắn; hoặc là hắn thật là người bình thường; hoặc là hắn trên thân có cái gì có thể che lấp khí thế pháp bảo. Thạch Nhạc Chí nghĩ tới nghĩ lui, lớn nhất sau một loại khả năng tính càng lớn, dù sao đối phương biểu hiện ra ngoài bình tĩnh, còn có liếc một chút nhìn ra bản thân tu vi, cũng không quá giống một người bình thường. Đối phương tu vi cao hơn nhiều hắn, cái này lại làm sao có thể! Cái gì thời điểm bát phẩm như thế không đáng tiền? Toàn bộ Minh Nguyệt thành thắng qua hắn có thể đếm được trên đầu ngón tay, thì liền đối lên đệ nhất cao thủ Sở Trung Thiên, hắn đều tự nghĩ có lực đánh một trận, kẻ trước mắt này luôn không khả năng còn cao hơn Sở Trung Thiên a? Không phải vậy lời nói vì sao lại cam nguyện tại Sở phủ làm cái nông dân chuyên trồng hoa? Cái này thế giới nào có nhiều như vậy ẩn thế cao thủ, người tu hành cần đại lượng tư nguyên chống đỡ, cho nên tu vi càng cao, khắp nơi thân phận địa vị cũng là càng cao, những cái kia không có tiếng tăm gì người ẩn cư, sớm muộn sẽ bị hắn miếu đường phía trên người vượt lại. Nghĩ rõ ràng đây hết thảy, Thạch Nhạc Chí nhất thời thản nhiên, hắn có cái gì sợ, gia hỏa này lại cao có thể cao đi nơi nào? Luôn không khả năng đem ta giây a? "Thật sự là lớn tuổi có chút nghi thần nghi quỷ, lão phu cũng lười cùng các ngươi nói nhảm." Càng ngày càng gần Sở gia thị vệ chạy đến thanh âm, Thạch Nhạc Chí rõ ràng không thể chậm trễ nữa thời gian. Sau đó hắn vừa dứt lời, cả người giống như Đại Bằng giương cánh, một cỗ tràn trề vô cùng khí thế trong nháy mắt tản ra, chung quanh vô số cành cây trực tiếp bẻ gãy, những cái kia tiểu thảo dường như bị một đôi bàn tay vô hình đè ép ào ào nằm rạp trên mặt đất, đến mức ven đường những cái kia vốn là nở rộ bông hoa trong nháy mắt biến thành bột mịn. Nhìn đến chính mình chăm chú chiếu cố những cái kia bông hoa thảm trạng, Mễ lão đầu khô quắt trên gương mặt hơi hơi run run: "Nguyên bản còn có chút do dự muốn hay không ra tay, nhưng bây giờ. . . Ngươi đi - c·hết đi." Nghe đến đối phương hời hợt một câu, Thạch Nhạc Chí âm thầm cười lạnh, cũng không biết bọn gia hỏa này từ đâu tới lực lượng, từng cái khoác lác ngược lại là nhất đẳng cao thủ. Hắn xuất thủ không còn lưu tình, dự định trực tiếp đem tử lão đầu này oanh sát thành cặn bã, sau đó dư lực thuận thế có thể đứt mất Tổ An tứ chi. Đến thời điểm tại đem Tổ An giống xách chó c·hết một dạng xách trở về, công tử hưởng dụng Kiều Tuyết Doanh thời điểm, chính mình lại để cho Tổ An gia hỏa này hối hận đi đến thế này. Bỗng nhiên trong lòng của hắn báo động đột ngột sinh ra, cả người toàn thân tóc gáy đều dựng lên đến, dường như mỗi một tế bào đều tại hướng hắn lên án lấy cực kỳ nguy hiểm, trong lòng của hắn hoảng hốt, nhưng không biết vấn đề ở chỗ nào. Tại sao mình lại có cảm giác nguy hiểm? Hắn thuận thế quét một tuần, không có cái gì dị thường a, Sở gia người một lát còn đến không kịp chạy tới nơi này, Tổ An cái kia gia hỏa cũng tại nguyên chỗ, cái kia nông dân chuyên trồng hoa. . . A, cái kia nông dân chuyên trồng hoa ở nơi nào đi? Đúng lúc này, sau đầu bỗng nhiên truyền tới một âm lãnh thanh âm: "Đã nhìn thấy ta, ta lại có thể để ngươi trở về!" Thạch Nhạc Chí còn chưa kịp bất kỳ phản ứng nào, sau đầu truyền đến đau đớn một hồi, hắn bỗng nhiên phúc chí tâm linh, nghĩ đến cái gì: "Thân pháp này tốc độ này, ngươi là năm đó. . ." Chỉ tiếc hắn một câu lời còn chưa nói hết, cả người liền rơi vào bóng đêm vô tận, thân thể giống như cây không rễ, nặng nề mà té lăn trên đất. Một bên Tổ An nhìn trợn mắt hốc mồm: "Ta đi, ta biết ngài lợi hại, nhưng cái này bát phẩm cao thủ, nói miểu sát thì miểu sát, không khỏi quá. . . . quá. . ." Hắn quá nửa ngày, thực sự tìm không đến bất luận cái gì từ ngữ để diễn tả giờ phút này tâm tình. Mễ lão đầu nhàn nhạt liếc hắn một cái: "Nơi này thì giao cho ngươi, làm như thế nào cùng Sở gia người nói mình nghĩ rõ ràng, muốn là lại tiết lộ ta thân phận, ngươi cũng có thể theo hắn đi." Nói xong sau đó mũi chân một chút, cả người thì biến mất tại bầu trời đêm. Tổ An biết hắn là không muốn ở lại chỗ này, miễn cho bị Sở gia người phát giác được cái gì. Nghĩ đến hắn rời đi lúc câu nói kia âm lãnh, Tổ An nhịn không được đánh cái rùng mình, hắn rõ ràng đối phương tuyệt đối không có nói đùa. Nhìn đến thân phận của hắn có nhiều bí ẩn a. Tổ An lúc này không kịp ngẫm nghĩ nữa, hắn cũng nghe đến cách đó không xa truyền đến Sở gia hộ vệ tiếng bước chân. Hắn vội vàng đem Kiều Tuyết Doanh nhét vào một bên nồng đậm trong bụi hoa giấu đi, rốt cuộc nàng thân phận hôm nay là Sở gia phản đồ, nếu là bị Sở gia người phát hiện, tuyệt đối là ăn không ôm lấy đi. Cũng không lâu lắm, Tần Vãn Như mang theo Nhạc Sơn cùng với một đám tinh nhuệ thị vệ chạy tới, nhìn đến giữa sân tình cảnh ào ào dừng bước lại, từng người trợn to hai mắt. Chỉ thấy Tổ An cùng Thạch Nhạc Chí đối mặt mà đứng, Tổ An ngón tay chỉ lấy Thạch Nhạc Chí đầu, Thạch Nhạc Chí quyền đầu thì đặt ở Tổ An trước ngực. "Tiểu An, ngươi. . . Ngươi không sao chứ?" Tần Vãn Như thanh âm có chút phát run, nhưng trong lòng thì rét lạnh một mảnh, vừa mới người áo đen này tu vi cao bao nhiêu, nàng thế nhưng là đích thân thể nghiệm qua, bị hắn nhất quyền oanh trúng trước ngực, hắn lại đâu còn có mệnh tại. Nghĩ đến đối phương vừa mới là vì cứu mình cố ý dẫn dắt rời đi người áo đen kia, trong nội tâm nàng thì cảm giác khó chịu, nghĩ đến chính mình cho tới nay đối hắn như vậy nghiêm khắc, kết quả bước ngoặt nguy hiểm lại còn nghĩ đến cứu mình. Hắn thì dạng này c·hết đợi lát nữa như thế nào cùng hai cái nữ nhi còn có phu quân bàn giao a! "Tiểu An, ngươi yên tâm, ta sẽ thay ngươi báo thù! Đến người a, đem cái này tặc tử loạn đao chém c·hết!" Tần Vãn Như mắt phượng hàm sát, làm Sở gia là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi a? Bát phẩm lại như thế nào, như cũ đem ngươi mệnh lưu tại nơi này! Hắn thị vệ ào ào xưng phải, chính muốn xông lên đi, chợt nghe một cái thanh âm quen thuộc: "Ai, ta vẫn muốn điệu thấp, đáng tiếc ngươi dồn ép không tha, ta chỉ có thể sử dụng Lục Mạch Thần Kiếm. Trắng trắng đưa tánh mạng, đây là tội gì đến quá thay!" Tổ An ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, đã sớm c·hết toi Thạch Nhạc Chí thì ở chung quanh một đám người thật không thể tin ánh mắt bên trong, mềm mại địa ngã xuống.