Chương 192: Chúng ta rất nhanh hội gặp lại Sở Sơ Nhan trong miệng phát ra trận trận tiếng nghẹn ngào âm, nàng vô ý thức muốn đẩy ra trên thân nam tử, chỉ tiếc nàng bây giờ căn bản động không mảy may, cảm nhận được nam nhân cường thế, nàng phát ra âm thanh cũng càng ngày càng vô lực. Rất nhanh trên thân mát lạnh, nàng cảm giác được chính mình y phục triệt để trượt xuống đến một bên, trong nội tâm nàng hỗn loạn đến kịch liệt, thật chẳng lẽ muốn ở chỗ này đem thân thể giao cho trước mắt nam nhân a. Nàng từ nhỏ đã là Công Tước Phủ hòn ngọc quý trên tay, khuynh quốc khuynh thành mỹ mạo lại thêm qua người tư chất tu hành, mặc kệ đi đến chỗ nào, đều là sao quanh trăng sáng tiêu điểm, không biết bao nhiêu nam tử đối nàng nhớ thương, đại bộ phận nam tử tự ti mặc cảm, tự giác phối không lên nàng, chỉ có thể đem một lời tình ý chôn giấu ở đáy lòng; Ngoài ra còn có một bộ phận các phương diện ưu tú nhất nam tử mới sẽ chủ động hướng nàng biểu đạt hảo cảm, chỉ bất quá nàng căn bản không có nửa điểm động tâm. Nàng trong tưởng tượng ý trung nhân là loại kia cái thế anh hùng, có thể làm cho nàng giống như tiểu nữ nhân sùng bái, đồng thời đem nàng nâng ở lòng bàn tay sủng ái, yêu. . . Có thể nàng bản thân đã tương đương ưu tú, chớ nói người đồng lứa, liền xem như một đời trước, hơn được nàng người cũng không nhiều, cho nên nàng trong tưởng tượng ý trung nhân căn bản không tồn tại, chỉ có thể dựa vào nhìn thoại bản bên trong một số nhân vật ảo đến thỏa mãn khi còn bé tưởng tượng. Có thể những lời kia vốn bên trong nam chính càng ưu tú, nàng trong hiện thực nội tâm cũng là càng phong bế, càng phát ra chướng mắt những cái kia tầm thường nam tử. Cho nên muốn thành thân lúc, nàng dứt khoát tìm một cái trong thành nổi danh củi mục trượng phu, ngược lại mặc kệ trong mắt thế nhân ưu tú vẫn là bình thường, ở trong mắt nàng đều là củi mục. Đối với nàng mà nói, Tổ An cũng là một cái tấm mộc, có lẽ cùng một chỗ sinh hoạt mấy chục năm, song phương hội sinh ra một loại xen vào thân tình cùng hữu tình ở giữa cảm tình, nhưng nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới giữa hai người hội sinh ra ái tình, càng không có đem hắn xem như chính mình chánh thức nam nhân đối đãi. Nhưng lần này bí cảnh chuyến đi, phát sinh sự tình rất rất nhiều, nàng hiện tại còn nhớ tới đối phương sống c·hết trước mắt y nguyên đối với mình không rời không bỏ, dục huyết phấn chiến lúc chăm chú bảo hộ nàng cái kia ấm áp khuỷu tay. . . Nàng suy nghĩ hỗn loạn đồng thời, căn bản không biết mình trắng ngọc không tỳ vết, còn như băng tuyết điêu khắc thành động thân thể người đối nam nhân có bao lớn trùng kích lực. Cảm nhận được nam nhân nặng nề cảm giác áp bách, nàng một trái tim đều muốn nhảy ra, đang muốn mở miệng ngăn cản, đáng tiếc đã muộn. Làm Tổ An xông phá nàng sau cùng chướng ngại thời điểm, nàng tâm linh phòng tuyến trong nháy mắt triệt để sụp đổ. Sở Sơ Nhan kinh ngạc nhìn nhìn lấy trước mắt nam nhân, một hàng thanh lệ lặng lẽ theo khóe mắt trượt xuống đến hai bên, nàng cũng không hiểu tại sao mình lại khóc, dường như thân thể phản ứng hoàn toàn cũng không nhận nàng khống chế đồng dạng. . . . Lại nói Kiều Tuyết Doanh ngồi tại tầng này cửa phụ cận, cả người thất vọng mất mát. Trước đó nàng có một chút hướng Tổ An giấu diếm, cái kia chính là "Nửa đời duyên phận" tại các nàng tộc nhân bên trong, chỉ có số người cực ít mới có thể, những thứ này hội người, cả đời đều chưa hẳn sẽ sử dụng một chiêu này. Nếu như sử dụng, nhất định là yêu mình sâu đậm bạn lữ —— không tệ, từ xưa đến nay, "Nửa đời duyên phận" sẽ chỉ dùng tại chính mình người yêu trên thân. "Lỗ lớn nha ~" Kiều Tuyết Doanh cắn chặt bờ môi, ủng thô nhỏ càng không ngừng đá trên mặt đất cục đá, nghĩ đến chính mình vốn là cho người yêu "Nửa đời duyên phận" sau cùng dùng đến chồng của người khác trên người, nàng thì thật buồn bực. Lại nghĩ tới hai người lúc này đang ở bên trong động phòng hoa chúc, nàng tâm tình càng phát ra bực bội, đá ra cục đá ẩn chứa lực đạo càng lúc càng lớn, đối diện cái kia bức tường bị cục đá đánh cho tất cả đều là lỗ thủng. . . . Không biết qua bao lâu, trên bệ đá Sở Sơ Nhan băng lãnh ánh mắt dần dần biến đến nhu hòa, gương mặt nước mắt sớm đã khô cạn, nhưng hai mắt bên trong y nguyên dường như ẩn chứa một vũng yêu kiều nước mùa thu. Nàng tựa hồ cảm giác được tứ chi dần dần có một chút sức lực, còn sót lại rụt rè cùng thẹn thùng để cho nàng bản năng muốn đẩy ra trên thân nam nhân, nhưng lại bị đối phương rất thô lỗ đè vào một bên. Từ nhỏ đến lớn, Sở Sơ Nhan chưa từng có như thế vô lực qua, trong lòng âm thầm khí khổ, dưới tình huống bình thường nàng một ngón tay đều có thể ép đến đối phương, kết quả bây giờ lại bị hắn cho lấy cho đoạt, nghĩ thầm chờ ta khôi phục sau đó, nhất định muốn thật tốt để hắn mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là chánh thức khí lực! Có điều nàng ý nghĩ này vừa dâng lên, liền bị đối phương trực tiếp tách ra. Sở Sơ Nhan hai gò má như lửa, cái kia như có như không phản kháng dần dần biến thành hữu ý vô ý phối hợp. . . Lại qua một hồi, bên tai nàng bỗng nhiên truyền đến Mị Ly nguyên khí truyền âm thanh âm: "Ngừng lại tâm thần, dựa theo ta dạy cho ngươi khẩu quyết vận chuyển nguyên khí, triệt để luyện hóa cái kia quý giá tinh khí." Sở Sơ Nhan toàn thân run lên, toàn thân da thịt đều xoa một tầng đỏ bừng, vừa mới cái kia hết thảy nguyên lai đều bị người nhìn đến. Một loại hỗn hợp có ngượng ngùng cùng xấu hổ phức tạp tâm tình tràn ngập toàn thân, nàng cảm thấy mình sắp điên. "Khác phân thần!" Mị Ly thanh âm vang lên lần nữa. Sở Sơ Nhan dù sao cũng là một cái cực kỳ ưu tú người tu hành, có cường đại ý chí lực cùng sức phán đoán, việc đã đến nước này, nàng rõ ràng như là lãng phí cơ hội này, vậy liền quá không có lời. Tại là dựa theo khẩu quyết dẫn dắt trên thân nam tử khí tức bắn ra nuôi mình đứt gãy thụ thương các nơi nguyên mạch, chỉ tiếc nhiều lần vận đến thời khắc mấu chốt, đều bị đối phương thoáng cái thì cho tách ra. Nàng cắn chặt bờ môi, má ngọc như lửa, vốn muốn nhắc nhở đối phương một chút, nhưng lúc này ngượng ngùng khó làm, làm sao cũng mở chẳng nhiều cái miệng, đành phải yên lặng thừa nhận. Thực nàng ngược lại là hiểu lầm Tổ An, cũng không phải là hắn không thương hương tiếc ngọc, ngược lại hắn một mực cẩn thận từng li từng tí thay nàng trọng tục đứt gãy nguyên mạch, nhưng không ngăn nổi hắn thân thể vừa mới bị Hồng Mông chi khí triệt để một lần nữa thối luyện qua, cường độ thân thể xa không phải người bình thường có thể so sánh, mà Sở Sơ Nhan lại người chưa từng trải sự tình, thân thể quá mức mềm mại, cái này mới tạo thành dạng này kết quả. Sở Sơ Nhan vận chuyển một trận Mị Ly truyền thụ khẩu quyết, không biết vì cái gì, đến lúc sau nàng ẩn ẩn cảm giác đến ý thức biến đến có chút bắt đầu mơ hồ. Tổ An bỗng nhiên trong lòng hơi động, ngẩng đầu nhìn về phía một bên, phát hiện Mị Ly chính đứng ở một bên. Hắn không khỏi giật mình, vội vàng kéo qua y phục che tại trên thân hai người: "Hoàng hậu tỷ tỷ, ngài đây là làm cái gì? Tuy nhiên ta không phải rất để ý, nhưng Sơ Nhan nàng thẹn thùng. . ." "Yên tâm đi, nàng nhìn không thấy." Mị Ly nói ra. Tổ An sững sờ, cúi đầu lúc này mới phát hiện Sở Sơ Nhan ánh mắt có chút mờ mịt, không khỏi kinh hãi: "Nàng làm sao?" "Không có việc gì, chỉ là ta có mấy lời muốn cùng ngươi nói." Mị Ly đáp. Tổ An một mặt xấu hổ: "Cái kia có thể đổi cái thời gian lại nói a, hiện tại cái này tình cảnh, không biết mạo phạm đến Nương nương a?" Mị Ly không nhìn thẳng hắn lời nói, lạnh nhạt nói: "Ta tới cũng là cùng ngươi cáo biệt." "Cáo biệt? Ngươi muốn đi?" Tổ An vội vàng hỏi. "Ngươi thay ta giải trừ phong ấn đem ta cứu ra, ta cũng dựa theo ước định giúp ngươi cứu ngươi tiểu thê tử, sự tình đều xong xuôi, ta đương nhiên muốn đi." Mị Ly chậm rãi đáp. "Thế nhưng là ngươi thì dạng này đi, ta còn trách không nỡ." Tổ An nhịn không được cảm thán nói, không biết vì cái gì, vốn là rất vui sướng tâm tình bỗng nhiên thêm ra một tia trống rỗng. Chẳng lẽ ở chung trong khoảng thời gian này mọi người kết xuống thắm thiết hữu tình? A Phi, còn không phải nhìn đến người ta Hoàng hậu nương nương dung mạo xinh đẹp. Nhìn xem Sở Sơ Nhan, Tổ An đều có chút xem thường chính mình, vậy mà tại tình cảnh này có khác lung ta lung tung suy nghĩ. Kẻ đ·ồi b·ại! "Ngươi không nỡ ta?" Mị Ly lộ ra một tia giống như cười mà không phải cười biểu lộ, "Có lẽ phải không bao lâu chúng ta liền sẽ gặp lại." Tổ An thở dài một hơi: "Ngài là cao cao tại thượng Thần người, tu vi cao, thân phận cũng cao —— tuy nhiên Đại Tần đã vong, nhưng c·hết gầy lạc đà cũng so ngựa lớn, chúng ta lại làm sao có thể còn có cái gì gặp nhau." "Lạc đà gầy vẫn lớn hơn ngựa. . . Ta làm sao nghe được lời này như thế không được tự nhiên?" Mị Ly hừ một tiếng, "Ngươi đừng vội cảm thán, có lẽ lần sau gặp được ta thời điểm, ngươi hội tình nguyện vĩnh viễn cũng không gặp được ta." "Làm sao lại thế, Hoàng hậu tỷ tỷ như thế xinh đẹp, ai sẽ không nguyện ý gặp, trừ phi hắn không là nam nhân!" Tổ An chém đinh chặt sắt nói. Mị Ly lần đầu tiên vang lên một chuỗi như chuông bạc địa tiếng cười: "Hi vọng ngươi nhớ kỹ bây giờ nói chuyện ~ " Vừa dứt lời, cả người đã biến mất không thấy gì nữa. Tổ An thất vọng mất mát, có điều rất nhanh lấy lại tinh thần, tiếp tục vận lên Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh thay Sở Sơ Nhan liệu thương lên. Lại nói Mị Ly thân hình xuất hiện tại nàng trước đó xây dựng lên nguyên khí màn vải bên ngoài, nâng lên hai tay, tay trái trong lòng bàn tay cũng xuất hiện một khỏa màu đỏ giọt nước mắt, giọt nước mắt cuối cùng dọc theo một cái thật dài hồng tuyến, một mực lan tràn qua nàng cánh tay, đằng sau thì không nhìn thấy. Nhưng chính nàng rõ ràng, tay trái tay phải hai cái hồng tuyến sớm đã lan tràn tiến nàng toàn thân, hiện tại toàn thân cũng đều là loại này hồng tuyến, cách trái tim cũng chỉ có một bước ngắn. "Nhìn đến Chương Hàm cũng không có nói bừa, 'Tương phi Hồng Lệ' quả nhiên liền Địa Tiên đều có thể hạ độc c·hết." Mị Ly trên trán tránh qua một tia hận ý, "Doanh Chính a Doanh Chính, không nghĩ tới ngươi liền c·hết cũng không chịu buông tha ta!" Cách một hồi, Mị Ly trên mặt tránh qua một tia giãy dụa: "Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể như thế." Chỉ thấy nàng một đôi tròng mắt bỗng nhiên xuất hiện một vòng vòng xoáy màu đen, ngay sau đó một đạo trong suốt hư ảnh theo trong thân thể đi ra, như bên cạnh có người xem lời nói, sẽ phát hiện cái này hư ảnh cùng Mị Ly giống nhau như đúc. Cái bóng mờ kia bay đến giữa không trung, quay đầu kinh ngạc nhìn nhìn trên mặt đất thân thể. Chỉ thấy nàng toàn thân bỗng nhiên bày lên lít nha lít nhít hồng tuyến, sau đó sau một khắc, toàn bộ thân thể hóa thành vô số lấm ta lấm tấm, một cỗ Âm gió thổi qua, hoàn toàn biến mất không thấy. Mắt thấy một màn này, cái bóng mờ kia âm thầm thở dài một hơi: "Doanh Chính a, Doanh Chính, ta kiên trì mấy ngàn năm, không nghĩ tới vừa vừa thoát khốn thì lại đưa tại ngươi hậu chiêu bên trong, bất quá ngươi cho rằng dạng này liền có thể có thể g·iết c·hết ta a?" Chỉ thấy nàng hư ảnh thân thủ bắn ra, đem một cái mũ giáp ném tới một bên khác, sau đó thân hình lóe lên, lấy cực nhanh tốc độ vượt qua nguyên khí màn vải, sau đó trong nháy mắt chui vào trên bệ đá Sở Sơ Nhan trong thân thể. Sở Sơ Nhan vốn là có chút mê mang hai con ngươi lúc này cũng xuất hiện cùng vừa mới giống như đúc vòng xoáy màu đen. Chỉ bất quá Tổ An vừa lúc bị sau lưng thanh âm hấp dẫn, vừa vặn quay đầu xem xét, cho nên không có phát hiện một màn này. Đợi hắn một lần nữa quay đầu thời điểm, Sở Sơ Nhan ánh mắt đã khôi phục bình thường. Gặp giai nhân kinh ngạc nhìn chính mình, Tổ An ôn nhu địa thay nàng lau tóc mai ở giữa giọt mồ hôi nhỏ, ôn nhu nói: "Ta còn tưởng rằng là Mị Ly trở về đây, dọa ta một hồi." "Sở Sơ Nhan" lạnh lùng nhìn lấy hắn: "Ngươi thì chán ghét như vậy nàng trở về? Vừa mới ngươi có thể không phải như vậy nói." Tổ An lắc đầu: "Không phải chán ghét a, chỉ là nàng thực lực quá mạnh, mà lại bị phong ấn mấy ngàn năm, cũng không biết là người hay quỷ, luôn luôn khiến người ta rất có áp lực." "Sở Sơ Nhan" chậm rãi giơ tay lên đưa đến hắn sau lưng, móng tay dần dần thành dài, dừng ở hắn vị trí hậu tâm: "Cái kia ngươi cảm thấy nàng là người hay quỷ đâu?"