Chương 115: Mẹ ngươi gọi ngươi về nhà ăn cơm Từng mảnh tuyết hoa rơi xuống, không hề giống bình thường như thế rơi vào mặt đất hóa thành tuyết tan, mà là tại Sở Sơ Nhan quanh thân ngưng tụ, dần dần hình thành một đóa tượng băng một dạng liên hoa đem nàng toàn bộ thân thể mềm mại bao phủ bên trong. Trên đài ngồi ở trung ương vị trí đầu não Tang Hoằng khẽ gật đầu: "Sớm liền nghe nói Sở gia tiểu thư danh thiên tài, hôm nay gặp mặt quả nhiên không phải bình thường, tại cái tuổi này đối nguyên lực vận dụng vậy mà có thể đạt tới tình trạng như thế." Phía sau hắn Tang Thiên ánh mắt cuồng nhiệt, nghĩ thầm Trịnh Đán tuy đẹp, nhưng so với Sở Sơ Nhan vẫn là kém ba phần, muốn là ta có thể nắm giữ nữ nhân này, cái kia chỉ sợ nằm mơ đều sẽ cười tỉnh. Đổi lại là trước kia hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng biết được Sở Sơ Nhan vậy mà lựa chọn một cái mọi thứ không bằng chính mình Tổ An vì tế, đột nhiên cảm giác được tiên nữ trên trời cũng không còn như vậy xa không thể chạm. Đặc biệt là biết phụ thân một số kế hoạch sau đó, suy nghĩ đến tương lai Sở gia rách nát, nàng không còn là cao cao tại thượng Công Tước chi nữ, chính mình nói không chừng còn thật có cơ hội âu yếm. Duy nhất có chút phiền phức là Thạch Côn cái kia gia hỏa tựa hồ đối với nàng cũng có ý tứ. . . Lúc này Tang Hoằng không biết nhi tử tâm lý hoạt động, mà chính là nghiêng đầu đi cùng một bên Khương La Phu nói chuyện với nhau: "Chắc hẳn Sở tiểu thư có hôm nay dạng này thành tựu, cũng không thể rời bỏ Khương hiệu trưởng dạy bảo đi." Cứ việc tận lực nhắc nhở chính mình, nhưng hắn ánh mắt liếc qua vẫn là không nhịn được hướng nàng chân kia phía trên liếc, vừa dài lại thẳng lại cân xứng, quả nhiên là thượng thiên kiệt tác, đặc biệt là loại kia bị tất chân bao vây lại cảm giác, cái này nữ nhân thật là một cái yêu tinh a! Khương La Phu mỉm cười: "Sở Sơ Nhan thành tựu chủ yếu vẫn là chính nàng tư chất phi phàm, lĩnh ngộ lực lại cao, trường học bên này chỉ là thêm chút dẫn đạo mà thôi." "Khương hiệu trưởng khiêm tốn." Tang Hoằng thực đồng thời không háo nữ sắc, nhưng bên người nữ nhân này này đôi chân thực sự thật xinh đẹp, mà lấy hắn định lực cũng không nhịn được nhìn nhiều vài lần. Lúc này trên lôi đài Ngô Địch khí thế đã súc đến đỉnh phong, trong tay mười mấy mét hỏa diễm trường đao mang theo giật mình người khí thế thẳng bổ xuống, nặng nề mà chém vào cái kia đóa Băng Liên phía trên. Băng Hỏa bất tương dung, vừa tiếp xúc, Băng Liên tầng ngoài cánh hoa thì bị ngọn lửa trường đao chỗ hòa tan, sau đó thẳng thắn hướng Băng Liên trung tâm Sở Sơ Nhan vỗ tới. "Sở tiểu thư cẩn thận!" "Sở tiên tử cẩn thận!" . . . Sở Sơ Nhan thật sự là quá đẹp, dù là biết rõ cùng mình không hề quan hệ, nhưng nhìn nàng rơi vào nguy hiểm, trong giáo trường vây xem những cái kia nam nhân từng cái vẫn là không nhịn được lên tiếng nhắc nhở. Tổ An nhất thời mặc kệ, ta cái này chính chủ cũng không có gấp gáp đây, các ngươi gấp cái cọng lông a? Chính mình lão bà bị khác nam nhân nhớ thương, trong lòng của hắn mười phần khó chịu, hắn một không thoải mái, liền quyết định để càng nhiều người khó chịu, sau đó hắn đứng lên cao giọng hô: "Lão bà cố lên, lão bà cố lên, lão bà cố lên!" Thanh âm cực lớn, sợ người khác không biết trên đài nữ nhân là lão bà của hắn một dạng. Quả không phải vậy, hắn vừa mới bắt đầu hô, trong nháy mắt thì có vô số g·iết người ánh mắt tập trung đến hắn trên thân. "Con hàng này cũng là Sở đại tiểu thư hôn phu? Ta nhìn cũng thường thường không có gì lạ nha." "Nào chỉ là thường thường không có gì lạ, hắn vẫn là trong thành có tên phế vật đây." "Dạng này gia hỏa đều có thể lấy được ta nữ thần, trời xanh sao bất công!" "Mẹ hắn!" . . . Chủ trên đài Thạch Côn trong nháy mắt đem cái ghế đem tay bóp vỡ nát, Sở Sơ Nhan đã sớm bị hắn coi là độc chiếm, lúc này nhưng lại không thể không nhìn lấy khác nam nhân hô lão bà hắn, loại kia cảm giác thật là không cách nào hình dung, để hắn cảm thấy đỉnh đầu dường như xanh mơn mởn một mảnh. "Vô sỉ, quá vô sỉ, khó trách có thể viết ra vô sỉ như vậy thoại bản." Lúc này trong đám người khắp nơi chen tới chen lui chiếm tiện nghi Kỷ Đăng Đồ nhịn không được lắc đầu, "Nhất định phải tìm cơ hội hỏi một chút phía sau hắn nội dung cốt truyện, cái kia họ Vương nhân vật chính sau đến tột cùng có thay đổi hay không, a, vì cái gì ta sẽ quan tâm họ Vương, không biết không cẩn thận thay đến hắn thị giác bên trong đi thôi, a phi phi phi!" . . . Tổ An nhìn lấy hậu trường lượng lớn phẫn nộ giá trị vào sổ, nghĩ thầm có cái lão bà xinh đẹp thật là vui sướng a? Bên trong khoái lạc các ngươi căn bản không tưởng tượng nổi được chứ, ha ha ha! Trên lôi đài Sở Sơ Nhan trước đó cùng Ngô Địch đánh nhau lâu như vậy, đối phương bất luận cái gì ngôn ngữ cũng vô pháp gây nên nàng mảy may b·iểu t·ình biến hóa, lúc này cũng nghe đến Tổ An hô to gọi nhỏ, tuyệt mỹ trên gương mặt đỏ ửng lóe lên một cái rồi biến mất, gia hỏa này thực sự là. . . Nàng dạng này thẹn thùng phản ứng rơi xuống Ngô Địch trong mắt không khỏi để giận dữ, vừa mới ta nói nhiều như vậy ngươi đều không có phản ứng, bây giờ lại đỏ mặt? Cùng ta chiến đấu thời điểm lại còn dám phân thần? Cảm nhận được trong lòng của hắn tức giận, chuôi này cự đại hỏa diễm đao trong nháy mắt tăng vọt, lại đi Băng Liên phía dưới áp vài thước, phảng phất muốn đem Băng Liên triệt để một phân thành hai. Thấy cảnh này người chung quanh từng trận kinh hô, nhưng Ngô Địch lại là nhướng mày, bởi vì hắn phát giác được dị thường, dưới thân đao hàng tốc độ càng ngày càng chậm. Sở Sơ Nhan thì như thế đứng bình tĩnh tại Băng Liên trung gian, nhìn qua đỉnh đầu Hỏa Diễm Đao, không có một chút biểu lộ, chung quanh tuyết mịn như cũ tại một chút bay xuống, song phương dường như thì dạng này giằng co xuống tới. "Mau nhìn!" Bỗng nhiên có người chú ý tới dị thường. Mọi người lần theo hắn ngón tay phương hướng chăm chú nhìn lại, chỉ thấy chuôi đao kia phát hỏa diễm không biết cái gì thời điểm đã không nhảy lên, trên thân đao hiện ra một tầng bạch khí. Cả thanh hỏa diễm đao lấy mắt trần có thể thấy tốc độ cấp tốc kết băng, sau cùng liền không trung Ngô Địch cũng bị đông lạnh thành một đống tượng băng. Tổ An khó khăn nuốt nước miếng, nghĩ thầm tiện nghi lão bà lợi hại như vậy, tương lai vạn nhất b·ạo l·ực gia đình ta làm sao bây giờ? Không được, nhất định muốn mau chóng đề cao thực lực, bằng không tương lai tiểu đệ đệ bị nàng đông thành tượng băng ta tìm ai khóc đi? "Nguyên khí đều có thể bị đông lại?" Giữa sân những cái kia bên trong tiểu gia tộc con cháu từng cái càng là kinh ngạc đến ngây người, liền trên đài chủ vị những người kia cũng ào ào động dung. "Không hổ là ta chọn trúng nữ nhân!" Thạch Côn trên mặt lộ ra tự đắc ý cười, dường như đối phương cho hắn tranh giành mặt mũi một dạng. Ngô gia, Viên gia đám người sắc mặt có chút khó coi, rốt cuộc Sở gia có dạng này một thiên tài, đối với bọn hắn gia tộc tới nói là đại đại bất hạnh. Thành chủ Tạ Dịch âm thầm thở dài một hơi, nghĩ thầm đáng tiếc, như thế kinh tài tuyệt diễm nữ tử, lúc trước cự tuyệt Tề Vương một mạch quan hệ thông gia đề nghị. Tang Hoằng lại là trong mắt tinh quang chớp động, nghĩ thầm may mắn Sở Sơ Nhan là nữ tử chi thân, bằng không Sở Trung Thiên có dạng này một cái lợi hại nhi tử, hết thảy m·ưu đ·ồ đều không thể nào nói đến. Tất cả mọi người coi là Sở Sơ Nhan đã lấy được cuộc tỷ thí này thắng lợi, liền Sở Sơ Nhan cũng mở miệng nói: "Đa tạ. . . A?" Nàng nguyên bản định thu hồi nguyên khí thay đối thủ giải phong, chợt phát giác được dị thường, ngẩng đầu nhìn không trung cái kia ngôi tượng đá, chỉ gặp bên ngoài băng xác từng khúc nứt, sau cùng hóa thành một đoàn bột màu trắng, Ngô Địch một lần nữa rơi xuống mặt đất, toàn thân trên dưới oánh quang lưu chuyển, phảng phất có một tầng trong suốt màng mỏng tại quanh thân một dạng. "Lục phẩm!" Giữa sân tất cả mọi người sửng sốt, nguyên tố phòng ngự màng là lục phẩm dấu hiệu đặc biệt, có thể ngăn cách đẳng cấp thấp nguyên tố công kích. "Bọn họ tại sao có thể có lục phẩm!" Tần Vãn Như phút chốc một chút đứng lên, mặt mũi tràn đầy thật không thể tin. Sở Trung Thiên cũng ánh mắt như điện địa hướng Ngô gia nhìn qua: "Dương Tuyền Công, ngươi đây là ý gì?" Hắn đương nhiên biết rõ Viên gia không có cái này nội tình, đối phương tất nhiên đến từ Ngô gia. Ngô Uy mỉm cười nói: "Minh Nguyệt Công lời này ta có thể nghe không hiểu, là các ngươi Sở gia cùng Viên gia tỷ thí, làm gì muốn hỏi ta nha?" Sở Trung Thiên hừ một tiếng: "Đến cùng chuyện gì xảy ra ngươi ta đều rõ ràng." Ngô Uy nói ra: "Không phải liền là cái lục phẩm a, Minh Nguyệt Công làm gì ngạc nhiên như vậy, giống như gia tộc thi đấu không nói không cho phép lục phẩm tham gia a, Thái Thú đại nhân, ta nói đến có sai hay không a?" Tang Hoằng gật gật đầu: "Không tệ, là không có loại quy định này." Sở Trung Thiên nhướng mày, xác thực không có loại quy định này, nhưng song phương gia tộc thi đấu đều là tuyển chọn các nhà con cháu tham gia, thế hệ tuổi trẻ con cháu lại làm sao có thể có lục phẩm tu vi? Liền Sở Sơ Nhan kinh tài tuyệt diễm như vậy tư chất cũng bất quá là ngũ phẩm đỉnh phong, chẳng lẽ đối diện cái này không có danh tiếng gì Địch Vô vậy mà tư chất còn cao hơn nữa? Ngô Uy cười ha ha một tiếng: "Minh Nguyệt Công, trên đời này không phải chỉ có lệnh thiên kim một thiên tài, hiện tại tình thế đã rất rõ ràng, không bằng để lệnh thiên kim sớm nhận thua đi, bằng không đến thời điểm thương chỗ nào bên trong nhưng là không tốt." Lục phẩm đối ngũ phẩm có nghiền ép ưu thế là mọi người công nhận, cái này không lấy cá nhân năng lực vì chuyển di, rốt cuộc ngũ phẩm lớn nhất đại nguyên tố năng lực tại lục phẩm phòng ngự màng trước có thể nói không còn gì khác, cái kia còn đánh cái gì đánh? Sở Trung Thiên nhìn về phía giữa sân nữ nhi, đang muốn mở miệng thời điểm, Sở Sơ Nhan lạnh lẽo thanh âm đã theo trên lôi đài truyền đến: "Còn không có đánh xong, tại sao muốn nhận thua." Lúc này Thạch Côn cũng không nhịn được nói ra: "Sở tiểu thư, mọi người đều biết ngũ phẩm cùng lục phẩm ở giữa có một trời một vực, cái này không phải chiến chi tội, ngươi cũng không muốn cậy mạnh, coi như nhận thua cũng lại không chút nào tổn hại ngươi uy danh." Hắn lo lắng đối phương cưỡng ép cùng đẳng cấp cao đối chiến, sau cùng không cẩn thận tại hoàn mỹ trên thân thể mềm mại lưu lại điều vết sẹo cái gì, vậy coi như quá đáng tiếc, muốn là vạn nhất không cẩn thận hủy dung nhan cái gì, kia liền càng không có cách nào tiếp nhận. Sở Sơ Nhan lạnh nhạt nói: "Đa tạ Thạch công tử quan tâm, ta trong lòng tự có chừng mực." Viên gia gia chủ Viên chính ban đầu cười ha ha một tiếng: "Đã như vậy, Địch Vô, ngươi thì cùng Sở đại tiểu thư lại đọ sức đọ sức, nhớ đến khác làm b·ị t·hương nàng nha." Ngô Địch mỉm cười: "Đây là tự nhiên." Sở Trung Thiên biết nữ nhi tính tình tuyệt sẽ không làm loạn, nghe đến nàng nói như vậy liền đồng ý tiếp tục tỷ thí, đồng thời trong bóng tối căn dặn: "Có cái gì không đúng nếu không nhận thua chính là, tuyệt đối đừng thương tổn chính mình." Sở Sơ Nhan gật gật đầu, yên tĩnh mà nhìn xem đối diện Ngô Địch. Ngô Địch nhịn không được cười: "Sở tiểu thư ngươi thật là thiên tài, nhưng là giữa chúng ta kém một cái đại cảnh giới, ngươi Tuyết Hoa Thần Kiếm đối với ta một điểm thương tổn đều không có, ta không biết ngươi kiên trì đánh xuống có ý nghĩa gì." Sở Sơ Nhan rốt cục mở miệng cùng hắn nói câu nói đầu tiên: "Trên đời này chưa từng có tuyệt đối sự tình." Vừa dứt lời nàng cả người liền hóa thành một đạo tàn ảnh, trường kiếm trong tay lạnh lóng lánh, theo các cái góc độ hướng hắn công kích mà đến. Ngô Địch trong nháy mắt minh bạch nàng ý nghĩ, hiển nhiên là nàng rõ ràng nguyên tố thuộc tính thương tổn không ta, dứt khoát liền từ bỏ nguyên tố công kích, tất cả lực lượng đều đặt ở kiếm pháp phía trên, lấy tinh diệu kiếm pháp một quyết thắng thua. Thật sự là quá ngây thơ, ngươi không thể dùng nguyên tố công kích, ta còn có thể dùng a. Chỉ thấy chân hắn hướng mặt đất một bước, hai cỗ hỏa diễm liền khóa tại trên mặt đất hiển hiện, giống như hai đầu Linh Xà cấp tốc hướng đối phương trên chân quấn đi. Mắt thấy quấn quanh bên trong mục tiêu, hắn trong lòng có chút hối hận, như là tại dạng này tuyệt sắc mỹ nữ hai chân phía trên lưu lại bỏng vết sẹo, thật sự là quá phung phí của trời. Có điều hắn bỗng nhiên thần sắc biến đổi, bởi vì chú ý tới cuốn lấy chỉ là cái hư ảnh, hắn vội vàng hồi đao tự thủ, quả không phải vậy Sở Sơ Nhan đã xuất hiện tại hắn sau lưng. Hai người trong nháy mắt giao thủ mấy chiêu, hắn âm thầm nắm một vệt mồ hôi lạnh, đây chính là thiên tài chân chính thực lực a, chính mình đè ép nàng một cảnh giới vậy mà đều đánh cho như thế khó khăn, nếu như cùng cảnh giới chính mình chẳng phải là đã sớm bại? Nghĩ tới đây hắn ko dám có chút thương hương tiếc ngọc chi tình, đánh tới mười hai phần tinh thần ứng đối lên. Cứ như vậy, Sở Sơ Nhan áp lực thoáng cái biến đến rất lớn, chung quanh lại là đao ảnh lại là hỏa diễm, nhiều lần nàng đều hiểm lại càng hiểm miễn cưỡng né qua. Trên đài Thạch Côn thoáng cái ngồi thẳng người, lạnh lùng nhìn chằm chằm Ngô Địch, nghĩ thầm ngươi cái tên này nếu là dám để ta nữ nhân trên người lưu phía dưới bất kỳ vết sẹo gì, ta muốn ngươi sống không bằng c·hết! "Trò chơi kết thúc, Sở tiểu thư!" Ngô Địch lo lắng thời gian dài có biến cố gì, không lưu tay nữa, tìm đúng một cái cơ hội, trường đao trong tay đột nhiên hóa thành gần dài ba mươi mét Hỏa Diễm Đao hướng trên người đối phương bổ tới, một đao kia vô luận lớn nhỏ vẫn là khí thế, đều so vừa mới một đao kia lợi hại hơn mấy lần, viễn siêu ngũ phẩm người tu hành nguyên khí. Cái này liền Sở Trung Thiên cũng đứng lên, hắn chuẩn bị hơi có gì bất bình thường tùy thời tiến lên giải cứu nữ nhi, dù là thi đấu thua cũng không quan trọng. Đúng lúc này, dưới đài bỗng nhiên truyền tới một trêu tức thanh âm: "Ngô Địch, mẹ ngươi gọi ngươi về nhà ăn cơm."