Chương 689: Dựa vào cái gì? "Cái này tình huống như thế nào?" Sở Ấu Chiêu một đôi mắt dài đến thật lớn, nguyên bản nhìn đến Tề Vương thế tử bạo phát đại chiêu, cảm giác tỷ phu nguy cơ sớm tối, kết quả một giây sau ngược lại là thế tử bị bổ? Mộ Dung Thanh Hà cũng là trợn mắt hốc mồm, trước mắt biến cố thực sự có chút vượt qua nàng tưởng tượng, vô ý thức hướng chung quanh nhìn một vòng: "Chẳng lẽ có cái gì cao thủ trong bóng tối tương trợ?" Nàng chú ý tới vừa mới cái kia lớn bóng nước là theo bên cạnh xuất hiện, chẳng lẽ phụ cận trốn tránh một cái Thủy hệ cường giả? Nơi xa thiếu răng phu xe ngựa cũng ánh mắt sắc bén địa hướng chung quanh nhìn xem, biểu lộ cũng hơi nghi hoặc một chút. Tổ An đi đến Tề Vương thế tử trước người, nhìn lấy ngay tại toàn thân run rẩy hắn, không khỏi âm thầm cảm thán, học tốt Toán Lý Hóa, đi khắp thiên hạ cũng không sợ, quả nhiên thật không lừa ta. Vừa mới hắn nhìn đến đối phương toàn thân bốc lên lôi quang, thì lập tức triệu hồi ra Lam Phù, triệu tập chung quanh nguồn nước, tỉ như có nhà viện tử hồ nước a, rất nhiều trong nhà vạc lớn a, âm thầm ngưng tụ một cái lớn bóng nước chờ lấy cơ hội. Hắn không có giác tỉnh Thủy hệ nguyên tố năng lực, không có cách nào đem nước chơi ra hoa đến, tỉ như phối hợp nguyên khí làm ra các loại loè loẹt công kích kỹ năng, nhưng là sử dụng Lam Phù đơn thuần dùng đến tưới nước vẫn là làm được. Tại đối phương coi là nắm chắc thắng lợi trong tay thời điểm tưới hắn một lạnh thấu tim, để hắn hiểu được tu hành thế giới cũng là muốn giảng vật lý quy luật. "Không phải muốn dùng lôi điện trừng phạt ta a? Làm sao không đến a?" Nhìn trước mắt toàn thân ngăm đen, bốc lên khói trắng tản ra mùi khét lẹt thân thể, Tổ An hài hước nói ra. Tề Vương thế tử động động ngón tay, tựa hồ là muốn triệu hoán lôi điện, đáng tiếc ngón tay chỉ nổi lên một chút xíu màu xanh lam hồ quang điện, sau đó cả người lại là một trận tê dại run rẩy. "Nha, còn muốn điện ta đây?" Tổ An đều nhìn vui, trực tiếp giẫm tại hắn trên lồng ngực, "Vừa mới là ai nói tại tuyệt đối lực lượng chênh lệch trước mặt không có bất kỳ cái gì ý nghĩa a?" Bị đối phương giẫm lên lồng ngực, Tề Vương thế tử chưa từng chịu qua dạng này khuất nhục, hắn liều mạng giằng co, đáng tiếc toàn bộ thân thể bị đ·iện g·iật đến t·ê l·iệt không thôi, nguyên bản cần phải rất kịch liệt giãy dụa, cuối cùng chỉ bất quá hóa thành một số vô ý thức run rẩy mà thôi. Đến từ Triệu Trị phẫn nộ giá trị +999+999+999. . . Thực nếu như không là bản thân hắn là Lôi nguyên tố năng lực giả, bị vừa mới nhiều như vậy lôi điện đánh trúng, biến thành người khác sớm đã chín mọng. Hắn bây giờ còn có thể bảo trụ một cái mạng đã rất khó được, bất quá đại giới chỉ sợ phải thật tốt tĩnh dưỡng hơn mấy tháng mới có thể khôi phục. Tổ An cúi đầu xem xét, không khỏi vui, Tề Vương thế tử nguyên bản một đầu tóc dài phiêu dật hiện tại từng chiếc dựng thẳng lên, trên thân lộng lẫy y phục cũng bị lôi điện bổ thành tro bụi, ngay từ đầu còn miễn cưỡng bảo trì trước đó hình dáng, nhưng theo hắn vặn vẹo, trên thân quá trình đốt cháy y phục triệt để vỡ vụn ra, lộ ra bên trong bị đ·iện g·iật đến đen sì thân thể. "A...!" Đang nhìn bên này Sở Ấu Chiêu cùng Mộ Dung Thanh Hà giật mình, gấp bận bịu quay đầu đi, một trái tim phanh phanh nhảy lên. Mộ Dung Thanh Hà hơi nghi hoặc một chút xem bên cạnh ý trung nhân liếc một chút, nghĩ thầm ta là nữ tử không có ý tứ nhìn, ngươi sợ cái gì nha. Sở Ấu Chiêu lúc này sắc mặt đỏ bừng, hai đầu lông mày cũng có mấy phần vẻ nghi hoặc, nàng bây giờ đang ở suy nghĩ một vấn đề, vì cái gì Tề Vương thế tử cùng tỷ phu không giống nhau lắm a? Thật nhỏ. . . Đến cùng là ai xảy ra vấn đề đâu? Tổ An lúc này cúi đầu nhìn lấy Tề Vương thế tử dưới bụng ba tấc, lóe qua một chút khinh bỉ: "Thì cái này?" Bất quá khi mấy cái tiểu cô nương mặt, hắn cũng không tiện cùng đối phương so sánh hơn thua, liền dùng mũi kiếm tại phụ cận khoa tay nói: "Đều cháy, muốn không ta giúp ngươi cắt đi." Tề Vương thế tử dọa đến hồn phi phách tán, thương thế hắn có thể chậm rãi dưỡng, nhưng cái đồ chơi này đoạn thật là không tốt tiếp a. Bởi vì cái gọi là hoa có mở lại ngày, gà không ít hơn nữa năm. Nguyên bản hắn một mực ngưu khí hống hống, ngữ khí trong nháy mắt mềm mại xuống tới: "Giòn là giòn điểm, tiết kiệm một chút khí lực vẫn có thể dùng." Tổ An cười: "Đều thành dạng này, còn muốn dùng? Có thể dùng để đi tiểu thì cám ơn trời đất." Tề Vương thế tử miễn cưỡng bồi cười rộ lên, nhưng trong lòng thì tức giận ngập trời, hỗn đản này như thế làm nhục ta, ngày khác ta nhất định muốn đem chém thành muôn mảnh! Đến từ Triệu Trị phẫn nộ giá trị + 1024+ 1024+ 1024. . . Nhìn đến hậu trường cái này liên tiếp phẫn nộ giá trị, Tổ An sắc mặt lạnh lẽo: "Ngươi hiện tại trong lòng có phải hay không đang mắng ta nha?" "Không có. . . Không có. . ." Tề Vương thế tử biến sắc, hắn muốn nói điểm nịnh nọt lời nói đến hòa hoãn một chút bầu không khí, có thể thân phận của hắn, từ nhỏ đến lớn đều là nghe người khác lấy lòng hắn, hắn chỗ nào nịnh nọt qua người khác, muốn nịnh nọt cũng nịnh nọt không đứng dậy a. "Đúng, ta nhớ tới, " Tổ An một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, "Vừa mới nào đó người giống như nói muốn để ta tự đoạn tay chân dập đầu bồi tội đi." "Ngươi nghe lầm, ta không phải ý tứ này." Tề Vương thế tử vội vàng giải thích, hắn nghĩ thầm bất kể như thế nào trước vượt qua trước mắt cửa ải khó, các loại Tề Vương phủ người tiếp vào tin tức chạy đến cứu giúp, hắn muốn để gia hỏa này gấp mười gấp trăm lần địa hoàn lại! "Cái kia ngươi chính là nói lỗ tai ta điếc?" Tổ An lạnh lùng nói ra. Tề Vương thế tử: ". . ." Hắn nào ngờ tới đối phương não mạch kín như thế thanh kỳ, có điều hắn cũng lập tức hiểu được, đối phương thì là cố ý gây chuyện, vô luận hắn trả lời thế nào, đều sẽ bị trêu đùa. Sau đó hít sâu một hơi, ngắn ngủi kinh hoảng về sau, hắn thần sắc cũng bình tĩnh trở lại: "Ngươi cũng không cần ở chỗ này cố làm ra vẻ, chẳng lẽ ngươi còn dám làm tổn thương ta hay sao? Ta là Tề Vương thế tử, đồng dạng cũng là triều đình Dực Quân giáo úy, ta chỉ cần trên thân chịu đến nửa điểm tổn thương, ngươi thì lại nhận gấp mười gấp trăm lần trả thù." Tổ An nhướng mày: "Thân phận của ngươi xác thực có chút phiền phức, đặc biệt là ngươi cái kia lão cha." Tề Vương khét lẹt trên mặt nổi lên một tia trào phúng xem thường nụ cười: "Không tệ, ngươi coi như thức thời, dìu ta lên, đem ta đưa về Tề Vương phủ, hôm nay sự tình ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua." Trong lòng của hắn lại đang cười lạnh, chuyện cũ sẽ bỏ qua, làm sao có thể! Chờ trở lại Tề Vương phủ, hắn sẽ để cho muốn sống không được muốn c·hết không xong. Tổ An thở dài một hơi: "Ngươi vị kia lão cha xác thực có chút phiền phức, có thể ta cái này người xưa nay ăn mềm không ăn cứng, cũng là cái bạo tính khí a, ngươi chọc ta làm gì đây." Vừa dứt lời, sau đó trực tiếp giẫm tại hắn chỗ đầu gối, răng rắc giòn vang nhất thời truyền đến. Vẫn âm thầm chú ý bên này động tĩnh Sở Ấu Chiêu cùng Mộ Dung Thanh Hà mắt trợn tròn, gia hỏa này vậy mà thực có can đảm xuống tay với Tề Vương thế tử? Hắn có biết hay không có hậu quả gì không a. Sở Ấu Chiêu từ vừa mới bắt đầu tỷ phu chuyển bại thành thắng trong vui sướng giật mình tỉnh lại, một trái tim đều bị sầu lo thay thế. Nơi xa thiếu răng phu xe ngựa cũng nhíu mày, nhịn không được nói ra: "Tiểu tử này quá lỗ mãng, triệt để chọc giận Tề Vương, sợ rằng cũng không giữ được hắn a." Trong xe ngựa yên tĩnh im ắng, cũng không biết phu nhân suy nghĩ cái gì. "A a a!" Trên đường cái tràn ngập Tề Vương thế tử tiếng kêu thảm thiết, hắn vừa đau vừa giận, "Ngươi cũng dám làm tổn thương ta, ngươi cũng dám làm tổn thương ta!" Đến từ Triệu Trị phẫn nộ giá trị + 1024+ 1024+ 1024. . . Trừ đối phương cầm lấy kiếm tại hắn bụng phía dưới khoa tay bên ngoài, hắn thực đồng thời không thế nào hoảng, bởi vì hắn biết đối phương không dám đối với hắn thật làm cái gì, nhưng bây giờ đầu gối kịch liệt đau nhức để hắn hoài nghi người phát lên, gia hỏa này cũng không sợ cha ta a? Hắn là ngốc vẫn là ngu xuẩn a! Tổ An bĩu môi: "Ngươi có phải hay không vừa mới bị lôi điện chẻ hỏng não tử, ta không đã thương tổn ngươi a? Ngươi lại còn hỏi ta có dám hay không? Đã ngươi không rõ ràng, vậy ta lại để cho ngươi hiểu rõ một chút." Vừa dứt lời, chân hắn lại giẫm tại đối phương một cái khác trên đầu gối. "Dừng tay!" Mộ Dung Thanh Hà thấy thế kinh hãi, vội vàng chạy tới ngăn cản. Tổ An lạnh lùng liếc nhìn nàng một cái: "Ngươi lần trước chịu đến đánh còn chưa đủ a?" Mộ Dung Thanh Hà chột dạ lui lại mấy bước, nghĩ đến lần trước bị đối phương kẹp lấy chính mình thương(súng) sau đó rất là kỳ lạ toàn thân dòng nước ấm tán loạn cảm giác cũng có chút mất tự nhiên, nàng cũng không muốn lại trải qua như thế xấu hổ một màn. Bất quá nghĩ đến Mộ Dung thế gia cùng Tề Vương quan hệ, nàng vẫn là lấy dũng khí nói ra: "Ngươi không thể gây tổn thương cho hắn." "Dựa vào cái gì?" Tổ An lạnh nhạt nói. Mộ Dung Thanh Hà cắn cắn nước trơn bờ môi, nói ra: "Bằng hắn là Tề Vương thế tử, thân phận vô cùng tôn quý, hắn ra chuyện, toàn bộ Kinh Thành đều muốn rung chuyển ba phần, cái này có đủ hay không." "Chưa đủ!" Tổ An mặt không b·iểu t·ình, đang muốn đạp xuống thời điểm, bỗng nhiên báo động dâng lên, ngẩng đầu nhìn về phía một bên đường đi. Chỉ thấy cuối con đường xuất hiện một cái lão giả, đầu đầy sợi bạc, nhưng trên mặt lại không có gì nếp nhăn, hắn chậm rãi đi về phía bên này, cả người tựa hồ cùng thiên địa này hòa làm một thể, rõ ràng không có phóng ra mấy bước, thân hình đã qua trong giây lát dừng ở mấy trượng có hơn: "Ta khuyên ngươi vẫn là lấy ra ngươi cái kia bẩn chân tốt."