Chương 839: U Linh bí cảnh "Nha a, ngươi cái này ngốc bàn tử lại còn dám trừng ta?" Cảm nhận được Triệu Duệ Trí ánh mắt, Hà Lệ rất khó chịu, hắn ngày bình thường bị Lục Khiếu cùng Vệ Bình Dương đè ép, hôm nay lại liền một cái hậu bối đều thu thập không, trong lòng của hắn sớm đã nín một bụng tà hỏa, ta đối phó không bọn họ, còn không trị được ngươi cái này ngốc bàn tử? Triệu Duệ Trí lạnh lùng nói: "Ngươi có thể sống đến lớn như vậy, quả thực là cái kỳ tích." Hắn cũng không vội lấy truy Tổ An hai người, ngược lại lấy hắn thần niệm phạm vi, hai người căn bản trốn không thoát. "Dám cùng lão phu nói như vậy? Ngươi cho rằng ngươi là hoàng đế a?" Cảm nhận được đối phương cái kia liếc nhìn ánh mắt, Hà Lệ có loại không hiểu tâm hỏng, chỉ có như vậy tâm hỏng làm cho hắn rất khó chịu, chính mình lại bị một cái ngốc bàn tử hù đến? Nếu như bị Lục Khiếu bọn họ biết, tương lai ta tại Tề Vương phủ làm sao nhấc đến ngẩng đầu lên? Còn không phải mỗi ngày truyện cười ta? Nghĩ tới đây hắn càng ngày càng khí, trực tiếp đi qua một bàn tay hướng đối phương mập mạp trên mặt đập đi qua: "Cho ngươi mặt mũi, ách?" Hắn ngạc nhiên phát hiện mình cổ bị đối phương tay chăm chú bóp lấy, sau đó cả người bị hắn dạng này trực tiếp nâng lên, hai cái đùi loạn đạp, đáng tiếc duỗi thẳng mũi chân cũng không đụng tới mặt đất. Hắn muốn vận lên tu vi đánh gãy đối phương tay, đáng tiếc hắn khí lực vừa cùng đi, liền bị một cỗ không hiểu khí thế đánh xơ xác, cả người biến đến so tại thanh lâu chơi cái ba ngày ba đêm sau còn muốn chua mềm vô lực. Lúc này chung quanh những cái kia Tề Vương phủ cao thủ cũng phát giác được dị thường, ào ào rút đao ra xông lên. Kết quả Triệu Duệ Trí chỉ là lạnh lùng quét bọn họ liếc một chút, một cỗ tràn trề vô cùng khí thế tứ tán mở ra, những cái kia tử sĩ từng cái chỉ cảm thấy sợ vỡ mật, bịch bịch thanh âm truyền đến, từng cái quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy. "Này khí tức. . . Ngươi là hoàng đế!" Hà Lệ dù sao cũng là cửu phẩm đỉnh phong, kiến thức cũng là bất phàm, lập tức kịp phản ứng, sau đó dọa đến nước mắt chảy ngang, "Hoàng thượng, tiểu đáng c·hết, trong lúc vô tình đập vào hoàng thượng, ta nguyện ý hiệu trung hoàng thượng, từ nay về sau xông pha khói lửa muôn lần c·hết không từ. . . Hoàng thượng, cho cái cơ hội a, hoàng thượng. . ." Nói ra đằng sau hắn đâu còn có nửa điểm trước đó phách lối, trong thanh âm đều là ý cầu khẩn. Ngày bình thường hắn dám cùng Hoàng Đế đối nghịch, đó là bởi vì trên đầu có Tề Vương giúp bọn hắn chống đỡ, bọn họ không dùng đối mặt hoàng đế bản thân, chỉ dùng đối phó hoàng đế bọn thủ hạ, đó là thật không cần sợ cái gì, nhưng hôm nay tự thân đối lên hoàng đế, hắn mới biết được có nhiều tuyệt vọng. "Ngươi xác thực tội đáng c·hết vạn lần!" Triệu Duệ Trí thanh âm rét run, đang muốn phát lực l·àm c·hết đối phương thời khắc, bỗng nhiên mặt đất từng trận lăn lộn, giống như một khối ba động thảm một dạng, tất cả mọi người đứng không vững. To lớn tiếng oanh minh theo lòng đất truyền đến, nơi xa núi rừng bên trong lại vang lên từng trận thần bí thâm thúy thanh âm, phảng phất có cái gì Ma vật đang thấp giọng gào rú một dạng. "A?" Triệu Duệ Trí nổi giữa không trung, người khác rơi xiêu xiêu vẹo vẹo, hắn sớm đã sớm bay lên, ánh mắt nhìn về phía nơi xa, tự lẩm bẩm, "Không gian bắt đầu hỗn loạn, cái này bí cảnh có chút không đúng a." Hắn thu hồi ánh mắt, phát hiện Hà Lệ sớm đã hoảng sợ đến sắc mặt tái nhợt, toàn thân như đun sôi mì sợi một dạng mềm, bỗng nhiên hắn nhướng mày, nghe thấy được trong không khí có một cỗ nước tiểu khai - vị. Hắn nhìn một chút đối phương cái kia ướt sũng đũng quần, trong mắt lóe lên một tia căm ghét chi sắc: "Buồn nôn!" Tiện tay liền đem hắn ném trên mặt đất, Hà Lệ không sợ hãi phản tẩy, nằm rạp trên mặt đất liều mạng dập đầu: "Tạ hoàng thượng ân không g·iết, tạ hoàng thượng ân không g·iết." Hắn Tề Vương phủ tử sĩ cũng ào ào cầu xin tha thứ, bọn họ tuy nhiên bị nghiêm ngặt huấn luyện, nhưng khoảng cách gần cảm nhận được hoàng đế cái kia khủng bố uy áp, tâm trí đã hoàn toàn bị phá hủy, đâu còn có nửa điểm lòng phản kháng. Triệu Duệ Trí lạnh nhạt nói: "Cái này bí cảnh bên trong thiên địa sắp sinh biến, có lẽ các ngươi còn có chút tác dụng, tiếp xuống tới thật tốt chứng minh chính mình giá trị." "Vâng vâng vâng!" Hà Lệ toàn thân run như run rẩy, nhưng trong lòng buông lỏng một hơi. "Vệ Bình Dương đâu?" Triệu Duệ Trí hỏi. "Ty chức trước đó cùng hắn mỗi người đi một ngả các truy các, hiện tại hắn cần phải lại t·ruy s·át Đông cung người khác." Hà Lệ vốn là muốn trả lời không biết, nhưng sợ dạng này ra vẻ mình không có có giá trị lợi dụng, vội vàng đổi giọng, thuận tiện cho Vệ Bình Dương phía trên một chút nhãn dược, đến thời điểm gia hỏa này muốn đầu nhập vào hoàng đế đoán chừng đều không được. Triệu Duệ Trí nhắm mắt lại, một cỗ thần niệm trực tiếp buông ra, Hà Lệ cảm giác được dường như có đồ vật gì đảo qua hắn linh hồn, hắn toàn thân khẩn trương sau khi cũng âm thầm bội phục, Tề Vương vẫn luôn nói toàn bộ hoàng cung đều tại hoàng đế thần niệm phía dưới, một khi phát sinh cái gì thì khó thoát hắn pháp nhãn, lúc đó mọi người còn có chút xem thường, hiện tại mới hiểu được hắn lời nói bên trong ý tứ. Ai, Tề Vương tuy nhiên lợi hại, nhưng so với hoàng đế tới nói, vẫn là kém chút a. Hắn ko dám hỏi thăm thật tốt Thái tử vì sao biến thành hoàng đế, hắn biết rõ biết được càng ít càng có thể giữ được tính mạng. Nhưng hắn hiểu được, Tề Vương hao tổn tâm cơ m·ưu đ·ồ kết quả là đều ở người ta trong khống chế, bại vong là không thể tránh né sự tình, chính mình sớm làm thay đổi địa vị thật sự là sáng suốt. Cách một hồi, Triệu Duệ Trí mở to mắt: "Không có cảm giác được hắn Tông Sư khí tức, muốn đến Vệ Bình Dương đ·ã c·hết." "C·hết?" Hà Lệ sững sờ, cái này bí cảnh bên trong còn có ai có thể sát thân vì Tông Sư Vệ Bình Dương, "Chẳng lẽ là Tổ An? Tiểu tử kia còn thật có chút lợi hại." Triệu Duệ Trí lạnh lùng liếc hắn một cái, Hà Lệ toàn thân tóc gáy đều dựng lên đến, chính mình cái miệng này thật sự là, Tổ An vừa mới b·ắt c·óc Thái tử phi, chính mình lại còn khen hắn, thật sự là chán sống, hắn vội vàng đổi giọng: "Tiểu tử thúi kia một bụng ý nghĩ xấu, muốn đến Vệ Bình Dương là trúng hắn ám toán." Thái tử phi đến cùng là hoàng đế con dâu vẫn là nữ nhân a, xoa, Hoàng thất thật sự là loạn a. Triệu Duệ Trí lúc này mới hừ một tiếng, tiện tay hướng Tây một bên nhất chỉ: "Các ngươi tất cả mọi người hướng cái hướng kia vây bắt Tổ An, vừa có động tĩnh liền thông báo ta." "Đúng!" Hà Lệ trong lòng vui vẻ, đối phương bố nhiệm vụ cho ta, chứng minh hắn một lát không cần c·hết. Hắn vội vàng mang theo thủ hạ hướng núi rừng bên trong đuổi theo. Vừa đi chưa được mấy bước, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, hoàng thượng vì sao chỉ hỏi Vệ Bình Dương không hỏi Lục Khiếu đâu? Chẳng lẽ đã. . . Nghĩ đến cái kia khả năng, hắn nhịn không được quay đầu liếc mắt một cái. Chỉ thấy Triệu Duệ Trí đứng ở nơi đó đứng chắp tay, nhìn lấy nơi xa núi lớn suy nghĩ xuất thần, hắn ko dám nhìn nhiều, vội vàng rời đi. Triệu Duệ Trí đứng ở nơi đó suy nghĩ chập trùng, cấp trên làm quá lâu, loại này đuổi bắt người sự tình hắn tự thân làm quá mức rơi thân phận, mà lại hắn hiện tại có càng chuyện trọng yếu, trong khoảng thời gian này bí cảnh bên trong thiên địa dị động mấy lần, lại liên tưởng đến tiến vào bí cảnh đến nay, trong này Hung thú tựa hồ cũng so trước đó trong tình báo thực lực tăng trưởng không ít, hắn lập tức ý thức được thiên địa có biến. "U Linh bí cảnh?" Hắn hai mắt nở rộ tinh quang, nhìn lấy bầu trời xa xa, chỗ đó nguyên khí sôi trào, một số hoàn toàn khác biệt kiến trúc địa hình hình ảnh như ảnh như hiện, dường như cảnh không thực đồng dạng. Cái gọi là U Linh bí cảnh, thực là hai cái bí cảnh bởi vì đủ loại trùng hợp, lẫn nhau ở giữa không gian có giao thoa, ngày bình thường sẽ chỉ biểu hiện bên trong một cái bí cảnh đi ra, nhưng đặc biệt thời gian, điều kiện đặc biệt, mặt khác một cái ẩn tàng bí cảnh hội thay thế chủ bí cảnh hiển hiện ra, bất quá duy trì thời gian sẽ không quá lớn lên, bỏ lỡ cơ hội lần này, nói không chừng lại muốn các loại mấy trăm thậm chí mấy ngàn năm mới có thể đợi đến lần sau U Linh bí cảnh hiển lộ thời gian. Mà lấy hoàng đế kiến thức, hắn cũng chỉ là tại một số sách cổ phía trên thấy qua tương tự ghi chép, dạng này bí cảnh khắp nơi mang ý nghĩa vô cùng lớn cơ duyên. Thực cũng rất dễ hiểu, hiện tại rất nhiều bí cảnh phần lớn bị người thường xuyên thăm dò qua, có cái gì thiên tài Địa Bảo hoặc là truyền thừa cũng sớm đã bị người tìm đi, dạng này mấy ngàn năm xuất hiện một lần bí cảnh ý vị như thế nào đều là hoàn toàn mới, thần bí, nguy hiểm, nhưng cũng tràn ngập vô cùng lớn kỳ ngộ. Lấy hoàng đế tu vi, hắn thực đã cũng không cần cái gì cơ duyên truyền thừa, nhưng là hắn có một cái khúc mắc, cái kia chính là trường sinh. Bây giờ đoạt xá Thái tử thân thể cho mình dùng là có chút bất đắc dĩ, muốn là khả năng lời nói, ai không muốn dùng chính mình nguyên bản thân thể vĩnh viễn sống sót đây. Loại này chỉ tồn tại ở truyền thuyết bên trong U Linh bí cảnh, nói không chừng thực sẽ có trường sinh bí mật. Chẳng lẽ phía trên có trời mới biết trẫm tâm nguyện, cố ý cho trẫm cơ hội này? Ha ha ha, quả nhiên là cường giả mạnh vận! Nghĩ tới đây, Triệu Duệ Trí ánh mắt nhất thời đã lâu địa nóng bỏng.