Chương 586: Giao dịch Tổ An nửa ngày đều không có chậm tới, thực sự không có cách nào đem vừa mới cái kia tư thế hiên ngang nữ nhân cùng trước mắt cái này hoa si liên hệ tới, lại nói nàng đến cùng có biết hay không chính mình ưa thích người là cái nữ giả nam trang gia hỏa? Lại hoặc là biết? A, làm sao bỗng nhiên có chút quýt bên trong quýt khí. Bất quá hai cái đều đẹp như vậy hình, cái này đôi CP ngược lại là rất tốt đập a. Sở Ấu Chiêu vốn còn muốn thay Mộ Dung Thanh Hà ra mặt, bất quá thấy là Tổ An, sắc mặt nàng cũng biến thành cực kỳ đặc sắc: "Nguyên lai là ngươi a." Tổ An gật gật đầu: "Đương nhiên là ta, chỉ là không nghĩ tới ngươi đã vậy còn quá thụ nữ nhân hoan nghênh." Sở Ấu Chiêu đương nhiên biết hắn ngụ ý là cái gì, một khuôn mặt nhất thời đỏ bừng lên. Nàng vội vàng chạy tới đem Tổ An kéo đến một bên, nhỏ giọng nói ra: "Không cho phép lộ ra ta thân phận!" Cái này đến phiên Tổ An giật mình, hóa ra người ta thật coi ngươi là nam a, nhớ không lầm lời nói Hạ Hầu gia tộc là ngươi bà ngoại gia tộc a, chẳng lẽ liền bọn họ cũng không biết nội tình a. Bất quá việc quan hệ Sở gia tước vị, có thể nói là Sở gia lớn nhất bí mật, bọn họ không biết cũng bình thường. Cũng là đáng thương người ta Mộ Dung cô nương, một lời tơ tình đã định trước giao sai. Bất quá nói đến cũng kỳ quái a, người thẩm mỹ thực sự không thể theo lẽ thường ước đoán, ngươi nói Mộ Dung Thanh Hà nhiều anh tuấn uy vũ một cái nữ hán tử a, vậy mà sẽ thích được Sở Ấu Chiêu loại này mặt trắng nhỏ. Sở Ấu Chiêu trên người có pháp bảo che đậy, che giấu một số nữ nhân đặc thù, tuy nhiên dài đến rất tuấn tú, nhưng là tổng thể vẫn là loại kia lại nương một chút, kết quả Mộ Dung Thanh Hà ưa thích loại này? "Dựa vào cái gì?" Tổ An cảm thấy tình huống bây giờ tương đối tốt chơi. Sở Ấu Chiêu cắn cắn miệng môi, nếu như cho là nàng là nam, sẽ cảm thấy động tác này có chút buồn nôn tâm, nhưng một khi biết nàng là nữ, không thể không nói động tác này vẫn là rất mê người, không thể không nói, nhan trị thăng chức là như thế tùy hứng a. "Bằng ngươi là tỷ ta phu a, ngươi làm sao có thể tiết lộ Sở gia bí mật chứ." Tổ An lông mày giương lên, cái này âm thanh tỷ phu hiển nhiên để hắn cực kỳ hưởng thụ: "Không phải dâm tặc?" Sở Ấu Chiêu xì một miệng: "Ngươi rõ ràng là tỷ phu của ta, lại mò em vợ chỗ đó, ngươi không phải dâm tặc ai là?" Thực ngay từ đầu bị đồn đãi chỗ lầm, cho là mình cái kia thần tiên một dạng tỷ tỷ tìm bùn nhão không dính lên tường được gia hỏa, nàng đương nhiên sẽ không tán thành, đồng thời càng thêm đau lòng tỷ tỷ cả đời hạnh phúc. Bất quá tối hôm qua tận mắt nhìn thấy hắn biến nặng thành nhẹ nhàng tiêu diệt mấy cái thực lực hơn xa nàng thích khách, không thể không thừa nhận, lúc đó hắn vẫn là thật đẹp trai. Đáng tiếc gia hỏa này hảo c·hết không c·hết vậy mà đụng phải nàng chỗ đó, lúc đó nàng thật sự là xấu hổ giận dữ đan xen, bất quá đi qua một đêm sau đó, nàng cũng chầm chậm tỉnh táo lại, còn có thể làm sao, cũng không thể g·iết hắn a, dù sao cũng là tỷ phu, huống chi cũng đánh không lại hắn. . . Ai, chỉ có thể tự an ủi mình chí ít không có bị ngoại nhân sờ soạng. Tổ An: ". . ." "Ta cái kia thời điểm là vì cứu ngươi có tốt hay không! Ai biết ngươi là. . . Hừ." Sở Ấu Chiêu nhỏ nhắn khóe môi hơi hơi giương lên, trong mắt đều nhiều mấy cái tia ý cười: "Tóm lại ngươi chính là mò ta, nếu không ta nói cho tỷ tỷ, nhìn nàng nói thế nào." Tổ An nhất thời nhức cả trứng lên, muốn biết mình chân trước mới cùng Sở Sơ Nhan bạn thân làm đến cùng một chỗ, lúc đó bởi vì chính mình sinh tử chưa biết, nàng cũng không lo được sinh khí, bây giờ danh tiếng qua, nàng nói không chừng cũng sẽ nhớ tới cái này gốc rạ, lại để cho nàng biết mình dạng này đối nàng muội muội, hình tượng thật muốn triệt để sập bàn a. Nhìn đến hắn nhe răng trợn mắt biểu lộ, Sở Ấu Chiêu một trận mừng thầm, vốn là cảm thấy có chút ăn thiệt thòi, hiện tại xác thực suy nghĩ thông suốt: "Thế nào, ngươi thay ta giữ bí mật, ta cũng thay ngươi giữ bí mật." "Luôn cảm thấy có chút không công bằng, " Tổ An do dự không thôi, "Gọi thêm mấy tiếng tỷ phu tới nghe một chút?" "Ta nhổ vào!" Sở Ấu Chiêu buồn bực, "Vậy ta nói cho tỷ tỷ." "Các ngươi đang làm gì?" Một bên Mộ Dung Thanh Hà nhìn đến hai người tránh ở một bên xì xào bàn tán, trong lúc nhất thời ngạc nhiên không gì sánh được. "Ách, gia hỏa này cũng dám khi dễ ngươi, ta giúp ngươi giáo huấn hắn." Sở Ấu Chiêu quay đầu đáp một tiếng, sau đó khẽ cong cánh tay ôm lấy Tổ An bả vai, "Cho chút thể diện, phối hợp một chút á." Tổ An thần sắc cổ quái, ngươi có phải hay không quên cái gì, dạng này kề vai sát cánh, ta có thể cái gì đều cảm nhận được a, ngày hôm qua là không có ý, hôm nay thế nhưng là chính ngươi chủ động a. Sở Ấu Chiêu lập tức cũng kịp phản ứng, gáy da thịt đều đỏ thấu, trực tiếp một quyền đánh vào bụng hắn phía trên: "Dâm tặc!" Nàng vốn chỉ là dự định làm dáng một chút đánh, kết quả một quyền này quả nhiên là không có nương tay. Tổ An nhất thời kêu thảm một tiếng, vội vàng hạ giọng quát nói: "Ngươi đến thật a!" "Ai để ngươi chiếm ta tiện nghi!" ". . . Đại tiểu thư, chính ngươi tiếp cận đến có tốt hay không." "Còn nói!" "A!" . . . Cái này ngược lại là đến phiên Mộ Dung Thanh Hà không có ý tứ, vội vàng tới khuyên bảo: "Sở ca ca, không sai biệt lắm là được." Bọn họ dù sao vẫn là người một nhà, như là bởi vì chính mình duyên cớ náo đến bọn hắn quyết liệt, sau này chính mình làm sao tốt gả vào Sở gia đây, anh anh anh. . . Sở Ấu Chiêu lúc này mới thuận thế đem Tổ An đẩy ra, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ: "Tốt a, xem ở Thanh Hà muội muội phần phía trên hôm nay thì tha cho ngươi." "Muội muội?" Tổ An nhìn xem Mộ Dung Thanh Hà, Sở Ấu Chiêu đã đầy đủ nhỏ, nàng vậy mà càng nhỏ hơn? Nhìn nhìn thân cao cùng phát dục không giống a. Mộ Dung Thanh Hà cảm nhận được ánh mắt của hắn, không khỏi hung hăng nguýt hắn một cái, nhưng nghĩ tới tương lai còn muốn tại một ngôi nhà ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, cũng chỉ có thể đem khí nuốt xuống. Hừ, xem ở Sở ca ca phần phía trên, không chấp nhặt với ngươi. Lúc này Sở Ấu Chiêu đối Tổ An vẫy tay: "Tỷ. . . Khụ khụ, ông ngoại của ta mời ngươi đi vào." Tổ An gật gật đầu, hắn có chút hiếu kỳ Sơ Nhan ông ngoại, truyền thuyết bên trong q·uân đ·ội đệ nhất nhân đến cùng thế nào. Một đoàn người đi vào trong thời điểm, Sở Ấu Chiêu hỏi thăm bên cạnh Mộ Dung Thanh Hà: "Thanh Hà, ngươi lần này là vì sao tới đây a?" Mộ Dung Thanh Hà nghiêng Tổ An liếc một chút: "Còn không đều là bởi vì hắn, hôm nay tảo triều thời điểm, hoàng thượng nổi trận lôi đình, nói đất kinh thành còn sẽ có người công nhiên á·m s·át, ta gia gia thân là Ti Đãi Giáo Úy, vốn là gánh vác duy trì trật tự Kinh Đô trị an chi trách, ra chuyện lớn như vậy gia gia đương nhiên muốn bị liên lụy, theo Ti Đãi Giáo Úy bị điều nhiệm đến nhàn chức Quang Lộc Huân, hừ hừ." Tổ An nhịn không được cười lên, khó trách nàng lớn như vậy oán niệm, Ti Đãi Giáo Úy quyền hành cực lớn, trong triều đại thần đều kiêng kị, có "Ngọa Hổ" danh xưng. Mà Quang Lộc Huân mặc dù là Cửu Khanh một trong, nhìn như địa vị cực cao, nhưng bây giờ Cửu Khanh có không ít đã hư danh hóa, quyền lực bị khác bộ môn mất quyền lực, Quang Lộc Huân cũng là bên trong một trong. Quang Lộc Huân trên lý luận phụ trách trong hoàng cung thị vệ công tác, nhưng trong hoàng cung binh quyền rắc rối phức tạp lẫn nhau quản thúc, cửa cung có Tả Hữu Vệ tướng quân, còn có Kiêu Kỵ Tướng Quân, Du Kích Tướng Quân mỗi người thống lĩnh bộ đội phụ trách đối ứng chức năng, ngoài ra còn có Chu Tà Xích Tâm mang theo một nhóm lớn tú y sứ giả th·iếp thân bảo hộ, Quang Lộc Huân chỉ còn lại có hoàng đế xuất hành đồ nghi trượng loại hình công tác. "Cái này quái ta trên thân thì quá phận a, rõ ràng ta mới là lớn nhất người bị hại, gia gia ngươi không đem Kinh Thành trị an làm tốt, kết quả làm đến ta vừa vào thành thì bị á·m s·át, kém chút liền mệnh đều không có." Tổ An nhịn không được nói ra. Mộ Dung Thanh Hà miệng nhỏ một bẻ: "Thế nhưng là ta gia gia lại không cụ thể phụ trách Kinh Thành trị an, lần này hoàn toàn cũng là tai bay vạ gió, nói cho cùng còn không phải bị ngươi liên luỵ." Tổ An biết thực là hoàng đế cố ý tìm lý do chính đáng đem Tề Vương phe phái trọng thần dời cái này bộ môn trọng yếu mà thôi, đương nhiên lời này hắn đương nhiên không thể cùng đối phương nói. Sở Ấu Chiêu vội vàng trong cục phối hợp: "Thực các ngươi đều là người bị hại, ghê tởm nhất vẫn là những cái kia thích khách." Nàng hôm qua thiếu chút nữa thương tổn tại những cái kia thích khách trong tay, vẫn là tỷ phu cứu hắn, a, vì cái gì luôn cảm thấy buổi tối làm một cái rất mất mặt mộng đây, giống như mơ tới tỷ phu tại cưỡi ngựa? Rất nhanh một đoàn người liền tới đến một cái thư phòng, một cái khôi ngô lão giả nhìn mọi người liếc một chút, sau đó ánh mắt rất tự nhiên chuyển qua Mộ Dung Thanh Hà trên thân, trong mắt đều nhiều mấy phần ý cười: "Tiểu Thanh Hà, ngươi lại đến tìm Ấu Chiêu chơi a." Tổ An có chút buồn bực, lão nhân này cố ý không để ý tới hắn nói rõ là muốn cho hắn cái hạ mã uy a.