Chương 624: Ta muốn ngươi Nơi này hắn nhịn không được nuốt nước miếng, chính mình vừa mới là tại tìm đường c·hết a. Có điều hắn lập tức nghĩ tới một vấn đề khác: "Đúng, đã nàng g·iết nhiều như vậy triều đình cao thủ, hoàng thượng vì sao không ra tay đây, ngươi không phải nói trên một đời Ma giáo giáo chủ cũng là bị hoàng thượng đánh g·iết a?" Chu Tà Xích Tâm giải thích nói: "Chủ yếu là nữ nhân kia quá giảo hoạt, vừa vặn bắt lấy hoàng thượng hồi kinh thời điểm xuất thủ, mỗi lần triều đình vây quét lực lượng mạnh nàng thì mang theo thủ hạ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, làm triều đình vây quét lực lượng yếu, nàng thì bỗng nhiên giống như quỷ mị xuất hiện đem những người kia diệt đi, triều đình tiêu diệt mấy lần đều thất bại, sau đó liền tạm thời từ bỏ." Tổ An nghe được kh·iếp sợ không thôi, Vân Gian Nguyệt đây là rất được du kích chiến tinh túy a, có điều hắn mười phần không hiểu triều đình lựa chọn: "Từ bỏ? Triều đình vậy mà lại từ bỏ?" Phải biết hôm nay thiên hạ cao thủ hơn phân nửa đều bị triều đình thu nạp, trong triều có thể nói nhân tài xuất hiện lớp lớp, thực sự không nghĩ ra tại sao lại từ bỏ. Chu Tà Xích Tâm nhẹ giọng nói: "Trước kia nhân tộc cùng Yêu tộc đại chiến, hoàng thượng tuy nhiên g·iết c·hết Yêu Hoàng, nhưng cũng bị Yêu Hoàng trước khi c·hết phản kích thương tổn căn bản, hoàng thượng thật vất vả đem thương thế áp xuống tới, nhưng về sau đánh g·iết trên một đời Ma giáo giáo chủ thời điểm, vẫn là kéo theo thương thế, cho nên về sau hoàng thượng càng nhiều tinh lực là tại dưỡng thương, không rảnh đi quản Ma giáo. Trong triều người khác lại chưa chắc là Vân Gian Nguyệt đối thủ, lại thêm Ma giáo về sau tại nàng chỉ huy dưới, thay đổi trước đó loại kia hơi một tí t·ấn c·ông châu phủ điệu bộ, mọi người liền ăn ý bình an vô sự." Tổ An trong lòng bừng tỉnh, khó trách Hoàng Đế Hoàng hậu nhiều như vậy thúc thúc bối cũng còn nhảy nhót tưng bừng, ngược lại là cái này thiên hạ đệ nhất cường giả phía trước gần Thiên Nhân Ngũ Suy, nguyên lai là trước kia đại chiến thương tổn căn cơ. Bất quá nhìn ra được hoàng đế là thật lợi hại, thương tổn căn cơ tình huống dưới y nguyên có thể diệt sát trên một đời Ma giáo giáo chủ, lần này cũng là đánh bại dễ dàng Vân Gian Nguyệt. "Tốt, ta cũng muốn tiếp tục đi lùng bắt Vân Gian Nguyệt hạ lạc." Chu Tà Xích Tâm trước chuyến này đến cũng là nói bóng nói gió Tổ An nhiệm vụ, kết quả không nghĩ tới đối phương như vậy bên trên nói, hắn tự nhiên hài lòng mà về. Tổ An đứng dậy đưa tiễn, lúc gần đi còn khua tay nói: "Chúc đại ca sớm ngày bắt đến cái kia nữ ma đầu a." Đợi Chu Tà Xích Tâm rời đi về sau, Tổ An một lần nữa đóng cửa thật kỹ, Vân Gian Nguyệt đã ngồi tại cạnh giường, khinh bỉ liếc hắn một cái: "Nịnh hót." "Ngươi biết cái gì, cái này gọi nhân tình thế thái, nhiều nói vài lời êm tai lại tổn thất không cái gì, còn có thể cùng hắn giữ gìn mối quan hệ, cớ sao mà không làm." Tổ An tự nhiên không vui. Vân Gian Nguyệt lạnh nhạt nói: "Đó là ngươi quá yếu, chỉ muốn những thứ này bàng môn tà đạo, ngươi đủ mạnh lời nói, ngộ đến bất kỳ nan đề đều có thể một kiếm trảm chi, làm gì như vậy nịnh nọt người khác." Tổ An trợn mắt trừng một cái: "Vậy ngươi đi trảm hoàng đế một cái thử một chút?" Vân Gian Nguyệt hô hấp cứng lại: ". . ." Đến từ Vân Gian Nguyệt phẫn nộ giá trị 111! Gia hỏa này còn có thể hay không thật tốt nói chuyện phiếm. Tổ An kéo tới một cái ghế ngồi đến trước mặt nàng, hiếu kỳ đánh giá nàng: "Ngươi thật sự là trong miệng hắn loại kia đại ma đầu a?" Vân Gian Nguyệt không quen hắn mặt cách chính mình gần như vậy, dường như đều có thể cảm nhận được hắn hô hấp xuất khí, vô ý thức ngửa ra sau ngửa kéo xa cùng hắn cách: "Đúng vậy a, ta vẫn yêu ăn trẻ sơ sinh não tử, có thể dừng tiểu nhi khóc đêm loại kia, cho nên ngươi tốt nhất chớ chọc ta." Tổ An cẩn thận tường tận xem xét nàng nửa ngày, thực sự rất khó đem trước mắt cái này xinh đẹp mềm mại đáng yêu nữ nhân cùng Chu Tà Xích Tâm trong miệng nữ ma đầu liên hệ tới. Ai, ngươi luôn luôn nhìn như vậy mặt, thấp hèn! Hắn thầm mắng mình một câu, sau đó nói: "Ngươi nói như vậy ta muốn một lần nữa ước định làm như thế nào đối đãi ngươi, đã ngươi là như vậy g·iết người không chớp mắt ma đầu, như vậy hơn phân nửa thương thế tốt lên sau muốn tìm ta tính sổ sách, ta lại đánh không lại ngươi, đã như vậy, còn không bằng tiên hạ thủ vi cường, trước hết là g·iết ngươi." Nói xong biểu lộ cố ý biến đến dữ tợn. Vân Gian Nguyệt ngồi ở chỗ đó động đều không động, biểu lộ đều không biến hóa gì, cũng là như thế yên tĩnh mà nhìn xem hắn, phảng phất tại nhìn một cái kẻ ngu. Tổ An: ". . ." "Đại tỷ, ngươi phối hợp một chút a, ta rõ ràng siêu hung, ngươi thì không sợ a?" Vân Gian Nguyệt lạnh nhạt nói: "Ngươi không có sát khí." Tổ An sững sờ, lập tức kịp phản ứng, đến nàng đẳng cấp này, đã có thể nhạy bén cảm giác được vô hình sát khí, cho nên chính mình bề ngoài giả đến mức lại hung đều vô dụng. Nghĩ tới đây hắn có chút mất hết cả hứng, đối mặt cái này bá đạo ngự tỷ, rất nhiều lừa gạt tiểu cô nương thủ đoạn căn bản vô dụng. Hắn từ trong ngực móc ra một viên thuốc đưa tới: "Đây là Ngọc Tủy Hoàn Dương Đan, đối các loại nội thương ngoại thương có hiệu quả, ngươi ăn đi." Vân Gian Nguyệt nhìn một chút: "Minh Nguyệt thành Kỷ thần y thuốc?" Cái này đến phiên Tổ An giật mình: "Ngươi biết hắn?" Kỷ Đăng Đồ gia hỏa này, tại sao biết nhiều như vậy mỹ nhân tuyệt sắc? Cái kia làm gì còn mỗi ngày tìm ta thoại bản tới chơi Tả Hữu Hỗ Bác? Ai, cũng không biết Tiểu Hi thế nào, còn hơi nhớ cái kia mềm manh nha đầu, thật nghĩ nắm bắt nàng mềm mại - thịt thịt gương mặt hôn một cái. . . Vân Gian Nguyệt đáp: "Hơi có nghe nói, trước đó Hồng Lệ tại Minh Nguyệt thành nằm vùng, truyền về qua một số liên quan tới hắn tình báo. Thuốc này chính ngươi giữ đi, đối với ta không dùng." "A?" Tổ An có chút thay Kỷ Đăng Đồ bất bình dùm, "Kỷ thần y tuy nhiên tu vi không có ngươi cao, nhưng ở y thuật một đường vẫn là tiêu chuẩn a, tại sao lại đối ngươi không dùng?" Vân Gian Nguyệt giải thích nói: "Đến chúng ta cấp độ này, thân thể so phổ thông người tu hành mạnh quá nhiều, bình thường sẽ không chịu đến cái gì trí mệnh thương thế, coi như chịu đến một số trọng thương, cũng có thể chậm rãi tự động khôi phục." Tổ An thần sắc cổ quái, hắn dường như lại trở lại vừa vượt qua đến cái này thế giới lúc xoắn xuýt, lấy Vân Gian Nguyệt bây giờ tu vi, thân thể thối luyện cường độ trình độ nào đó tới nói đã thoát cách nhân loại phạm trù. Nói như vậy, coi như nàng nằm ở nơi đó mặc cho ngươi hành động, trừ phi ngươi tu vi cùng nàng không sai biệt lắm, bằng không chỉ sợ vào cũng không vào được. Dù là nàng nỗ lực khống chế thân thể miễn cưỡng trợ giúp ngươi đi vào, chỉ cần một cái thất thần tùy tiện kẹp lấy, ngươi liền muốn đoạn. Dù là ngươi đem nàng mê choáng dùng các loại phương pháp không để cho nàng có thể động, người ta hơi động đậy tình, liền có thể phun c·hết ngươi. . . Cái này thế giới nam nhân thực sự quá thảm, khó trách nhiều người như vậy liều mạng cũng muốn xách cao tu vi a. Vân Gian Nguyệt nhíu mày nhìn lấy hắn: "Ngươi đang suy nghĩ gì?" Bản năng cảm thấy gia hỏa này khẳng định suy nghĩ một số không tốt đồ vật. "Không có suy nghĩ gì, " Tổ An chột dạ nói sang chuyện khác, "Vậy ngươi bây giờ trọng thương lại là chuyện gì xảy ra?" Vân Gian Nguyệt đáp: "Ta cùng Hoàng Đế ở giữa chiến đấu thực là thần hồn phương diện chiến đấu, thương tổn là thần hồn, trừ phi có thể được đến bổ dưỡng thần hồn linh đan diệu dược, bằng không hắn thuốc trị thương đối với ta không có một chút tác dụng nào." "Những dược liệu kia có thể bổ dưỡng thần hồn?" Tổ An hiếu kỳ nói, "Ta chỗ này vẫn là có không ít đan dược." Mặc kệ là theo Kỷ Đăng Đồ chỗ nào mua, vẫn là một đường kỳ ngộ thu thập được, thực trong tay hắn dược vật còn thật không ít. Vân Gian Nguyệt nhàn nhạt liếc hắn một cái, tuy nhiên không cho rằng hắn có bản sự này, bất quá vẫn là đáp: "Xích Diễm Bí Lộ, Thúy Vũ Ma Ngọc, Linh Tiêu Tiên Liên, Kim Cương Minh Quả, Bạch Vân Chân Lộ, Dục Thiên Cổ Lan, Ngũ Uẩn Bí Chi. . . Những thứ này đều được, ngươi có a?" Tổ An: ". . ." Mẹ nó nghe đều chưa từng nghe qua. Tổ An rơi vào trầm ngâm, trong tay hắn còn thật không có cái này dược vật, tuy nhiên còn có một bình tin Xuân ca, nhưng đó là bình nhỏ, hơn phân nửa đối Đại Tông Sư cấp bậc này là không có dùng, mà lại cho dù có dùng lời nói, hắn làm gì muốn đem trân quý như vậy dược dùng ở trên người nàng, mọi người lại không quen. Vân Gian Nguyệt cười cười, dựa vào trên giường nhắm mắt dưỡng thần. Cảm giác được đối phương khinh miệt, Tổ An có chút khó chịu: "Muốn là ta có thể giúp ngươi làm đến những dược vật này, ngươi lấy cái gì báo đáp ta?" Vân Gian Nguyệt mở to mắt, hơi kinh ngạc địa liếc nhìn hắn: "Ngươi có những dược vật này?" "Cái này ngươi đừng quản, chỉ nói muốn là làm đến, ngươi báo đáp thế nào ta?" Tổ An hừ một tiếng. "Ngươi muốn cái gì báo đáp?" Vân Gian Nguyệt cười như không cười nói ra. Tổ An quan sát tỉ mỉ lấy gần tại gang tấc tấm kia xinh đẹp tuyệt luân khuôn mặt, chậm rãi nói ra: "Ta muốn ngươi. . ." Vân Gian Nguyệt lông mày giương lên, ánh mắt trong nháy mắt biến đến cực kỳ nguy hiểm. Tổ An nói tiếp: "Ta muốn ngươi đồ đệ, Hồng Lệ." Vân Gian Nguyệt: ". . ." Đến từ Vân Gian Nguyệt phẫn nộ giá trị + 444!