Chương 483: Dùng trí Hai nữ nghe đến hắn lời nói không khỏi sững sờ, vô ý thức liếc nhau, sau đó nói: "Vậy thì tốt, A Tổ chính ngươi bảo trọng." Bùi Miên Mạn còn tận lực trừng Thu Hồng Lệ liếc một chút: "Họ Thu, ngươi có thể được chiếu cố tốt hắn, muốn là hắn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ta tất sát ngươi." Thu Hồng Lệ trợn mắt trừng một cái: "Hừ, ngươi đều chưa hẳn đánh thắng được ta, đừng tưởng rằng ngực lớn liền có thể tại cái này khoe khoang đại khí." Còn không có chạy xa Tang Thiến nhịn không được quay đầu nhìn Thu Hồng Lệ trước ngực liếc một chút, nhịn không được thầm mắng một tiếng, rõ ràng chính nàng cũng rất lớn, chính ở chỗ này ra vẻ ghen ghét, thật là khiến người ta chán ghét, chúng ta những thứ này chánh thức ngực phẳng còn có sống hay không? Bùi Miên Mạn hừ một tiếng: "Có bản lĩnh ngươi để bọn gia hỏa này đến một bên, hai chúng ta đơn đấu a!" Thu Hồng Lệ nhìn một chút nàng v·ết t·hương trên người, lắc đầu, cười như không cười nói ra: "Vẫn là tính toán, hôm nay ngươi có thương tích trong người, coi như thua đoán chừng cũng sẽ không chịu phục, muốn là chỗ nào bị ta làm b·ị t·hương, người nào đó đoán chừng cũng hiểu ý đau." Gặp nàng ánh mắt càng không ngừng hướng Tổ An trên thân liếc, Bùi Miên Mạn trên mặt nóng lên, nàng cũng rõ ràng hiện tại chính mình trạng thái, xác thực đánh bất quá đối phương, liền không tiếp tục kiên trì. Tổ An cũng thuận thế khuyên nhủ: "Được được, các ngươi đi nhanh đi, thật tốt dưỡng thương, bảo vệ tốt chính mình." Bùi Miên Mạn ân một tiếng, sau đó lôi kéo Trịnh Đán rời đi. Tám đại tán nhân không ít người nhìn qua hai nữ rời đi bóng lưng, đều có chút tiếc nuối, hai nữ nhân này đều là cực phẩm tuyệt sắc, dạng này thả đi thực đang đáng tiếc. Người trong ma giáo tốt xấu lẫn lộn, ở phương diện này tự nhiên không có như thế nhiều đạo đức ước thúc, cho nên nhìn thấy Bùi Miên Mạn cùng Trịnh Đán đẹp như vậy có ít người thì lên ý đồ xấu. Như là đổi lại trước kia, bọn họ khẳng định vụng trộm đi đưa các nàng kiếp về là tốt tốt hưởng thụ một phen, chỉ tiếc lần này gánh vác giáo chủ trách nhiệm, lại thêm trước mắt bao người, ai cũng không dám mạo hiểm. Cảm nhận được đồng bạn ý nghĩ, Lôi tán nhân bất mãn hừ một tiếng, đồng thời thầm mắng một tiếng liền sẽ câu dẫn người yêu tinh, làm cho các nàng đi cũng tốt. Gặp hai nữ rời đi, Thu Hồng Lệ nhìn về phía Tổ An: "Mời đi." Lúc này thời điểm Lôi tán nhân cầm làm ra một bộ xiềng xích muốn tới buộc Tổ An, Tổ An không khỏi nhướng mày: "Không phải nói muốn chiêu nạp ta a, quý giáo chính là như vậy đãi khách chi đạo?" Thu Hồng Lệ ngăn lại Lôi tán nhân: "Tổ công tử là giáo chủ khách quý, mà lại là chủ động lưu lại, thì không cần phía trên buộc." Lôi tán nhân nhướng mày: "Vạn nhất hắn thừa cơ chạy trốn làm sao bây giờ?" Thu Hồng Lệ nhìn về phía Tổ An: "Chắc hẳn A Tổ nhất định sẽ không để cho ta khó xử." Nhìn đối phương cái kia dường như biết nói chuyện mắt to, muốn đến không có nam nhân có thể làm cho nàng thương tâm thất vọng. Chỉ bất quá Tổ An nhìn quen các loại mỹ nữ, hiện tại kháng tính so người bình thường càng cao: "Vậy cũng không nhất định, chỗ coi là để cho ta đừng trốn đi, Thu cô nương cần th·iếp thân coi chừng ta." "Hỗn trướng!" Lôi tán người giận dữ, "Bản giáo Thánh Nữ há lại cho nam tử làm bẩn!" Đến từ Lôi tán nhân phẫn nộ giá trị + 444! Tổ An không còn gì để nói, lúc trước người nào an bài Thu Hồng Lệ đi Thần Tiên Cư? Chỗ nào miệng ba hoa người càng nhiều a, làm sao không gặp ngươi cầm lấy búa lớn đi đem Thần Tiên Cư mang ra? Lúc này thời điểm Thu Hồng Lệ khẽ cười nói: "Lôi tán nhân lo ngại, ta cùng Tổ An là bằng hữu, hắn cái này người ưa thích nói đùa, không cần coi là thật." Nghe đến Thánh Nữ ba lần bốn lượt vì Tổ An nói chuyện, hắn mấy cái tán người thần tình biến đến nghiền ngẫm lên, phải biết Thu Hồng Lệ bởi vì tuyệt đại phong hoa toàn bộ trong giáo không biết bao nhiêu nam nhân ái mộ nàng, công khai theo đuổi nàng cao tầng đều không ít, nhưng cho tới bây giờ chưa từng nghe nói nàng thật cùng ai đi được so sánh thân cận qua. Lại thêm thân phận nàng đặc thù, trong giáo một số lớn lão cũng không dám dùng quá phận thủ đoạn, cho nên nàng một mực là mọi người trong lòng mong muốn mà không có thể đụng tồn tại. Bây giờ lại như thế thân cận một tên tiểu tử thúi, tin tức thật muốn truyền về trong giáo, coi như giáo chủ đại nhân có đại lượng cầm 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 không g·iết hắn, chỉ sợ cũng có một nhóm lớn Thánh Nữ người theo đuổi muốn g·iết hắn đi. Thu Hồng Lệ lúc này đối Tổ An nói ra: "A Tổ, cái này ngươi yên tâm đi?" Tổ An một mặt cảm động nhìn qua nàng: "Hồng Lệ, ngươi đối với ta thật sự là quá tốt, ta không biết nên báo đáp thế nào ngươi, không bằng lấy thân thể. . ." "Khụ khụ ~" Thu Hồng Lệ biết hắn đặc điểm, gấp vội vàng cắt đứt hắn lời nói, "Được rồi được rồi, cái kia lên đường, chúng ta đến mau chóng chạy về trong giáo." Tổ An cười hắc hắc, thuận thế hỏi: "Hồng Lệ, giáo chủ của các ngươi là nam hay là nữ a, hắn có cái gì yêu thích a? Hoặc là chán ghét cái gì? Hắn một ngày ăn vài bữa cơm a. . ." Thu Hồng Lệ đầu đều lớn: "Ngươi hỏi cái này a tỉ mỉ làm gì a?" "Miễn cho không cẩn thận đắc tội hắn bị g·iết nha, còn có thể sớm chuẩn bị chút lễ vật cùng lão nhân gia ông ta bộ một chút quen thuộc nha." Tổ An chuyện đương nhiên đáp. Thu Hồng Lệ nhịn không được hừ một tiếng: "Ngươi ngoan ngoãn giao ra 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 cũng là lễ vật tốt nhất." "Đây là tự nhiên, " Tổ An một lời đáp ứng, "Ngoài ra ta hi vọng các ngươi giáo chủ là nữ nhân, ta người này xưa nay rất lấy nữ nhân ưa thích, nam nhìn đến ta lại bởi vì xuất phát từ ghen ghét mà chán ghét ta." Thu Hồng Lệ: ". . ." Chúng tán nhân: ". . ." Gia hỏa này vô sỉ thật sự là vượt qua mọi người tưởng tượng. Lôi tán nhân nhịn không được hừ một tiếng: "Vậy tại sao ta thì không thích ngươi, nhìn đến ngươi dạng này miệng lưỡi trơn tru thì chán ghét đâu?" Tổ An ngó ngó nàng giống như cột điện thân thể, còn có cái kia cao cao nổi lên bắp thịt, nhịn không được nuốt nước miếng, vô ý thức đáp: "Ngươi cùng đồng dạng nữ nhân có chút. . . Không giống nhau." Lôi tán người giận dữ: "Ngươi nói cái gì!" Đến từ Lôi tán nhân phẫn nộ giá trị +999! Nàng đời này kiêng kỵ nhất bị nam nhân dùng dị dạng ánh mắt nhìn. Tổ An lời nói xoay chuyển: "Ta nói ngươi là nữ trung hào kiệt nha, ưa thích khẳng định là loại kia cái thế anh hùng, tự nhiên chướng mắt ta loại này tay ăn chơi nha." "Cái này còn tạm được!" Lôi tán nhân hừ một tiếng, trên mặt bỗng nhiên hiện ra một tia mềm mại Xấu hổ chi ý, phảng phất tại tưởng tượng lấy chính mình cái thế anh hùng ý trung nhân một dạng. Bên cạnh hắn mấy cái tán người nội tâm một trận dời sông lấp biển, nhưng là không có người nào dám biểu hiện ra ngoài, hiển nhiên đều biết nàng bạo tính khí. Bọn họ một nhóm người này đi xa thời điểm, một bên khác Bùi Miên Mạn cùng Trịnh Đán đang thương lượng như thế nào nghĩ cách cứu viện Tổ An sự tình. Một bên không có đi xa Tang Thiên thấy thế chạy tới: "Hai người các ngươi không có sao chứ?" Bùi Miên Mạn trợn mắt trừng một cái, mặc kệ hắn, Trịnh Đán vốn là nghĩ đến hắn còn là mình trên danh nghĩa phu quân, không để ý tới không thích hợp, nhưng nghĩ lại một chút trước đó hắn năm lần bảy lượt hãm hại Tổ An, nhất thời cũng không có phản ứng tâm tình. Ăn bế môn canh Tang Thiên vừa thẹn lại giận, may mắn lúc này Tang Thiến mang theo phụ thân đi tới tiêu trừ hắn xấu hổ. "Bùi cô nương, tẩu tẩu, các ngươi đang thương lượng làm sao nghĩ cách cứu viện Tổ An a?" Tang Thiến hỏi. Hiển nhiên lâu như vậy Bùi Miên Mạn thân phận cũng cũng không phải gì đó bí mật. "Ừm, nghe đồn Tang tiểu thư đa mưu túc trí, có thể có đề nghị gì a?" Vừa mới mấy người cùng một chỗ kề vai chiến đấu, Bùi Miên Mạn đối Tang Thiến tự nhiên là mặt khác thái độ. "Có thể thông báo địa phương quan viên, mặt khác lại liên hệ lên xà nhà Vương Tha nhóm, từ bọn họ ra mặt đem Tổ An c·ướp về." Tang Thiến nói ra. Bùi Miên Mạn lắc đầu: "Không được, dạng này ra hang sói lại lâm vào miệng hổ." Tuy nhiên Tổ An nói qua hắn Kinh Thành có biện pháp, nhưng thực sự rất khó để người tin tưởng như thế nào ứng đối thiên hạ vô địch hoàng đế. Cho nên không nguyện ý để hắn lại rơi vào Lương Vương các loại trong tay người. Tang Thiến do dự một chút: "Vậy cũng chỉ có thể chính chúng ta cứu giúp, ta chuyến này mang chút thủ hạ tới, vốn là kế hoạch ở bên kia bố trí một cái khách sạn c·ướp ngục, ta đi ra tìm hiểu tin tức, biết được có người ở chỗ này đối với ta cha động thủ, cho nên không thể không độc thân làm việc, còn tưởng rằng bên kia bố trí lãng phí, bây giờ suy nghĩ một chút người bên kia tay vừa vặn có thể dùng đến cứu Tổ An." "Muội muội!" Tang Thiên có chút bất mãn, hắn ước gì Tổ An c·hết, thực sự không nguyện ý cứu cái kia gia hỏa. Một bên Tang Hoằng nguyên khí truyền âm nói: "Thiên nhi, chúng ta chuyến này vẫn là mang tội chi thân, nếu như có thể cứu Tổ An cũng coi như lập công chuộc tội, đến thời điểm hoàng thượng Long nhan cực kỳ vui mừng, chúng ta tội danh nói không chừng liền trực tiếp xóa đi." Nghe hắn nói như vậy, Tang Thiên mới hiểu được tới, a một tiếng, trong lòng y nguyên vẫn là có chút không được tự nhiên. Một bên Trịnh Đán nhịn không được nói ra: "Những cái kia Ma giáo yêu nhân tu vi rất cao minh, thật đối phó được bọn họ a?" Tang Thiến hé miệng cười một tiếng: "Tẩu tẩu, trên đời này rất nhiều chuyện chưa hẳn cần muốn miễn cưỡng, hoàn toàn có thể dùng trí."