Chương 350: Địa vị chuyển biến "Cái gì!" Tổ An giật mình, gấp vội vàng nắm được hai tay của hắn, "Vi huynh có biện pháp nào?" Vi Hoằng Đức mỉm cười: "Thực cũng không phải là ta có biện pháp, mà là ta cha có biện pháp, đến mức cụ thể là biện pháp gì, ta lại cũng không rõ ràng." Tổ An một mặt phiền muộn: "Ngươi đây không phải đùa nghịch ta chơi a?" Vi Hoằng Đức giải thích nói: "Tổ huynh hiểu lầm, chỗ lấy tìm ngươi là bởi vì ngươi cùng Vi Tác ở giữa hữu tình, để cho chúng ta nguyện ý tin tưởng ngươi, cho nên không có người nào so ngươi càng thích hợp làm người trung gian. Nhưng là cụ thể như thế nào giải quyết, lại không phải ngươi ta loại này vãn bối có khả năng quyết định." Tổ An nhịn không được nói ra: "Làm sao nghe được có một loại bị khinh bỉ cảm giác." Đối phương rõ ràng hắn không có tư cách nói, cần Sở gia chánh thức lo liệu việc nhà làm chủ ra mặt cùng Vi Đại Bảo nói mới được. Vi Hoằng Đức mỉm cười: "Bởi vì ngươi cùng Vi Tác là bằng hữu, cho nên ta mới cùng ngươi ăn ngay nói thật, trong lời nói như có đắc tội, mong rằng Tổ huynh thứ lỗi." Tổ An hừ một tiếng: "Nhưng ngươi dù sao cũng phải cho ta nói chút gì a, không phải vậy cái gì cũng không biết, ta làm sao trở về cùng Sở gia người nói." Vi Hoằng Đức do dự một chút, rồi mới lên tiếng: "Nghe nói Sở gia bây giờ cần dùng gấp tiền, chúng ta có thể ở phương diện này cung cấp nhất định giúp trợ, đến mức cụ thể hơn, ta là thật không biết." Tổ An trong lòng hơi động, tại sao nghe lời này là cho vay nặng lãi a. Vi gia tại Minh Nguyệt thành tồn tại cảm giác một mực rất thấp, mọi người chỉ biết là bọn họ trong tộc có người tại Kinh Thành làm quan, thậm chí tựa hồ còn có trong hoàng cung quan hệ, hắn cũng không biết. Nhà bọn hắn trên cơ bản không tham dự Minh Nguyệt thành các loại sự vật, dường như không tồn tại đồng dạng, chỉ bất quá mọi người cân nhắc đến nhà bọn họ bối cảnh, mà thôi không có ai nguyện ý đi đắc tội bọn họ. Cho nên qua nhiều năm như thế, Vi gia cơ hồ liền thành người tàng hình, kết quả bây giờ lại rời núi. Cùng Vi Hoằng Đức cáo biệt sau đó, Tổ An vội vàng trở lại Sở gia, tìm tới Tần Vãn Như bẩm báo Vi gia sự tình. Đến mức muối dẫn, hắn bây giờ còn chưa có mặt mày, lại thêm liên quan đến Thu Hồng Lệ, cũng không tiện nói cho nàng. Nghe hắn nói xong về sau, Tần Vãn Như vội vàng triệu tập Sở gia tâm phúc còn có nhị phòng, ba phòng người đến thương nghị. Tổ An có chút không hiểu: "Nhị phòng ba phòng người lòng lang dạ thú, vì cái gì còn muốn cùng bọn hắn thương nghị?" Tần Vãn Như lắc đầu: "Bọn họ tuy nhiên đều có các bàn tính, nhưng dù nói thế nào rốt cuộc đều là Sở gia người. Sở gia như là xong, bọn họ cũng không có gì tốt trái cây để ăn, cho nên khẳng định cũng lại trợ giúp gia tộc chung độ cửa ải khó." Tổ An kiếp trước tại sách lịch sử phía trên nhìn quen các loại đấu tranh nội bộ sự tình, đối nàng lý luận thực sự không dám gật bừa. Có điều nàng tính cách xưa nay cường thế, Tổ An cũng sẽ không ngốc đến đi tiếp xúc hắn rủi ro. Rất nhanh một đám người nghe tin chạy đến đại thính nghị sự, không biết là Sở Sơ Nhan lúc gần đi nhắc nhở vẫn là lần này tin tức là Tổ An mang đến, Tần Vãn Như vậy mà lần đầu tiên lưu hắn cùng một chỗ tham dự trọng yếu như vậy sự vụ. Nhìn đến Tổ An cũng tại đại thính nghị sự, mặc kệ là Sở Thiết Sinh Sở Nguyệt Pha cũng tốt, vẫn là quan gia Hồng Trung, thị vệ thống lĩnh Nhạc Sơn, đều vô cùng kinh ngạc. Rốt cuộc điều này đại biểu lấy hắn chính thức tiến vào Sở gia quyết sách tầng lớp. Nếu như trước kia hắn chỉ là cái không có người để ở trong lòng người ở rể, nhưng qua hôm nay, Sở gia từ trên xuống dưới người hẳn là không người dám giống như kiểu trước đây khinh thị hắn. Sở Thiết Sinh vốn là muốn nghi vấn, một bên Sở Nguyệt Pha lôi kéo hắn tay, đối với hắn nguyên khí truyền âm: "Đại ca không tại, đại tẩu hiện tại cô đơn chiếc bóng, cần người giúp đỡ chống đỡ giữ thể diện, liền theo nàng đi." Sở Thiết Sinh lúc này mới coi như thôi, bất quá vẫn là hỏi: "Tẩu tử, làm sao không thấy được Sơ Nhan đâu?" Đừng nói là hắn, liền Hồng Trung cùng Nhạc Sơn cũng tò mò địa trông đi qua. Tần Vãn Như nói ra: "Sơ Nhan có việc đi ra ngoài một chuyến, hôm nay thì không đến." Nàng cũng không có nhiều lời hắn, một bộ giữ kín như bưng bộ dáng. Trong đại sảnh mấy người mỗi người trao đổi ánh mắt, đều tại âm thầm suy đoán Sở Sơ Nhan đến cùng đi chỗ nào. Tần Vãn Như hắng giọng, đem mọi người chú ý kéo trở về, lúc này mới đem Vi gia sự tình nói một lần. Nghe xong sau đó, giữa sân nhất thời vỡ tổ. Sở Thiết Sinh nói thẳng: "Ta cảm thấy không thích hợp, Vi gia điệu thấp nhiều năm như vậy, kết quả hiện tại đột nhiên tới này vừa ra, sau lưng tất có m·ưu đ·ồ." Sở Nguyệt Pha ngược lại có khác biệt cái nhìn: "Theo ta được biết, những năm gần đây Minh Nguyệt thành một mực có cái tổ chức trong bóng tối cho một số cần dùng gấp Tiền gia tộc cung cấp vay, lúc đó còn cảm giác đến bọn hắn bối cảnh thần bí, bây giờ nghĩ lại hơn phân nửa cũng là Vi gia, đã chúng ta bây giờ chính rất cần tiền, không bằng tìm bọn hắn mượn tạm một chút cũng tốt." Tần Vãn Như từ chối cho ý kiến, mà chính là nhìn về phía một bên quản gia: "Hồng lão, ý của ngươi như nào?" Hồng gia đời đời kiếp kiếp vì Sở gia hiệu lực, Hồng Trung càng là khôn khéo cường hãn, còn từng phục thị qua trên một đời Sở gia gia chủ, trong nhà uy vọng xưa nay rất cao, Sở thị phu phụ cũng một mực rất tôn kính hắn. Hồng Trung trầm giọng nói: "Ta lo lắng là một điểm nữa, Vi gia có hoàng cung bối cảnh, có phải hay không là được đến hoàng thượng bày mưu đặt kế, cho chúng ta cung cấp vay là giả, muốn nhân cơ hội đối phó chúng ta là thật?" Lời vừa nói ra, trong phòng mấy người ào ào gật đầu, liền Tổ An cũng nhịn không được nhiều liếc hắn một cái, quả nhiên không hổ là Sở gia đại quản gia, phần này kiến thức khí độ viễn siêu người bình thường. Đáng tiếc làm sao lại sinh ra Hồng Tinh Ứng như thế nhi tử đây. Khách quan nói, Hồng Tinh Ứng trong người đồng lứa các phương diện tố chất coi như không tệ, nhưng tâm thái quá táo bạo, cách hắn cha trầm ổn kém cách xa vạn dặm. Nói đến đã rất lâu không có thấy hắn, gia hỏa này đoán chừng là bị chính mình chỉnh sợ, tại trường học thâm cư không ra ngoài, mỗi lần đều cố ý trốn tránh mình. Tổ An suy nghĩ lung tung thời khắc, Sở Nguyệt Pha lại mở miệng: "Cũng chưa hẳn là âm mưu, theo ta được biết, Kinh Thành những cái kia quan to quyền quý tay cầm lượng lớn tài phú, nhưng mình không tiện ra mặt, mà lại Kinh Thành quản được nghiêm, cho nên khắp nơi liền sẽ tìm một số bao tay trắng người phát ngôn, tại nơi khác cho bọn hắn cho vay tiền lãi mẹ đẻ lãi con. Theo ta thấy cái này Vi gia hơn phân nửa cũng là như thế, nhà bọn hắn là có tại hoàng cung làm cảnh sát, nhưng sau lưng chưa chắc là hoàng thượng, có thể là trong cung một số phi tần a, hoặc là Đại thái giám cái gì, lại hoặc là Kinh Thành một số huân quý. . . Tóm lại là hoàng thượng phái tới xác suất rất nhỏ." . . . Mấy người nghị luận ầm ĩ, mỗi người nói đều có mấy phần đạo lý. Tổ An tò mò nhìn một chút Nhạc Sơn, từ đầu đến cuối, hắn từ đầu đến cuối không có nói một câu. Quả nhiên là người như tên, cả người còn giống như núi cao trầm ổn có thể dựa vào, khó trách hắn một mực là Sở Trung Thiên lớn nhất đáng tin cậy thủ hạ. Một phen thảo luận qua về sau, cuối cùng Tần Vãn Như đánh nhịp: "Vi gia mục đích đến cùng là cái gì, hiện tại xác thực rất khó biết được. Bất quá chúng ta Sở gia bây giờ xác thực thiếu tiền, là có cần phải cùng bọn hắn tiếp xúc một chút." Nghĩ đến đoạn thời gian trước cùng Sơ Nhan đi vay tiền bốn phía vấp phải trắc trở, đặc biệt là Lý gia gia chủ vậy mà to gan lớn mật đối với hắn sinh ra ngấp nghé chi tình, nàng liền một trận ma trơi bốc lên. Gặp mấy người khác còn muốn nói nữa, nàng thân thủ ngăn cản: "Yên tâm, ta có chừng mực, cùng bọn hắn tiếp xúc lại không có nghĩa là nhất định sẽ tìm bọn hắn vay tiền, trước xem bọn hắn trong hồ lô bán cái loại thuốc gì lại nói." Hắn mấy người lúc này mới coi như thôi. Tan họp sau đó, Tổ An chính muốn rời khỏi, lại bị Tần Vãn Như đơn độc lưu lại. "Bồi ta đi một chuyến Vi gia!"