Chương 197: Hai mặt người ấy Cười một hồi, Mị Ly bỗng nhiên nghiêm sắc mặt: "Lười nhác cùng ngươi chơi." Vừa mới nói xong, nàng thân hình liền hướng Tổ An tiến lên, mấy lần trước kiếm khí thủy chung không thể lấy được tính mạng hắn, để cho nàng quyết định tự mình động thủ. Tổ An vong hồn đại mạo, vội vàng hướng bên cạnh trốn tránh, một bên chạy vừa mắng: "Thái A ngươi tên hỗn đản, lại không đến ta thì c·hết chắc." Nơi xa cắm tại vách đá phía trên Thái A Kiếm thân kiếm một trận khẽ run, phát ra trận trận tiếng long ngâm, sau đó bỗng nhiên theo vách đá bên trong bay ra đến, trực tiếp rơi xuống Tổ An trong tay. Tổ An đại hỉ, huy động bảo kiếm trong tay về sau một trảm. Truy chạy tới Mị Ly kinh hãi, như là toàn thịnh thời kỳ tự nhiên không sợ, nhưng bây giờ nàng đối mặt cái này sắc bén kiếm khí, nàng cũng không thể không tạm thời tránh mũi nhọn. Tổ An cái này mới có cơ hội ngắm nghía bảo kiếm trong tay, nhịn không được dùng ngón tay nhẹ nhàng phủi phủi thân kiếm: "Ngươi cái tên này làm sao hèn như vậy a, hảo ngôn muốn nhờ không nghe, nhất định phải mắng một trận mới lên đường." Ong ong ong ~ Thân kiếm phát ra trận trận rung động âm hưởng, hiển nhiên không hài lòng lắm hắn loại thuyết pháp này. Mị Ly nhìn trong tay hắn Thái A liếc một chút, cũng không có vội vã tiến lên: "Chiếu ngươi thuyết pháp này, không đang cùng ngươi tính tình rất giống a, khó trách sẽ cùng ngươi sinh ra cộng minh." "Cơm có thể ăn bậy, lời nói cũng không thể nói loạn, " Tổ An hừ một tiếng, "Cái gì gọi là cùng ta tính tình giống? Ta là như thế tiện nhân a?" "Chẳng lẽ không phải a?" Mị Ly cười lạnh nói. Liền một bên suy yếu ngã trong vũng máu Kiều Tuyết Doanh cũng kìm lòng không đặng gật gật đầu. Tổ An ho khan hai tiếng che giấu trong lòng xấu hổ: "Nói nhiều như vậy có làm được cái gì, ta hiện tại có Uy đạo chi kiếm nơi tay, hiện tại liền hảo hảo giáo huấn ngươi bông hoa vì cái gì đỏ như vậy!" "Giáo huấn ta?" Mị Ly dường như nghe đến chuyện cười lớn, "Như là Thái A Kiếm tại lúc toàn thịnh lấy ta hiện tại trạng thái còn kiêng kị ba phần, hiện tại, ha ha!" Vừa dứt lời đã xuất hiện tại Tổ An trước mắt. Tổ An quá sợ hãi, vội vàng huy kiếm hướng đối phương công tới, hắn lựa chọn là đồng quy vu tận đấu pháp, bây giờ hắn có phú bà khoái lạc bóng vững tâm, còn có Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh khôi phục, loại này đấu pháp hiển nhiên đối với hắn có lợi. Mị Ly đôi mi thanh tú nhăn lại, lấy nàng cao ngạo, hiển nhiên không nguyện ý tại trong mắt con kiến hôi thủ hạ thụ một chút xíu thương tổn. Nàng cái này vừa lui lại, Tổ An tinh thần đại chấn, trong tay Thái A Kiếm vung vẩy đến hổ hổ sinh phong, chỉ bất quá song phương phát giác quá lớn, rất nhanh liền bị đối phương tìm tới một sơ hở, trực tiếp đánh bay đến giữa không trung, xẹt qua một đạo thê thảm đường vòng cung, nặng nề mà ngã xuống trên mặt đất. "A Tổ!" Nơi xa Kiều Tuyết Doanh kinh hô một tiếng, nàng muốn tới đây tiếp được hắn, chỉ tiếc chính mình thụ thương quá nặng, căn bản không tì vết di động mảy may. "Đã để ý như vậy hắn, vậy liền đi cùng hắn làm đối đồng mệnh uyên ương đi." Mị Ly cười lạnh một tiếng, đưa tay đang muốn lấy nàng tánh mạng, sau lưng bỗng nhiên vang lên một cái âm thanh yếu ớt: "Ta còn chưa có c·hết đây." Nghe được thanh âm này, hai nữ bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía hắn, Kiều Tuyết Doanh là một mặt kinh hỉ, Mị Ly thì là một mặt kinh hãi, nàng vừa mới dùng lực nói, chớ nói tam phẩm, cũng là ngũ phẩm cũng tuyệt đối c·hết chắc a. Tổ An run rẩy địa đứng lên, ngay từ đầu còn có chút phí sức, nhưng đằng sau lại đứng được càng ngày càng thẳng tắp, Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh liều mạng vận chuyển sửa chữa phục hồi thân thể, trên lý luận bây giờ hắn Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh cảnh giới hồi phục tốc độ khẳng định so ra kém Mị Ly thương tổn tốc độ, nhưng không ngăn nổi hắn có phú bà khoái lạc bóng vững tâm, cho nên chỉ dùng không ngừng hồi phục là được. Mị Ly khuôn mặt phát lạnh, nàng thật có chút tức giận, gia hỏa này như cái đánh không c·hết tiểu cường một dạng, thực sự đáng ghét. Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị + 444! Hậu trường thu đến nàng phẫn nộ giá trị, Tổ An lại không có mảy may vui sướng, trước đó lập Flag, ba lần trước rút thưởng cái gì đều rút không đến, lần thứ hai phẫn nộ giá trị một mực không có cơ hội dùng xong, hiện tại vào sổ hắn thấy tổn thất đều là tiền a. Hắn đều có chút bội phục mình, rõ ràng sắp c·hết đến nơi, vậy mà còn có tâm tình cân nhắc những thứ này. Mị Ly hóa thành một đạo thiểm điện, lần nữa hướng hắn phóng đi, Tổ An lúc này cũng góp nhặt một số khí lực, giơ lên Thái A Kiếm nghênh đón. Ầm! Không có gì bất ngờ xảy ra, Tổ An lần nữa b·ị đ·ánh bay, khổng lồ như vậy khí lực đánh vào muốn hại phía trên, theo lý thuyết tuyệt không sống sót hi vọng. Nhưng Mị Ly lại không có chút nào phớt lờ, không còn giống trước đó như vậy nhìn nơi khác, mà chính là gắt gao nhìn chằm chằm hắn. Quả không phải vậy, Tổ An run rẩy địa một lần nữa đứng lên. "Hoàng hậu tỷ tỷ, dùng điểm sức lực a!" Mị Ly ánh mắt phát lạnh, thân hình lóe lên, Tổ An bị vạn kiếm xuyên tim. Có thể qua một trận, trong vũng máu Tổ An lại giãy dụa lấy đứng lên: "Dùng lực!" Ầm! Đáp lại hắn là nhất kích trí mệnh. "Hoàng hậu tỷ tỷ, ngươi làm sao mềm đến như cái đàn bà một dạng, a không đúng, ngươi vốn chính là cái đàn bà." Ầm! "Dùng lực!" Ầm! . . . Một bên Kiều Tuyết Doanh nước mắt sớm đã mơ hồ ánh mắt, nàng kêu khóc để Tổ An không muốn lại khiêu khích cái kia nữ ma đầu, chỉ tiếc Tổ An căn bản không nghe hắn. Như thế lặp đi lặp lại đến cũng không biết bao nhiêu lần, Mị Ly bỗng nhiên ngừng tay, ánh mắt lộ ra một tia thần sắc phức tạp: "Không thể không nói, ngươi thực lực tuy nhiên nhỏ yếu, nhưng kiên quyết còn có trong lòng uy vũ bất khuất đương đại không có mấy cái so ra mà vượt ngươi, khó trách có thể thu phục Uy đạo chi kiếm Thái A." "Đáng tiếc vẫn là đánh không lại ngươi." Tổ An thở dài một hơi não nề, hắn tuy nhiên bởi vì "Phú bà khoái lạc bóng" tồn tại, tạm thời không có nguy hiểm tính mạng, nhưng là thực lực chênh lệch quá lớn, hắn căn bản không có mảy may lực phản kích. "Thôi, ngươi dũng khí cùng kiên quyết để cho ta có chút thưởng thức, bị ngươi dạng này nam nhân. . . Khụ khụ, " Mị Ly trên mặt tránh qua một tia đỏ ửng, "Bây giờ nghĩ lại, ngược lại cũng không phải cái gì không thể tiếp nhận sự tình, hôm nay liền bỏ qua các ngươi, chúng ta sau này không gặp lại." Nói xong quay người liền muốn đi, ai biết sau lưng lại truyền đến Tổ An thanh âm: "Chờ một chút, ngươi thả qua ta, ta còn chưa thả qua ngươi, đem ta lão bà còn cho ta!" Hắn rõ ràng, nếu để cho Mị Ly như thế đi, Sở Sơ Nhan còn sót lại ý thức muốn không bao lâu liền sẽ triệt để bị nàng ma diệt, khi đó nàng thì c·hết thật. Mị Ly quay đầu, hai đầu lông mày hiện ra một tầng sát khí: "Khác khiêu chiến bản cung kiên nhẫn!" Năm đó Đại Tần luật pháp khắc nghiệt, nàng thân là dưới một người trên vạn người Hoàng hậu, tuy nhiên không kịp Doanh Chính như thế tàn bạo, nhưng cũng sớm thành thói quen xem sinh mệnh như cỏ rác, cho dù là đi theo nàng nhiều năm, lao khổ công cao tâm phúc, thật làm tức giận nàng, muốn g·iết cũng sẽ không nháy một chút ánh mắt. Phải biết Tổ An trước đó như thế "Mạo phạm" nàng, dưới tình huống bình thường lăng trì xử tử đều không hiểu mối hận trong lòng, bây giờ bị hắn kiên cường chỗ tin phục, thả hắn một con đường sống, nào biết được hắn vậy mà không lĩnh tình! Một bên Kiều Tuyết Doanh cũng vội vàng nói: "A Tổ, ngươi đã hết sức, Sở tiểu thư nếu như biết đây hết thảy, nàng khẳng định cũng sẽ rất vui mừng, ngươi không muốn lại kiên trì, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa." Nàng rõ ràng song phương thực lực có bao nhiêu chênh lệch, Tổ An vô số lần đứng lên đã là kỳ tích, động lòng người cuối cùng sẽ c·hết, huống chi hắn căn bản là không có cách Đối Mị ly tạo thành một chút xíu thương tổn, lại kiên trì lại có ý nghĩa gì? Tổ An lắc đầu, mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Đó là ta lão bà, ta mới vừa cùng nàng động phòng hoa chúc, lại có thể trơ mắt nhìn lấy nàng thì dạng này không minh bạch c·hết đi!" "Đã như vậy, vậy ta liền thành toàn các ngươi đi." Mị Ly trong lòng một trận bực bội, nàng xuất thân Hoàng gia, lại thêm cùng Doanh Chính sự tình, để cho nàng xưa nay không tin tưởng ái tình cái gì, nhưng trước mắt một màn này dường như dao động nàng cho tới nay nhận biết, vì cái gì nàng không chiếm được đồ vật, khác nữ nhân có thể dễ dàng như vậy được đến? Đã như vậy, vậy liền thân thủ hủy diệt đi đi. Nàng thân hình cơ hồ là thuấn di bình thường đến đến Tổ An trước mặt, Tổ An vội vàng nâng kiếm, đáng tiếc hắn thụ thương nặng như vậy, dù là có Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh không ngừng cho hắn sửa chữa phục hồi, hiện tại cũng chỉ có thể miễn cưỡng để hắn đứng lên mà thôi, sử kiếm đã là hy vọng xa vời. Mị Ly đầu ngón tay bắn ra, trước đó một mực trong tay hắn Thái A rốt cục bay đến một trượng có hơn, thật sâu cắm trên mặt đất. Ngay sau đó tay nàng nắm được hắn cổ, thật dài móng tay đã hơi hơi đâm vào cổ hắn, chảy ra máu tươi cho nàng trắng noãn tinh tế ngón tay nhiễm lên một tầng yêu diễm màu đỏ. Nàng lạnh lùng nói ra: "Ta không hiểu ngươi vì cái gì một mực không c·hết, có lẽ ngươi có cái gì đặc thù kỹ năng, có lẽ ngươi là cái gì đặc thù chủng tộc, nhưng cho dù là bất tử sinh vật, bọn họ muốn hại cũng trên đầu." "Vừa mới ta một mực thủ hạ lưu tình, mặc dù biết cái này nhưng cũng không có bắt đầu từ hướng này, nhưng ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, cũng đừng trách ta." "Ta cũng không tin, lấy xuống ngươi đầu, ngươi còn có thể sống đến xuống tới!" Tổ An lúc này cũng tại hiếu kỳ sự kiện này, nếu như đối phương thật muốn đem hắn đầu bẻ xuống, "Phú bà khoái lạc bóng" tác dụng còn có thể hay không có hiệu lực đâu? Nếu như có thể lời nói, là làm sao có hiệu lực, để hắn rơi đầu một lần nữa cùng thân thể liền lên a? Nhưng vạn nhất đối phương giống nắm dưa hấu một dạng, đem đầu ta trực tiếp đánh nổ thành cặn bã đây, chẳng lẽ còn có thể phục sinh a? Vừa nghĩ như thế, Tổ An sắc mặt nhất thời khó nhìn lên. Chú ý tới hắn trong mắt trong nháy mắt đó mềm yếu, Mị Ly cười lạnh một tiếng, đang muốn triệt để trật phía dưới đầu hắn, bỗng nhiên toàn thân cứng đờ, tay trong nháy mắt dừng lại. "A Tổ, ngươi nhanh g·iết ta!" Mị Ly lúc này trong mắt ngoan lệ cao ngạo đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là Sở Sơ Nhan cái kia thanh lệ thoát tục khí chất, lúc này trong mắt nàng nổi lên từng tia từng tia lệ quang. Tổ An đại hỉ: "Lão bà, ngươi khôi phục lại?" "Ta chỉ là tạm thời đoạt hồi quyền khống chế thân thể, ta kiên trì không bao lâu, nhanh g·iết ta!" Sở Sơ Nhan nhanh chóng nói ra, nàng từ nhỏ đến lớn cũng là cao ngạo người, nàng lại có thể cho phép chính mình thân thể bị khác nữ nhân chiếm lấy? Đặc biệt là vừa nghĩ tới tương lai nữ nhân kia không biết dùng thân thể nàng cùng cái dạng gì nam nhân cái kia, nàng thì toàn thân ác hàn, nàng tình nguyện c·hết cũng không nguyện ý thấy cảnh này phát sinh. Tổ An nhất thời do dự, mặc dù hắn trọng thương tại thân, nhưng cái này thời điểm Sở Sơ Nhan triệt để buông ra phòng ngự, muốn g·iết nàng ngược lại là có thể làm được, nhưng hắn lại chỗ nào xuống tay được? Nếu quả thật có thể tiếp nhận nàng t·ử v·ong, hắn vừa mới kiên trì lâu như vậy ý nghĩa lại ở đâu? "Nhanh điểm a ~" Sở Sơ Nhan trong mắt tràn ngập lo lắng cùng cầu khẩn. Tổ An sắc mặt âm tình không chừng, lý trí phía trên hắn đương nhiên biết như thế nào mới là tối ưu lựa chọn, nhưng loại sự tình này hắn lại chỗ nào có thể bảo trì lý trí? Cũng là cái này một do dự thời gian, đối diện nữ nhân ánh mắt lần nữa khôi phục Mị Ly cái kia đặc biệt khí chất: "Hèn mọn nữ nhân, cũng dám phản kháng bản cung!" "Trong mắt của ta, ngươi chỉ là cái bỉ ổi nữ nhân!" Sở Sơ Nhan ánh mắt lần nữa khôi phục thư thái. Nhìn lấy hai người ánh mắt thay thế biến ảo, cùng là một người cùng một bộ gương mặt, lại dùng hoàn toàn khác biệt ngữ khí nói chuyện, loại kia cảm giác quỷ dị tới cực điểm. Tổ An rõ ràng không thể do dự nữa, sau đó vẫy tay, đem Thái A Kiếm cầm trong tay, mũi kiếm đến tại Sở Sơ Nhan tim phía trên, chỉ cần nhẹ nhàng đưa tới, thì có thể làm cho nàng hương tiêu ngọc vẫn. Tựa hồ là biết hắn không nỡ ra tay, Sở Sơ Nhan cắn răng một cái, trực tiếp nâng lên trái tay nắm chặt mũi kiếm hướng chính mình tim đưa đi.