Chương 592: Hoài nghi nhân sinh "Người nào?" Tổ An có chút cảnh giác, hắn vừa tới Kinh Thành, căn bản không biết mấy người, người nào hội cái này thời điểm tới tìm hắn. "Ta. . ." Môn bên ngoài truyền tới một kiều kh·iếp e sợ thanh âm, Tổ An không khỏi đại hỉ, chính muốn mở cửa phòng cấm chế, lại nghe được leo tường tiến đến thanh âm. Hắn không thể không đậu đen rau muống, cái này Đinh phủ trong phủ cấm chế thật đúng là đồng dạng, còn kém rất rất xa trước kia học viện còn có trong hoàng cung những cái kia tú y sứ giả túc xá, nhiều lắm là phòng phòng tiểu mao tặc, tu vi hơi chút chút cao đều không phòng được. Hắn vội vàng đem Đát Kỷ thu hồi đi, miễn phải đợi một lát đối phương đến nhìn đến không tốt. Rất nhanh một cái người áo đen một đường chạy chậm tới, Tổ An càng không ngừng phất tay: "Ta ở chỗ này." Người tới mặc một bộ áo choàng màu đen, cơ hồ đem toàn thân bao ở, nhìn đến Tổ An ngay tại trong thùng tắm, thoáng cái sửng sốt: "Ngươi. . . Ngươi đang tắm a." Thanh âm mềm mại dễ nghe, hiển nhiên là nữ tử. Tổ An vỗ vỗ nước: "Muốn hay không cùng một chỗ a?" "Phi, không muốn." Nữ tử đem áo choàng rút đi, bên trong y phục lại là tuyết trắng một mảnh, đương nhiên đó là trước đó mới nhìn thấy Trịnh Đán, trước đó tại Tang gia nàng sớm đã hỏi qua địa chỉ, nơi này cũng không phải là quá khó tìm. "Ngươi làm sao trả mặc lấy bộ quần áo này?" Tổ An hiếu kỳ nói. Trịnh Đán miệng nhỏ một bẻ: "Không có cách, ta là vụng trộm chạy ra đến đợi lát nữa còn muốn trở về đây, thay quần áo quá phiền phức, ngươi muốn là ngại xúi quẩy lời nói, ta tại ngươi chỗ này đổi một bộ?" "Không dùng, dạng này vừa vặn." Tổ An một tay lấy nàng kéo đến bên người. "Ai. . ." Trịnh Đán có chút lảo đảo, bất quá lập tức kịp phản ứng đối phương ý tứ, diễm lệ mặt trong nháy mắt đỏ, "Biến thái." Tổ An cười ha ha một tiếng, đưa tay vừa nhấc, trực tiếp đem nàng mang tới trong thùng tắm, trên người nàng một bộ quần áo đều ướt đẫm, vẻn vẹn dán ở trên người. Trịnh Đán không kịp cảm thán hắn khí lực vì sao đột nhiên biến đến to lớn như thế, chỉ là vừa thẹn lại vội: "Ngươi dạng này để ta chờ một lúc làm sao trở về a." Tổ An trên tay dấy lên một ngọn lửa: "Ta chờ một lúc phụ trách đem quần áo ngươi nướng cứ duy trì như vậy là được." Tu hành thế giới chính là điểm này tốt, không mượn ngoại vật cũng có thể làm đến rất nhiều chuyện. "Ngươi giác tỉnh Hỏa hệ nguyên tố năng lực?" Trịnh Đán có chút giật mình, nàng tuy nhiên nhìn đến người yêu thực lực tiến bộ rất mừng rỡ, nhưng đối phương giác tỉnh lại là Hỏa hệ năng lực. Phải biết Tang Thiên cái kia gia hỏa cũng là Hỏa hệ, trước đó nàng còn cảm thấy song phương như nước với lửa mới có như thế kết cục, hiện tại không nghĩ tới người yêu cũng là như vậy, trong lúc nhất thời nàng không khỏi có chút lo lắng, luôn cảm thấy điềm xấu. Tổ An đoán được nàng tâm tư, cười ha ha một tiếng: "Yên tâm đi, ta cũng không phải là đơn chỉ có Hỏa hệ, còn có thể khống thủy đây." Nói hắn ngón tay chuyển một cái, trong thùng tắm nước thì có một phần nhỏ bị hút vào tới. Lam Phù kỹ năng, có nước tình huống dưới, có thể trình độ nhất định khống chế ảnh hưởng nước, nhưng vẫn là không có chánh thức Thủy nguyên tố năng lực giả như thế có thể trực tiếp đem trong không khí Thủy nguyên tố chuyển hóa làm nước đến chiến đấu, đối nước khống chế so với tương quan nguyên tố người tu hành cũng muốn kém chút Nhưng nó khả năng tối đa nhất là cùng nước thân thiện, làm cho hắn giống cá đồng dạng tại trong nước tự do hô hấp, mà lại hắn tương lai học tập Thủy nguyên tố công pháp, chiến kỹ cũng sẽ dễ dàng nhiều, hiện tại duy nhất thiếu cũng là giác tỉnh Thủy nguyên tố năng lực, nhìn tình huống này cũng chỉ có thể nhìn tương lai có thể hay không quất đến Thủy nguyên tố Nữ Vũ Thần. Trịnh Đán nhất thời chuyển buồn làm vui: "A Tổ ngươi thật giỏi." Tổ An trực tiếp tiến tới, tại bên tai nàng nói ra: "Ngươi biết ta còn có càng tốt." "Chán ghét. . ." Trịnh Đán khẽ cáu không thôi, nhưng trong đôi mắt cũng đã ánh nước yêu kiều. Thấy được nàng một thân trắng như tuyết tang phục, Tổ An trong lòng cái nào đó không cách nào nói rõ suy nghĩ điên cuồng phát sinh, chỗ nào còn nhịn được, hổ gầm một tiếng trực tiếp nhào tới. . . . Lại nói một bên khác Thu Hồng Lệ thật vất vả đem Kinh Thành phân đà người khuyên ở, các loại đến tối một đường hướng Tổ An viện tử tiến đến. Nghĩ đến sắp gặp lại, nội tâm của nàng là nhảy cẫng. Tại Minh Nguyệt thành thời điểm thì đối cái kia gia hỏa có rất lớn hảo cảm, về sau tại Kinh Thành trên đường, hai người mấy lần cùng một chỗ đồng sinh cộng tử, đối phương dùng sinh mạng để bảo vệ nàng, nàng cũng cho Tổ An trên lưng v·ết t·hương hút qua máu độc. . . Ai nha nha, lúc đó có phải hay không quá không rụt rè chút, lão bà hắn là Sở Sơ Nhan loại kia băng sơn mỹ nhân, có thể hay không hắn càng ưa thích loại kia phong cách đâu? Hừ, không phải liền là giả vờ đứng đắn a, ai sẽ không nha. Nàng suy nghĩ lóe lên, trên mặt nụ cười kiều mỵ trong nháy mắt không thấy, cả người khí chất biến đến vô cùng đoan trang, dường như danh môn chính phái đệ tử đích truyền đồng dạng. Chỉ bất quá nàng gương mặt quá kiều mị chút, dù là cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, cả người vẫn là tràn ngập nữ nhân vị. Đi tới Tổ An ngoài cửa, nàng móc ra một cái cái gương nhỏ chiếu chiếu, ân, đầu phát ra tới thời điểm cố ý tẩy qua, còn cố ý hóa qua đồ trang sức trang nhã, trước đó tiếp xúc xuống tới, nàng đã biết rõ ràng đối phương không thích trang điểm dày đặc. Mặt lên khí chất cũng không tệ, không có ngày bình thường loại kia yêu mị, ân đợi lát nữa tiếp tục bảo trì, hắn cần phải tốt cái này một miệng. Nàng hài lòng đem cái gương nhỏ thả lại trong túi quần, sau đó nhẹ nhàng địa đi gõ cửa. Ngươi nói cái gì, leo tường đi vào? Tuy nhiên cái này phủ đệ phòng vệ cấm chế ở trước mặt nàng như là không có tác dụng, nhưng leo tường đó là yêu nữ ma nữ mới có thể làm sự tình, thục nữ đương nhiên muốn đi cửa chính. Nàng xanh thẳm ngón tay đang muốn đập đến trên cửa, chợt nghe bên trong ẩn ẩn truyền đến thanh âm, nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ. Nàng nổi giận đùng đùng đá một chút ven đường cục đá, sớm biết dạng này thật nên để Kinh Thành phân đà người đến đem tòa nhà này thiêu. Tức c·hết ta! Đến từ Thu Hồng Lệ phẫn nộ giá trị +999+999+999. . . Đáng tiếc Tổ An lúc này có hắn vội vàng sự tình, căn bản không có chú ý tới hậu trường liên tiếp phẫn nộ giá trị. Thu Hồng đến vốn là đang muốn xoay người rời đi, nhưng lại cảm thấy dạng này mất tướng không làm thoải mái. Hừ, Bên trong là Sở Sơ Nhan a, ngày bình thường người trước một bộ băng sơn tiên tử bộ dáng, kết quả để cho đến so Thần Tiên Cư bên trong những cô nương kia còn muốn cợt nhả. Nàng quyết định đi vào thưởng thức một chút đối phương "Trò hề" dạng này về sau mọi người gặp mặt nhìn nàng còn có cái gì có thể kiêu ngạo. Ý nghĩ này nhất động, nàng đã cũng nhịn không được nữa, trực tiếp leo tường âm thầm vào đi. Nàng biết bên trong hai người đều là cao thủ, cho nên vô cùng cẩn thận, toàn bộ quá trình giống như Miêu đồng dạng, không có phát ra một điểm thanh âm. Rất nhanh cái kia khiến người ta mặt đỏ tới mang tai thanh âm càng ngày càng rõ ràng, nàng một đường tiềm hành đi vào. "Vậy mà tại trong thùng tắm trực tiếp tới, Sở Sơ Nhan như thế nhàm chán a? Ngày bình thường bộ kia thanh lãnh như tiên nữ người mẫu dạng đều là trang ra đến?" Thu Hồng Lệ oán thầm không thôi. Nàng lại lặng lẽ đi đến nhìn lại, thần sắc nhất thời biến đến cực kỳ đặc sắc. "Y phục đều không thoát?" Bởi vì góc độ vấn đề nàng thật cũng không thấy rõ bên trong nữ tử mặt, bất quá một buổi áo trắng là không có chạy, chính là Sở Sơ Nhan ngày bình thường thích mặc quần áo. Nàng bỗng nhiên có chút hoài nghi nhân sinh, cái này thế giới đến cùng làm sao, tắm rửa còn muốn mặc quần áo a? Không khỏi cũng quá gấp đi. A, chờ một chút, miệng trừ ăn cơm lại còn có cái này công dụng? Đến cùng ai mới là người trong ma giáo a. Nàng cả người đều có chút hoảng hốt, thẳng đến bên trong hai người theo trong thùng tắm đi ra, Tổ An trên tay bay múa hỏa diễm đem nữ tử y phục hơ cho khô, nàng mới hồi phục tinh thần lại. Tổ An bây giờ giác tỉnh Hỏa nguyên tố năng lực a? Nhìn ngọn lửa này chất lượng vẫn rất cao, không như một loại phàm hỏa. Chờ một chút, cái này nữ nhân không phải Sở Sơ Nhan a. Trước đó tại Kinh Thành trên đường gặp qua, nàng rất nhanh nhận ra đây không phải Sở Sơ Nhan a, mà chính là Tang gia cái kia cô vợ nhỏ Trịnh Đán, mặc trên người cũng không phải váy trắng, mà chính là tang phục. Nàng âm thầm xì một miệng, thật là một cái hồ ly tinh, lão công vừa mới c·hết đây, thì đi ra thông đồng nam nhân. Tuy nhiên Kinh Thành trên đường nàng cũng đoán được giữa hai người quan hệ mập mờ, nhưng đoán được là một chuyện, tận mắt nhìn đến lại là một chuyện khác, vừa mới một màn kia quá có đánh vào thị giác lực. Y phục hơ cho khô sau đó, Trịnh Đán vội vã mặc lên áo choàng hướng bên ngoài chạy, hiển nhiên muốn mau trở về. Vừa đi ra ngoài không có mấy bước hai chân mềm nhũn kém chút té ngã, nhìn đến Thu Hồng Lệ lông mi nhảy lên, đáng đời, ai bảo các ngươi vừa mới chơi đến như vậy điên. Nàng ngay tại thầm mắng thời điểm, khó tránh khỏi có chút phân thần, ẩn nấp đi liền không có như vậy hoàn mỹ. "Người nào?" Tổ An nghĩ đến vừa mới hơn phân nửa cái gì đều bị xem hết, xuất thủ nào dám lưu tình. Nào biết được đối phương không tránh không né, liền tiếp tục ngốc tại trên cây lạnh lùng nhìn lấy hắn.