Chương 524: Thiếu nữ thỉnh cầu "A, ngươi vậy mà không sợ ta?" Thiếu nữ kia hơi kinh ngạc, thân thể nàng vốn là ẩn ẩn trong suốt, lúc nói chuyện càng là lúc sáng lúc tối. Cùng trước đó cao bậc thang bậc thang phía trên những cái kia ác linh rất giống, có điều nàng thần sắc bình thản được nhiều, không có những cái kia ác linh trên mặt loại kia ngoan lệ cùng oán niệm. Tổ An mỉm cười: "Dung mạo ngươi đáng yêu như thế, ta tại sao muốn sợ ngươi đây?" Thiếu nữ trước mắt tuy nhiên xinh đẹp trình độ không kịp Bùi Miên Mạn cùng Mị Ly, nhưng cũng được cho tiểu mỹ nữ, lại thêm thanh xuân sức sống ngoại hình, còn có trên thân bộ kia cực kỳ đánh vào thị giác lực phục trang, vô ý thức sẽ cho người có ấn tượng tốt. Nghe đến hắn lời nói này, Bùi Miên Mạn hé miệng khẽ cười một tiếng, Mị Ly càng là khinh thường thẳng lật, gia hỏa này nhìn đến nữ nhân thì tự động dỗ ngon dỗ ngọt, quả thực! "Công tử quá khen." Trên mặt thiếu nữ lóe qua một tia ngượng ngùng chi sắc. Tổ An thừa cơ hỏi: "Ta gọi Tổ An, lúc này ta bằng hữu Bùi Miên Mạn, xin hỏi cô nương phương danh." "Ta gọi Khương. . . Khương. . ." Thiếu nữ nói nói mi đầu nhíu lên đến, dường như rơi vào khổ tư. "Ngươi gọi Khương Khương?" Tổ An nghĩ thầm danh tự thật đúng là độc đáo. "Không phải, " thiếu nữ lắc đầu, hơi đỏ mặt, "Thời gian trôi qua quá lâu, ta đã quên tên của ta, ta chỉ nhớ rõ ta họ Khương." Nói đến phần sau nàng kìm lòng không được rủ xuống nước mắt tới. Tổ An: ". . ." Người vậy mà lại quên chính mình tên? Cái này đến bao lâu thời gian a. Mị Ly thăm thẳm thở dài một hơi: "Cũng là người đáng thương." Nhìn đến thiếu nữ này, nàng bỗng nhiên có chút cảm động lây, bị phong ấn ở trong huyệt mộ trên vạn năm, nếu không phải có khỏa bất khuất chi tâm, nhớ kỹ năm đó cừu hận cùng phản bội, nói không chừng nàng cũng đã quên chính mình tên. Cái này tiểu cô nương rõ ràng c·hết thời điểm tuổi còn nhỏ được nhiều, kinh lịch nhân sinh cũng không bằng chính mình đặc sắc, sau khi c·hết càng là vượt qua so ta còn dài dằng dặc năm tháng, lúc này mới quên rất nhiều lúc còn sống sự tình. Tổ An lúc này thời điểm mở lời an ủi nói: "Vậy liền bảo ngươi Khương Khương a, vẫn rất thuận miệng." "Khương Khương?" Thiếu nữ đầu tiên là khẽ giật mình, trên mặt cũng lộ ra một tia long lanh nụ cười, "Tốt lắm." "Đúng, những thứ này. . . Những thứ này Cổ Mạn Đồng là ngươi dưỡng a? Tựa hồ quan hệ cùng ngươi vẫn rất tốt." Tổ An nhìn lấy tại nàng bên chân càng không ngừng cọ qua cọ lại những cái kia Cổ Mạn Đồng, nhịn không được nuốt nước miếng. Nhìn điệu bộ này, may mắn tiểu cô nương này vẫn là cái dễ nói chuyện, không phải vậy thật đánh lên, chính mình chỉ sợ sớm đã lạnh. "Bọn họ không phải ta dưỡng, chỉ bất quá nhiều năm như vậy một mực tại nơi này, ta cùng bọn hắn đã thành bằng hữu, ta coi bọn họ là thành đệ đệ một dạng." Thiếu nữ ngồi xổm xuống xoa xoa mấy cái Cổ Mạn Đồng đầu, trên mặt lóe qua vẻ cưng chiều chi sắc. Tổ An tiếp tục hỏi: "Khương Khương, nơi này là địa phương nào?" "Nơi này là Thương Đô thành Ân a." Nâng lên Ân Thương thời điểm, trên mặt thiếu nữ lóe qua một tia sợ hãi, hỏi dò, "Các ngươi cũng là thương nhân a?" Tổ An lắc đầu: "Không phải, chúng ta chỉ là ngộ nhập nơi đây người qua đường." Hắn chú ý tới đối phương nhấc lên Ân Thương lúc biểu lộ không tốt lắm, liền nói bổ sung: "Mà lại Ân Thương sớm đã diệt vong. . ." "Diệt vong?" Thiếu nữ có chút giật mình, trong giọng nói lại có mấy phần mừng rỡ. Tổ An ân một tiếng, lúc này mới đem đằng sau lịch sử đại khái giảng một lần, một bên Bùi Miên Mạn giật mình nhìn lấy hắn, vì cái gì những thứ này lịch sử chính mình cho tới bây giờ chưa từng nghe qua, chẳng lẽ cũng là hắn trong mộng thế giới kia a? Thiếu nữ nghe được kinh hô liên tục, sau cùng cảm thán nói: "Nguyên lai đã qua mười ngàn năm lâu như vậy." Cảm khái một trận sau đó, nàng chợt nhớ tới một việc: "Cái kia Đông Di đâu?" Tổ An đáp: "Đông Di cũng diệt vong, bất quá so Ân Thương diệt vong trễ." "Diệt vong, " thiếu nữ trở nên thất thần, bất quá cuối cùng thở dài một hơi, "Thực ta sớm đã rõ ràng là như vậy kết cục, cái nào có bất diệt quốc gia." "Khương Khương ngươi là Đông Di người a?" Tổ An hỏi. Thiếu nữ gật gật đầu: "Ta là Đông Di thủ lĩnh tiểu nữ nhi." "Nguyên lai là Đông Di công chúa a, thực ngươi cũng không cần thương tâm, Đông Di quốc tuy nhiên diệt, nhưng là Đông Di huyết mạch vẫn là lưu truyền tới nay, cùng Trung Nguyên các tộc dung hợp, cộng đồng hình thành Hoa Hạ tộc, cũng tỷ như nói về sau diệt Chu Tần quốc tổ tiên, tương truyền cũng là Đông Di người hậu nhân." Sau khi nói xong hắn lặng lẽ giễu cợt Mị Ly nói: "Hoàng hậu tỷ tỷ, tính như vậy, vị tiểu cô nương này nói không chừng thật là ngươi tổ nãi nãi đây. . ." Mị Ly: ". . ." Nàng hơi đỏ mặt, hiển nhiên cũng rất khó tiếp nhận hô dạng này một cái tiểu cô nương tổ nãi nãi: "Hừ, đó cũng là Tần người cùng Đông Di có quan hệ, bản cung tuy là Tần quốc Hoàng hậu, nhưng chính là Sở quốc công chúa, đâu có chuyện gì liên quan tới ta." Tổ An không đáp, chỉ là ở nơi đó hắc cười hắc hắc. Nhìn lấy gia hỏa này tiện tiện bộ dáng, Mị Ly trong lòng thật sự là ma trơi ứa ra, thật muốn hung hăng tẩn hắn một trận. Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị +55+55+55. . . Lúc này thiếu nữ kia quả nhiên nín khóc mỉm cười, tâm tình cao hứng rất nhiều: "Cám ơn đại ca ca." "Đại ca ca?" Tổ An sắc mặt cổ quái, bị một cái niên kỷ đủ để làm chính mình tổ nãi nãi nãi nãi sữa. . . Người hô đại ca ca. Nhìn đến nàng tâm lý tuổi tác có lẽ vẫn là dừng lại tại thiếu nữ lúc. Vừa nghĩ như thế, Tổ An trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống đất, thật sợ nàng là cái gì ẩn tàng đại - Boss: "Đối Khương Khương, ngươi tại sao lại ở chỗ này đâu? Ngươi có biết hay không nơi này làm sao ra ngoài." "Ta là năm đó Ân Thương cùng Đông Di trong c·hiến t·ranh b·ị b·ắt tới nơi này làm tù binh, " trên mặt thiếu nữ lộ ra một tia đau thương, hiển nhiên đó là một đoạn thống khổ nhớ lại, "Đến mức lối ra, ta chỉ là ẩn ẩn có cái suy đoán, cũng không thể xác định." "Nói nghe một chút đây." Tổ An vui mừng nói, một bên Bùi Miên Mạn trên mặt cũng lộ ra vẻ mừng rỡ, hiển nhiên không muốn ở chỗ này ở lâu. Thiếu nữ chỉ vào nơi xa hắc ám: "Phía dưới Vương Lăng khu có một chỗ thí luyện chi địa, nghe nói nếu như có thể thông qua thí luyện, không chỉ có thể rời đi nơi này, còn có thể thu được không tưởng tượng nổi chỗ tốt, đáng tiếc bên kia có đặc thù cấm chế, ta không có cách nào đi vào." Bùi Miên Mạn thận trọng, hỏi: "Khương Khương, đã ngươi không có cách nào đi vào, những thứ này làm sao ngươi biết đâu?" Thiếu nữ đáp: "Rất nhiều rất nhiều năm trước ta tránh ở một bên nghe đến kiến tạo tòa cung điện này người nói, bọn họ nhìn không thấy ta tồn tại, cho nên không có phòng bị." Tổ An lặng lẽ, chắc hẳn khi đó nàng đã hóa thành vong linh, mới có thể đứng ngoài quan sát nhiều chuyện như vậy. Lúc này thời điểm thiếu nữ bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hai người: "Đại ca ca đại tỷ tỷ, ta có thể ta nhờ các người một chuyện không?" Tổ An nghĩ đến Ân Thương đối tù binh thủ đoạn, hoàn toàn có thể tưởng tượng nàng năm đó bi thảm tao ngộ, không khỏi lòng sinh thương tiếc: "Khương Khương ngươi cứ việc nói, chúng ta nhất định sẽ hết sức giúp ngươi hoàn thành." "Cám ơn đại ca ca!" Thiếu nữ ngòn ngọt cười, chỉ vào nơi xa cái kia mảnh hắc ám địa phương, "Cái kia mảnh Vương Lăng trong vùng, cần phải có một kiện ngọc tông, đó là chúng ta Đông Di quốc Thánh vật, tương truyền có thể dùng đến câu thông thần linh, năm đó c·hiến t·ranh, chúng ta Đông Di quốc chiến bại, rất nhiều tộc nhân b·ị b·ắt làm tù binh đến nơi đây bị làm thành tế phẩm, bởi vì Ân Khư bên trong đại trận tồn tại, dù là sau khi c·hết chúng ta cũng vô pháp yên nghỉ, không biết ngươi trước có hay không đụng phải, nghe nói bọn họ bị vây ở một chỗ cao bậc thang bậc thang phía trên. Cho nên ta cần phải dùng cái kia ngọc tông đến siêu độ tộc nhân ta, để mọi người triệt để được yên nghỉ." "Nguyên lai những cái kia là ngươi tộc nhân." Tổ An sắc mặt cổ quái, nghĩ thầm trước đó kém chút bị bọn họ thôn phệ toàn thân huyết nhục. Nghe đến hắn giảng thuật, thiếu nữ lã chã muốn nước mắt: "Đại ca ca thật xin lỗi, bọn họ cũng là thân bất do kỷ. . ." "Lý giải lý giải, " Tổ An an ủi, "Chúng ta đây không phải không có việc gì a, yên tâm đi, ta sẽ đi giúp ngươi tìm tới ngọc tông." "Cám ơn đại ca ca, " trên mặt thiếu nữ lộ ra vẻ mừng rỡ, "Còn có một việc cần ta nhờ các người một chút, đến thời điểm ngươi có thể hay không giúp ta tìm một cái thất lạc đầu lâu." Tổ An: ". . ." Lời này làm sao nghe được như thế thận đến hoảng? "Có phải hay không hù đến các ngươi, " thiếu nữ có chút xấu hổ, khổ sở nói, "Năm đó ta thành tù binh bị Thương người bắt trở lại, tại bọn họ tế tự tập tục bên trong, người sinh là tốt nhất tế phẩm, mà ta tại địch quốc thân phận tôn quý, lại là người sinh bên trong tốt nhất tế phẩm, cho nên bọn họ chặt xuống đầu lâu ta đặt ở Thương Vương trong mộ dùng đến tế tự. . ." "Khương Khương. . ." Nghe đến nàng bi thảm tao ngộ, Bùi Miên Mạn cũng nhịn không được rơi lệ, vô ý thức muốn ôm nàng an ủi, đáng tiếc đối phương là linh hồn thể, thân thủ chỉ có thể xuyên qua thân thể nàng. Tổ An cũng là thương yêu sinh nhiều: "Ngươi yên tâm, ta nhất định giúp ngươi tìm tới thất lạc đầu lâu, chỉ bất quá có một vấn đề, ta không biết cái nào khỏa đầu là ngươi a."