Chương 555: Thao Thiết Thôn Thiên Quyết Nghe đến hắn lời nói, Vũ Canh nguyên bản còn bình tĩnh biểu lộ trong nháy mắt biến, hắn trước đó còn cung cung kính kính khom người, rất nhanh thẳng thẳng lên, cả người có một loại không hiểu Vương giả chi khí. Hắn nhìn qua Tổ An, lạnh nhạt nói: "Ngươi chừng nào thì biết?" Theo hắn lời nói, cảnh vật chung quanh đột nhiên biến đổi, nguyên bản trên chiến trường máu chảy thành sông chém g·iết đến loạn xị bát nháo, kết quả một giây sau đây hết thảy đều biến mất. Vị trí địa phương cũng không phải Mục Dã chiến trường, mà chính là trước đây ít năm xây dựng Lộc trên đài. Bùi Miên Mạn cũng xuất hiện ở đây, nàng có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, vội vàng đi vào Tổ An bên người: "A Tổ, đến cùng tình huống như thế nào." Tổ An cười khổ một tiếng: "Trước mắt vị này chính là cái này thí luyện sáng tạo giả a, chánh thức mạt đại Thương Vương Vũ Canh." Bùi Miên Mạn giật mình nhìn về phía một bên, cái này ngày bình thường trầm mặc ít nói Thái tử, ngày bình thường còn thường xuyên hướng nàng thỉnh an, thực sự rất khó cùng cuối cùng Boss liên hệ lên. Vũ Canh nhướng mày: "Ngươi vẫn chưa trả lời ta vấn đề." Tổ An lúc này mới đáp: "Thực sự ta tiến vào cái này bí cảnh về sau, một mực có nỗi nghi hoặc, cái kia chính là năm đó Trụ Vương Mục Dã binh bại, chạy trốn tới Lộc trên đài tự thiêu mà c·hết. Hắn hiển nhiên là không có thời gian đến xây dựng cái này bí cảnh. Như vậy còn lại khả năng nhất có hai người, một là Trụ Vương thứ huynh, về sau thành lập Tống quốc Vi Tử Khải; một cái khác cũng là Trụ Vương Thái tử, về sau trở thành Thương Vương Vũ Canh." "Vi Tử Khải cùng Trụ Vương tranh vị, trình độ nào đó xem như Thương vương triều phản đồ, mà lại hắn là Tống khai quốc chi quân, cùng Chu người quan hệ tốt đẹp, thực sự rất không có khả năng kiến tạo dạng này một cái bí cảnh." "Như vậy chỉ còn lại có ngươi, tại Trụ Vương tự thiêu mà c·hết Chu thành vì thiên hạ chung chủ, ngươi thành mạt đại Thương Vương, tạm thời thần phục sau cách mấy năm sau, thừa dịp Chu triều tân quân tuổi nhỏ, trực tiếp chỉ huy Thương người phản công, cùng Chu người đại chiến duy trì liên tục ba năm, đáng tiếc sau cùng thất bại." Nghe xong hắn phân tích, Vũ Canh trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc: "Ngươi tựa hồ đối với đoạn chuyện cũ này tương đối rõ ràng, có thể cái này thế giới người cũng không biết đoạn lịch sử này, ngươi đến cùng là người phương nào?" Tổ An thở dài một hơi: "Chỉ là cái người hữu duyên mà thôi." Vũ Canh hiển nhiên cũng không có ý nguyện truy đến cùng, hắn quay đầu nhìn về bên cạnh Lộc Đài, thanh âm có chút nặng nề: "Các ngươi biết năm đó Mục Dã chi chiến chiến bại về sau, chuyện gì phát sinh a?" Tổ An lắc đầu, thấy đối phương tựa hồ muốn thổ lộ cái gì, hắn lại làm sao có thể đi đánh gãy. Vũ Canh thân thủ phất một cái, trước mắt không khí sinh ra từng trận gợn sóng, dường như tấm gương đồng dạng, rất nhanh xuất hiện một số hình ảnh. Chỉ gặp một cái anh tuấn uy vũ nam tử cao lớn trốn về Lộc Đài, ngửa mặt lên trời thở dài, không muốn bị Chu người chỗ nhục, liền châm lửa tự thiêu mà c·hết. Cái này tự nhiên chính là Thương Trụ Vương, cùng hắn cùng c·hết còn có Đát Kỷ. Cũng không lâu lắm Chu người q·uân đ·ội cũng tiến vào Thương Vương Đô, luận công ban thưởng sau đó bắt đầu Tế Thiên cảm tạ thần Linh. Tế Thiên tốt nhất tế phẩm là người sinh, mà bây giờ người sinh đã có sẵn. Trụ Vương 100 tên sủng thần bị áp giải đến bên dưới tế đàn, dùng phủ việt chém đứt tay chân, tùy ý bọn họ tại dòng máu bên trong lăn lộn giãy dụa. Bọn họ tiếng kêu to âm càng lớn, giãy dụa lăn lộn càng kịch liệt, đã nói lên dâng hiến cho Thiên Thần tế lễ càng phong phú. Mục Dã trên chiến trường ngoan cố chống lại võ tướng, Thương người hạch tâm thị tộc bốn mươi tên tộc trưởng, bọn họ bị lột sạch y phục, vùi đầu vào nước sôi lăn lộn bên trong chiếc đỉnh lớn. Trụ Vương hài cốt bị tìm ra, hắn cùng thê th·iếp nhóm đầu lâu, trong c·hiến t·ranh thu hoạch địch quân lỗ tai, đều bị chồng chất tại to lớn củi chồng chất phía trên đốt cháy, cháy hương khói lửa là Thiên Thần thích nhất thực vật. . . . Tổ An cùng Bùi Miên Mạn tại cái này thí luyện bên trong ngốc lâu như vậy, lại làm qua Thương Vương cùng Vương hậu, nhìn đến trong tấm hình những cái kia tàn nhẫn hình ảnh, không khỏi sắc mặt đại biến, đồng thời trong lòng vô cùng phẫn nộ. Lúc này thời điểm Vũ Canh nói ra: "Ta thành lập cái này bí cảnh chính yếu nhất chính là vì trở lại như cũ năm đó chân tướng, đồng thời nghĩ lại cường đại Đại Thương vì sao lại diệt vong." Đón đến ánh mắt sắc bén nhìn về phía Tổ An cùng Bùi Miên Mạn: "Các ngươi kinh lịch cái này mấy cái quan thí luyện, tổng kết ra Đại Thương diệt vong nguyên nhân a?" Tổ An giật mình trong lòng, chẳng lẽ đây chính là sau cùng khảo nghiệm a? Hắn không dám thất lễ, sửa sang một chút mạch suy nghĩ đáp: "Trong mắt của ta chủ yếu có bốn nguyên nhân, một tự nhiên là Chu người quật khởi, năm đó Tây Bắc Khương phương b·ị đ·ánh bại, Chu người thừa dịp Quan Trung một vùng thế lực chân không thời khắc, thừa cơ nhập chủ Quan Trung chi địa, nhìn chung lịch sử, Quan Trung chính là Long hưng chi địa, chỉ phải thật tốt kinh doanh, tất nhiên thế bất khả kháng. Đáng tiếc ngay từ đầu Thương triều chung quanh còn có hắn các loại cường địch, căn bản không có tinh lực quản bên này. Đợi Thương triều giải quyết khác phương diện địch nhân về sau, Chu người đã triệt để quật khởi, Thương chỉ có thể lại đánh lại kéo, tỉ như g·iết Quý Lịch, quan hệ thông gia Tam Thải, đáng tiếc Chu người trăm phương ngàn kế, mấy đời Tiễn Thương quyết chí thề không đổi, Thương cuối cùng khó thoát bị diệt vận mệnh." Vũ Canh mặt không b·iểu t·ình: "Còn có đây này?" Tổ An tiếp lấy đáp: "Cái nguyên nhân thứ hai, cũng chính là Thương Vương quyền thừa kế vấn đề, toàn bộ Thương vương triều, huynh c·hết đệ đến cùng cha con tương truyền hai cái này phe phái mâu thuẫn không thể điều hòa, Vương thất nội bộ thủy chung ở vào n·ội c·hiến náo động trạng thái, thật to tiêu giảm quốc lực, không cách nào nhất trí đối ngoại." Vũ Canh thở dài một hơi: "Không tệ, Thương triều 500 năm, Vương thất nội bộ thủy chung hỗn loạn không nghỉ, trong lịch sử nhiều lần dời đô cũng là bởi vì nguyên nhân này." Được đến hắn khen ngợi, Tổ An trong lòng buông lỏng một hơi, dắt một bên Bùi Miên Mạn tay, lúc này mới tiếp tục nói: "Cái nguyên nhân thứ ba cũng là Vương quyền cùng Thần quyền đấu tranh, thực tế tự chuyện này lừa gạt chỉ là hạ tầng dân chúng, thân là Thương Vương, khẳng định rõ ràng nào có cái gì Thần Minh, thế nhưng là Đại Tế Ti lại có thể mượn nhờ Thần Minh danh nghĩa đến quản thúc Vương quyền, bất kỳ một cái nào có khát vọng Thương Vương, đều không thể chịu đựng được loại tình huống này, song phương cùng thi triển sở trường tranh đoạt quyền lực. Thực nói đến, cái này cùng cái nguyên nhân thứ hai cũng là không sai biệt lắm, rốt cuộc những cái kia Đại Tế Ti cũng là mất đi quyền thừa kế Vương tộc." Vũ Canh gật gật đầu: "Theo bản triều Y Duẫn bắt đầu, Đại Tế Ti quyền lực đều phi thường lớn, các đời Thương Vương Đô muốn thu hồi Thần quyền, đáng tiếc trừ Vũ Đinh hướng các loại số ít mấy cái Thương Vương năng lực siêu cường bên ngoài, Thần quyền đều bị hắn Vương thất Đại Tế Ti nắm giữ lấy. . . Cái thứ tư nguyên nhân đâu?" "Cái thứ tư nguyên nhân. . ." Tổ An đón đến nói ra, "Trước đó nói những cái kia là Thương vương triều diệt vong nguyên nhân căn bản, cái thứ tư nguyên nhân hẳn là Thương vương triều diệt vong nguyên nhân trực tiếp. Trụ Vương một triều, Vương thúc Bỉ Càn, Ki Tử cầm đầu cựu quý tộc bởi vì mấy trăm năm truyền thống, cùng Thương Vương không phải một lòng; Vi Tử Khải bởi vì vì vốn là thuộc về hắn Vương vị bởi vì một cái khôi hài nguyên nhân ném, bất mãn trong lòng, cho nên muốn nhờ Chu người lực lượng tới làm Vương, sau cùng hắn cũng được như nguyện, mặc dù không có lên làm Thương Vương, nhưng khi phía trên Tống Vương." "Còn có trên triều đình những cái kia trọng thần, Thương Dung, Tân Giáp đều cùng Chu người thân thiện, nói không ra tên khẳng định còn có càng nhiều, Trụ Vương nhìn lấy toàn bộ triều đình, khẳng định có một loại thiên hạ không người không thông Chu cảm giác tuyệt vọng." "Thực ngươi còn nói lỗ hổng một người." Vũ Canh nói ra, "Phụ vương một tay đề bạt lên Giao Cách, cũng đã sớm trong bóng tối đầu nhập vào Chu người." Tổ An sững sờ: "Giao Cách? Hắn không phải phụ vương của ngươi theo nô lệ bên trong cứu ra, sau đó một tay đề bạt lên a, dạng này dòng chính làm sao lại đầu nhập vào Chu người?" Vũ Canh hừ một tiếng: "Bởi vì tại phụ vương cứu hắn trước đó, hắn liền đã bị Chu người thu mua. Ngươi đừng quên hắn là Đông Di người, mấy trăm năm c·hiến t·ranh, Đông Di người cùng Thương người cừu hận không đội trời chung, huống chi năm đó Đông Di Nhân Thánh vật ngọc tông bị Đại Thương chỗ lướt, bọn họ như thế nào lại thực tình đầu nhập vào Đại Thương." "Ngọc tông. . ." Tổ An giật mình trong lòng, lúc đó bên ngoài thiếu nữ Khương Khương ủy thác hắn tìm kiếm cũng là cái kia, lúc trước Vũ Đinh một triều xác thực thấy qua, về sau theo Phụ Hảo chôn cùng. Có điều hắn lập tức lấy lại tinh thần, nói tiếp: "Trừ vừa mới nâng lên mấy người kia bên ngoài, ngươi cái này Thái tử tựa hồ cũng đối Trụ Vương bất mãn, hẳn là cũng tham cùng bọn hắn phản loạn. Trụ Vương đưa mắt đều là địch, loại tình huống này, hắn lại làm sao có thể bất bại, bất quá ta không biết rõ, người khác phản Trụ Vương còn có thể hiểu được, có thể ngươi đã là Thái tử, vì sao cũng theo phản hắn?" Vũ Canh thần sắc hiu quạnh: "Năm đó phụ vương tin mù quáng Đát Kỷ, ta mẫu hậu một mực ở vào thất sủng trạng thái, lúc nào cũng có thể bị phế, đến thời điểm Đát Kỷ lại sinh con trai, ta cái này Thái Tử chi vị lại chỗ nào ngồi vững vàng, còn không bằng tiên hạ thủ vi cường. Thực lúc đó trong triều đình rất nhiều quý tộc, cũng không phải là thật muốn phản Thương, chỉ là muốn mượn Chu nhân thủ bức phụ vương xuống đài, chỉ tiếc không nghĩ tới Chu người vậy mà dã tâm lớn như vậy, ngay từ đầu thì đánh lấy diệt Thương mục đích mà đến." "Dẫn sói vào nhà a." Tổ An thở dài một hơi, những cái kia Thương triều quý tộc ở giữa quyền lực đấu tranh, dẫn Đổng Trác vào kinh, nào biết được cái này "Đổng Trác" dữ dội như vậy. "Làm chúng ta những người này ý thức được thời điểm đã muộn, cái kia thời điểm đại cục đã định, Chu người thành thiên hạ chung chủ." Vũ Canh cắn răng nói, "Lúc đó Chu người thực lực quá mạnh, ta chỉ có thể giấu tài góp nhặt thực lực, về sau Cơ Phát c·hết, con út vào chỗ, ta tìm tới cơ hội cùng Chu người quyết chiến, bởi vì lo lắng thất bại, cho nên sớm chuẩn bị cái này bí cảnh, dạng này coi như ta thất bại tương lai cũng có người biết năm đó chân tướng." Vũ Canh sau khi nói xong nhìn về phía Tổ An cùng Bùi Miên Mạn: "Các ngươi rất không tệ, phía trước mấy lần đến người thí luyện, tu vi đều cao hơn các ngươi, đáng tiếc cái này thí luyện ta trực tiếp tước đoạt mọi người tu vi, đem tất cả mọi người biến thành người bình thường. Bởi vì ta nhìn trúng cũng không phải là người thí luyện tu vi, mà chính là bọn họ có thể hay không minh bạch chúng ta Thương người phẫn nộ cùng oan khuất, còn có có thể hay không tìm tới giải quyết chi pháp." Hắn nói tiếp: "Trước đó những người thí luyện kia cũng không thiếu thông minh tài trí thế hệ, chỉ không qua rất nhiều ải thứ nhất liền không có đi tới, không phải là bị Tiểu Thỏa lừa dối chính là cùng Phó Thuyết bất hoà, lại hoặc là đi qua mấy chục năm Đế Vương sinh hoạt, quên chính mình thân phận cùng tới nơi này nguyên nhân, triệt để mất phương hướng chính mình." "Cửa thứ hai lời nói, nếu như không là từ nhỏ thực tình yêu mến Tam Thải, về sau nàng cũng sẽ không chủ động đưa ra thay thế quan hệ thông gia, một khi nữ thí luyện người đến Tây Chu, chỉ có một con đường c·hết." "Đến mức cửa thứ ba, ngươi vậy mà làm rõ loạn cục, biết cái nào là địch nhân cái nào là bằng hữu, Mục Dã chi chiến đem chủ lực triệu hồi đến, còn có để ngươi đồng bạn chỉ huy một mực kỳ binh đột nhiên thêm vào chiến trường, thậm chí còn nhìn ra ta thân phận, năm đó phụ vương nếu như giống như ngươi, khả năng kết cục thật không giống nhau." Tổ An cùng Bùi Miên Mạn liếc nhau, cùng nhau buông lỏng một hơi, hiển nhiên bọn họ đã là tất cả người thí luyện bên trong đôi thứ nhất đến một bước này. Chỉ bất quá tiếp xuống tới Vũ Canh lời nói xoay chuyển: "Đáng tiếc là, ngươi vẫn không có hoàn thành thí luyện, ngươi chỉ là tại thời khắc sống còn mới nghĩ rõ ràng hết thảy, cái kia thời điểm đã căn bản không kịp ngăn cản cái gì, chỉ cần ta ra lệnh một tiếng, ta q·uân đ·ội dưới quyền quay giáo nhất kích, kết cục vẫn là đã định trước, ngươi không có thay đổi mảy may." Tổ An cùng Bùi Miên Mạn sắc mặt cùng nhau biến, đổ vào thông quan cửa chót hạm phía trên, quả nhiên là phiền muộn không gì sánh được. Vũ Canh trong giọng nói cũng tràn ngập tiếc nuối: "Các ngươi tại thí luyện mà biểu hiện thật rất ưu tú, so trước đó tất cả người thí luyện biểu hiện đều tốt đến nhiều, có thể càng như vậy liền để ta càng chờ mong, tương lai nói không chừng có so với các ngươi còn muốn ưu tú người thí luyện, có thể giải quyết tốt đẹp đây hết thảy, cho nên, các ngươi chuẩn bị đi - c·hết đi." Nói xong cả người hắn chậm rãi dâng lên, toàn thân hắc khí lượn lờ, một cái tay chậm rãi nâng lên, trên bàn tay hiển hiện một tầng dữ tợn Thao Thiết văn, ngay sau đó cả người bàn tay hóa thành một cái hắc động, bên trong truyền đến to lớn lực hút, chung quanh hết thảy cũng bắt đầu hủy diệt, liền cao lớn hùng vĩ Lộc Đài cũng bắt đầu sụp đổ, các loại đồ vật bị hắn hút vào lòng bàn tay. Hiển nhiên hắn phán định hai người thí luyện thất bại, phải đóng lại cái này thí luyện thế giới, chờ đợi dài dằng dặc năm tháng, tiếp theo đối hữu duyên nam nữ tới mở. Tổ An cùng Bùi Miên Mạn cảm giác được cường đại linh hồn xé rách chi lực, dường như tùy thời đều muốn bị đối phương hút đi vào một dạng. Bùi Miên Mạn cầm thật chặt Tổ An tay buồn bã cười một tiếng: "Chúng ta cũng coi như sống hết đời, bây giờ có thể c·hết cùng một chỗ ngược lại cũng thỏa mãn." "Cái nào dễ dàng c·hết như vậy." Tổ An nhìn chằm chằm giữa không trung Vũ Canh nhanh chóng nói ra, "Lần này thí luyện chúng ta cũng không có thất bại, ta còn có hậu thủ!" "Ồ?" Vũ Canh sững sờ, nhịn không được cười lạnh, "Ngươi tất cả thủ đoạn đều không giấu diếm được ta tai mắt, cái nào còn có cái gì hậu thủ." Mặc dù hắn nói như vậy, nhưng bàn tay vẫn là hơi nắm nắm, chung quanh lực hút nhất thời trên diện rộng giảm bớt. Tổ An chỉ cảm thấy địa toàn thân nhẹ đi, không khỏi cảm khái nói: "Nhìn đến ngươi trong tiềm thức vẫn là nghĩ tới chúng ta thành công." Vũ Canh lạnh hừ một tiếng: "Lôi kéo tình cảm vô dụng, muốn là không nói ra hậu thủ gì, vậy thì chờ lấy hủy diệt đi." Tổ An nhanh chóng đáp: "Ngươi thiết kế cái này bí cảnh mục đích, chủ yếu là vì lưu lại năm đó sự tình chân tướng, tẩy thoát Thương triều trên thân rất nhiều bêu danh; còn có nhìn xem tại năm đó loại kia tử cục phía dưới, có biện pháp gì hay không có thể cầu được một đường sinh cơ kia." "Phải thì như thế nào? Tuy nhiên ngươi hoàn thành cái trước, nhưng sau một cái mục đích ngươi còn thiếu một chút." Vũ Canh lạnh lùng nói. Tổ An cười cười: "Ngươi còn nhớ rõ Phi Liêm Ác Lai cha con a?" Vũ Canh không hiểu ý, cau mày nói: "Nhớ đến, bọn họ là ngươi theo học trò nghèo bên trong đề bạt lên, cũng là tính toán trung tâm chi sĩ. Nếu như vừa mới chiến cục tiếp tục phát triển tiếp, Mục Dã chi chiến, Ác Lai sẽ c·hết trận, Phi Liêm tuy nhiên đào thoát, cả đời quyết chí thề phản Chu, đáng tiếc hắn thế lực quá yếu, cuối cùng không có lật lên cái gì gợn sóng." Tổ An đáp: "Tuy nhiên Phi Liêm cả đời không thành công phản Chu, nhưng là hắn chôn xuống một hạt giống, thông q·ua đ·ời sau nhiều đời truyền xuống. Phi Liêm, là Tần người tổ tiên, mà tương lai Chu triều cũng là diệt tại Tần quốc chi thủ! Chu người mấy đời quyết chí thề không đổi Tiễn Thương, mới thành công diệt Thương; Phi Liêm bên này, cũng là như thế." "Phi Liêm là Tần người tổ tiên?" Vũ Canh sững sờ, nhắm mắt lại, tựa hồ tại cấp tốc kiểm tra lấy tin tức gì. Cách một hồi sau đó, hắn bỗng nhiên mở to mắt, cười lên ha hả: "Phi Liêm nuôi dưỡng Ác Lai nhi tử nữ phòng, nữ phòng sinh Bàng Cao, Bàng Cao sinh quá mấy cái, quá mấy cái sinh Đại Lạc, Đại Lạc sinh phi tử, phi tử thành lập Tần quốc, mà ngày sau Tần quốc diệt Chu, ha ha ha, diệu, thật sự là diệu a!" Tổ An thầm kêu may mắn, nếu không phải Đại Tần Hoàng hậu Mị Ly tồn tại, hắn cũng sẽ không đối những quan hệ này rõ ràng như vậy, cho nên trước đó nhìn đến Phi Liêm Ác Lai cha con, lập tức liền trọng dụng bọn họ, lúc đó cũng là nghĩ lấy dùng bọn họ làm một cái hậu thủ, không nghĩ tới còn thật dùng tới. Vũ Canh triệt để đưa tay thu lại, chậm rãi từ không trung hạ xuống mặt đất, chung quanh nguyên bản sụp đổ hết thảy rơi vào đứng im trạng thái. Hắn ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Tổ An: "Ngươi thật rất khiến ta giật mình, lại có an bài như vậy. Tuy nhiên đây cũng không phải là trực tiếp nghịch thiên cải mệnh, cải biến năm đó Thương diệt kết cục. Nhưng coi như ngươi cải biến lại như thế nào, rốt cuộc đây hết thảy đều là tại thí luyện trong thế giới, đều là hư giả, căn bản ảnh hưởng không thực tế, cái nào so ra mà vượt chánh thức trong lịch sử Phi Liêm hậu nhân diệt Chu tới khiến người ta thống khoái." Tổ An chắp tay một cái: "May mắn mà thôi, nói cho cùng vẫn là Thái tử trong lòng ôm lấy đối người thí luyện chờ đợi, mới có thể cho chúng ta nhiều như vậy cơ hội." Vũ Canh khẽ gật đầu: "Không tệ không tệ, cũng không có đắc chí vừa lòng, năm đó phụ vương ta nếu là có ngươi như vậy khiêm tốn, cũng không đến mức làm đến chúng bạn xa lánh." Tổ An cũng không có lẫn vào, người ta nói mình cha có thể, chính mình đi nói rất dễ dàng rủi ro: "Không biết chúng ta cái này thí luyện tính xong qua không có?" Vũ Canh cũng không có nhìn về phía hắn, ngược lại trầm giọng hỏi: "Trả lời ta một vấn đề cuối cùng, ngươi tại sao lại Chu Vương tộc 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》? Chẳng lẽ ngươi cũng tiến vào Chu triều bí cảnh?" Hắn đồng thời không có hoài nghi đối phương là Chu vương thất hậu nhân, rốt cuộc tại thí luyện bên trong gia hỏa này thế nhưng là đem Cơ Xương cha con trực tiếp cho chặt thành thịt vụn, nào có dạng này bất tài tử tôn. Đến mức trên người đối phương Tần quốc Vương tộc 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 hắn đồng thời chưa quen thuộc, cho nên không có n·hạy c·ảm như vậy. Cảm nhận được đối phương ánh mắt bên trong lóe lên một cái rồi biến mất sát cơ, Tổ An cẩn thận từng li từng tí trả lời: "Ta cũng không có tiến vào Chu người thí luyện, chỉ là một cái tiền bối đi vào qua, cơ duyên xảo hợp tiện nghi ta." Hắn đại khái đem Mễ lão đầu sự tình nói một lần. "Vậy thì tốt vậy thì tốt." Vũ Canh nghe được cười ha ha: "Nhìn đến ngươi quả nhiên phúc phận thâm hậu, có tư cách tiếp nhận chúng ta Thương vương triều truyền thừa, tiếp lấy." Nói đem một cái thanh đồng sách vé ném đi qua, Tổ An nhận lấy, thấy rõ đồng vé phía trên đứng đầu vài cái chữ to: 《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》! "Vậy liền coi là các ngươi thông qua thí luyện khen thưởng, " Vũ Canh nói ra, "《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》 là các đời Thương Vương mới có tư cách tu luyện Vô Thượng Bảo Điển, có thể so sánh Chu người 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 lợi hại hơn nhiều, ta Đại Thương làm sao có thể ở phương diện này bại bởi Chu người!" Nghe đến hắn trong giọng nói không cam lòng, Tổ An không khỏi vui, nhìn đến gia hỏa này đối Chu người oán niệm quả nhiên là tiêu chuẩn. Hắn vội vàng hỏi: "Vậy ta đồng bạn đâu? Thứ này nàng có thể tu luyện a? Nàng có ban thưởng gì?" Vũ Canh lạnh nhạt nói: "《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》 chỉ có Thương Vương mới có thể tu luyện, nàng tự nhiên không được. Bất quá ngươi cũng không cần phải lo lắng, nàng cũng sẽ có thu hoạch." Nói đem một khối toàn thân lưu quang Ngọc Phi đến Bùi Miên Mạn trong tay, Vũ Canh giải thích nói: "Đây là Thiên Trí Ngọc, có thể hấp thu thiên địa nguyên khí, để tu luyện làm nhiều công ít. Mặt khác còn có một cái công năng, chỉ cần này ngọc không tiêu, dù là thân thể t·ử v·ong, y nguyên có thể linh hồn bất diệt." Bùi Miên Mạn đem này ngọc để vào trong lòng bàn tay, cảm thấy linh hồn được đến cực lớn tẩm bổ, có thể nghĩ đối tu luyện trợ giúp lớn đến bao nhiêu. Mà lại nghe trong lời nói của đối phương ý tứ, cái này tựa hồ tương đương với có cái mạng thứ hai? Vũ Canh nói tiếp: "Mặt khác thông qua này ngọc có thể được đến thí luyện cửa vào toà kia hào tôn tán thành, đó cũng là cái lợi hại pháp bảo, ngươi kiếp trước làm qua Phụ Hảo, cùng ngươi là tuyệt phối." Bùi Miên Mạn hai mắt tỏa sáng: "Đa tạ Thái tử!" "Cần phải ta cám ơn các ngươi mới đúng, " Vũ Canh khoát khoát tay, "Các ngươi tự động rời đi a, ta cái này tội nhân rốt cục có mặt đi bái một chút Thái miếu bên trong liệt tổ liệt tông. . ." Nói xong thần sắc tịch mịch quay người rời đi, thân hình dần dần hóa thành hư vô.