Chương 599: Điêu lại bảo Tổ An chính đang rầu rĩ thời khắc, bên trong bỗng nhiên truyền đến Thái Y thanh âm: "Nhanh đi thúc thúc, nhìn thuốc nấu xong không có?" Rất nhanh một cái tuổi trẻ dược đồng nhanh chóng từ bên trong chạy ra đến, hướng bên cạnh một cái phòng nhỏ chạy tới, bên kia truyền đến từng trận mùi thuốc, hiển nhiên là Thái Y Viện nấu thuốc địa phương. Hắn trong lòng hơi động, lặng lẽ theo tới. Nấu thuốc trong phòng cũng không ít người, từng cái chuyên chú trước mắt dược lô, hiển nhiên toàn bộ trong hoàng cung phi tần đông đảo, bọn họ đều có mỗi người nhiệm vụ. Đương nhiên bây giờ lớn nhất chủ yếu vẫn là Thạch Côn thuốc, không ít dược đồng cũng vây tới ở bên cạnh lao nhao nghĩ kế. Tổ An không còn gì để nói, nhiều như vậy ánh mắt nhìn lấy, hắn nghĩ ra tay cũng khó a. "Nhanh điểm a, còn chưa tốt a?" Lúc này thời điểm vậy đến thúc giục người gấp. "Thật tốt." Trông coi dược lô đồng tử đem trong lò dược đổ tại một cái trong chén. Tổ An lúc này thời điểm âm thầm câu thông Hỏa nguyên tố lực lượng, nhà thuốc bên trong những cái kia bếp nấu lửa bỗng nhiên nhảy đến một chút b·ốc c·háy lên. Một đám dược đồng hoảng sợ đến luống cuống tay chân, vội vàng trở về chăm sóc chính mình lò: "A, lửa này làm sao đột nhiên đại đây." Phải biết luyện dược hỏa hầu phi thường mấu chốt, hơi có sai lầm liền sẽ dẫn đến dược tính khiếm khuyết, thậm chí hoàn toàn hủy trân quý dược tài. Thừa dịp bọn họ luống cuống tay chân thời điểm, Tổ An ngón tay búng một cái, một giọt nhỏ dịch thể vô thanh vô tức đánh đến đựng chén thuốc bên trong. Đầu thuốc dược đồng chú ý lực bị bên trong loạn tượng hấp dẫn, người nào cũng không có chú ý tới giọt này dịch thể. Có điều hắn rất nhanh nghĩ đến chính mình nhiệm vụ, vội vàng bưng thuốc đến bên trong đi. Tổ An đứng tại cách đó không xa vểnh tai cảm thụ bên trong động tĩnh, rất nhanh bên trong truyền đến từng trận kinh hô: "A, làm sao lại đột nhiên máu chảy như suối?" "Nhanh, nhanh cầm thuốc cầm máu." "Ngăn không được a, Thạch công tử giống như muốn tắt khí!" "Nhanh cầm Hồi Mệnh Đan, nhìn có thể hay không kéo lại một hơi." "Không được, máu chảy đến càng lợi hại." . . . Bên trong rất nhanh rơi vào một loại quỷ dị yên tĩnh, nửa ngày về sau mới có người nói: "Nghe đồn Thạch công tử chính là phong lưu công tử, không nghĩ tới như thế ngàn cân treo sợi tóc lại còn lưu giữ những cái kia kiều diễm chi niệm, quả nhiên là gieo gió gặt bão." "Không tệ, thầy thuốc không cứu tìm đường c·hết người, không phải ngươi ta y thuật không tốt, thật sự là Thạch công tử quá mức. . . Ai." "Bực này chỗ hiểm thương thế xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn đều rất bình thường, các vị không cần quá mức tự trách." . . . Nghe đến bên trong thảo luận, Tổ An kém chút không có cười ra tiếng, những thứ này Thái Y từng cái nhìn lấy thật đàng hoàng, kết quả vung lên nồi đến như vậy chuồn mất. Hắn lại làm sao biết những thứ này Thái Y trong cung nhiều năm, sớm liền biết được bo bo giữ mình đạo lý, cứu người ngược lại là lần, không có thể làm cho mình gánh vác trách nhiệm mới là vị thứ nhất. Bằng không trong cung tất cả đều là quý nhân, muốn là ra chuyện thu đến giận chó đánh mèo, mấy cái cái đầu cũng không chịu được chặt a. Vốn là Tổ An còn lo lắng sự kiện này khắc phục hậu quả vấn đề, ai biết những thứ này Thái Y vậy mà ăn ý giúp hắn giải quyết vấn đề này. Sau đó hắn mỉm cười, liền quay người hồi Đông Cung. Trước đó hắn tại chén thuốc bên trong thêm dịch thể, cũng không phải gì đó độc dược, độc dược lời nói rất dễ dàng bị những cái kia Thái Y phát giác ra được. Mà chính là "Công Ngưu Nãi" trước đó tại Minh Nguyệt thành thu thập đến, không nghĩ tới nhanh như vậy thì phát huy được tác dụng. Thuốc này đối thân thể người không độc, nhưng lại là trên đời lợi hại nhất xuân dược một trong, như là ngày bình thường Thạch Côn ăn vào cũng không có gì lớn không, trực tiếp tìm mấy cái thị nữ để phát tiết một phen liền tốt. Nhưng hôm nay hắn cái kia đoạn a. Vừa mới bị Thái Y lấy y thuật thần kỳ một lần nữa nối liền, vốn là hết sức yếu ớt. Kết quả tại "Công Ngưu Nãi" tác dụng dưới trực tiếp nâng cờ, yếu ớt Jill chỗ nào chịu đựng dạng này giày vò, lần nữa dữ dằn mở ra, hàng thật giá thật Lô-cốt! Sau đó cũng là thuận lý thành chương đại xuất huyết, những thứ này Thái Y lại cho hắn phục dùng cái gì Hồi Mệnh Đan, đồng dạng là đại bổ chi vật, cùng để trong cơ thể hắn xao động "Công Ngưu Nãi" một phối hợp, thần tiên đều không thể chữa khỏi. Bất quá trong hoàng cung mỗi năm cắt xén thái giám dù là cầm đao tay kỹ thuật cho dù tốt, cũng sẽ có rất nhiều thái giám đại xuất huyết mà c·hết, cho nên những cái kia Thái Y nhìn đến dạng này kết quả, từng cái ngược lại là không nghĩ nhiều. Tổ An thần sắc lạnh lùng, cái này Thạch Côn trước đó tại Minh Nguyệt thành thì ba lần bốn lượt đối với hắn hạ sát thủ, nguyên bản trốn về Kinh Thành ngoan ngoãn tránh tốt, có Thạch gia che chở chính mình cũng chưa chắc có thể cầm hắn thế nào, kết quả nhất định phải đến tìm đường c·hết, cái kia cũng đừng trách ta không khách khí. Hắn một đường trở lại Đông Cung, hắn đi đường được nhanh, đang muốn vào cửa, bên trong lại có một nữ tử chính muốn đi ra. Mắt thấy muốn đụng vào nhau, Tổ An vội vàng sau lùi lại mấy bước, hắn đã nhận ra đối phương là Thái tử phi, hắn cũng không phải là não tàn, công nhiên cùng Thái tử phi đụng vào nhau có thân thể tiếp xúc, một khi lan truyền ra ngoài cũng là đại tội. Bây giờ thế lực khắp nơi đều theo dõi hắn, hắn cũng không muốn lại gây phiền toái gì. Thái tử phi vô ý thức cũng về sau co rụt lại, thân thể hơi chao đảo một cái, hiển nhiên có chút không có đứng vững, mắt thấy muốn ngã xuống, Tổ An mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, cũng không có đi dìu nàng dự định. Lúc này Thái tử phi sau lưng thị nữ duỗi ra một cái tay đem nàng đỡ lấy, sau đó hung hăng trừng Tổ An liếc một chút: "Lỗ mãng địa, kém chút đập vào đến Thái tử phi!" Dạng này thì kêu đập vào a, các ngươi hiển nhiên không biết đập vào hai chữ hàm nghĩa chân chính. Tổ An thu liễm lại suy nghĩ lung tung, có chút ngạc nhiên nhìn thị nữ kia liếc một chút, hắn nhớ đến cái này người, hôm qua tại bên cạnh cái ao gặp qua, giống như gọi Dung Mạc, không nghĩ tới cũng là cao thủ a. Thái tử phi một lần nữa đứng vững sau đôi mi thanh tú nhăn lại: "Ngươi đi nơi nào, vừa mới khắp nơi đang tìm ngươi." Tổ An đáp: "Vừa mới đi Thái Y Viện bên kia thăm viếng một chút Thạch Côn thương thế, cũng coi như biểu đạt một chút Đông Cung bên này lo lắng chi tình." Vừa mới mặc dù không có tiếp xúc đến, nhưng là cách gần như vậy cũng có thể nghe thấy được thân thể nàng phía trên mùi thơm, không thể không nói cái này Thái tử phi thật là một cái đại mỹ nhân, chỉ tiếc cũng là quá hung điểm, còn có chút bưng giá đỡ, ngươi còn không phải Hoàng hậu đây, cả ngày bên trong bày ra cái mẫu nghi thiên hạ bộ dáng cho ai nhìn a. Thái tử phi cũng tương tự đang âm thầm cười lạnh, ngươi hội lo lắng Thạch Côn? Vừa mới hỏi thăm những cái kia thái giám cung nữ, tự nhiên biết chuyện đã xảy ra, sau đó cũng tra được hai người trước đó tại Minh Nguyệt thành đều có chút ân oán. Có điều nàng mặc dù biết những thứ này, mặt ngoài lại muốn nhận hắn tình: "Làm không tệ, vốn thì cần phải đi thăm bọn hắn một chút, người tới, lại chuẩn bị chút lễ vật đưa đến Thạch công tử bên kia đi." Tổ An thần sắc cổ quái: "Không cần." "Chẳng lẽ ngươi đã đưa qua?" Thái tử phi hơi kinh ngạc, uy nghiêm trong mắt phượng hơi hơi nổi lên một cỗ sát khí, liên tưởng đến trước đó hắn biểu hiện, không thể không thừa nhận đó là cái lanh lợi nô tài, bất quá khi nô tài quá mức lanh lợi, cũng không phải là chuyện gì tốt. "Không phải, " Tổ An đón đến giải thích nói, "Vừa mới ta đi đến Thái Y Viện, nghe đến bên trong người đang nói, Thạch công tử v·ết t·hương bỗng nhiên nứt toác, đại xuất huyết làm sao cũng ngăn không được, đ·ã c·hết." "C·hết?" Thái tử phi thân hình thoắt một cái, sắc mặt đều trắng xám mấy phần, phải biết Thạch Côn một đao kia thế nhưng là nàng cho ấn xuống a. Tuy nhiên Thạch gia không có khả năng hướng nàng hỏi tội, nhưng Thạch gia cũng là đại gia tộc, phát sinh dạng này sự tình vẫn là tương đối phiền phức. Nàng hít sâu một hơi: "Đem vừa mới tại chỗ tất cả người triệu tập trở về, mọi người một lần nữa thống nhất một chút đường kính." Nàng cũng coi như quyết định thật nhanh, đối ngoại thống nhất đường kính, tự nhiên muốn đem chính mình cùng Thái tử trách nhiệm hái sạch sẽ. Nguyên bản nàng muốn đem chỗ có trách nhiệm đẩy đến Tổ An trên thân, nhưng là lo lắng đối phương cắn ngược lại đi ra ngoài là nàng phá tan cửa dẫn đến Thạch Côn thụ thương, nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có thể tạm thời từ bỏ ý nghĩ này. Thái tử phi theo thứ tự triệu kiến Đông Cung người, trước sau duy trì liên tục mấy canh giờ, Tổ An đều có chút bội phục cái này Thái tử phi so với nàng cái kia ngu ngốc trượng phu quả nhiên là thông minh được nhiều, dựa theo nàng cái này giải thích, cơ hồ đem Đông Cung trách nhiệm xuống đến thấp nhất, đem Thạch gia cừu hận dẫn tới Thái Y Viện bên kia. Chỉ bất quá nàng lại làm sao biết, Thái Y Viện bên kia cũng là một đám lão hồ ly, đã sớm nghĩ kỹ vung nồi chi pháp. Đến thời điểm sự tình đến tiếp sau cụ thể làm sao phát triển, chỉ thuận theo ý trời. Theo Đông Cung tan ca, Tổ An chính muốn xuất cung, rất nhanh hai cái tiểu thái giám ngăn lại hắn: "Hoàng hậu nương nương cho mời." Tổ An sững sờ, thực tại không hiểu Hoàng hậu vì sao lại triệu kiến mình, song phương đồng thời không có giao tình gì a, duy nhất gián tiếp liên hệ còn là mình đã từng thấy nàng thúc thúc, Vệ tướng quân Liễu Diệu.