Chương 399: Giao dịch "Nhìn ta khẩu hình, " Khương La Phu gấp nói tiếp, "Ca phòng ân ~ " Tổ An: ". . ." "Hiệu trưởng, ngươi nói loại này lời thô tục có thể không phù hợp thân phận của ngươi." Khương La Phu duỗi người một cái, trong nháy mắt đó đem hoạt bát dáng người bày ra đến phát huy vô cùng tinh tế: "Người nào nghe thấy? Ngược lại ta không nghe thấy." Tổ An không còn gì để nói, không nghĩ tới cái này nữ nhân như vậy vô lại, có điều hắn cũng kịp phản ứng, đối phương vừa mới nói Thương Lưu Ngư là nàng lão bà, hẳn là bạn thân ở giữa trò đùa. Kiếp trước những cái kia nữ giữa bạn học chung lớp không có thiếu lẫn nhau lão bà lão công hô. Đối với cái này hắn một mực không có thể hiểu được, tỉ như giữa hai nam nhân lẫn nhau hô lão công lão bà lời nói, ách. . . Khương La Phu dùng trong tay bút chì gõ gõ cái bàn: "Đúng, cùng ta nói nói ngươi là làm sao theo Tông Sư trong tay trốn tới thôi, khác dùng cái gì nghĩ đến ta mới tiểu vũ trụ bạo phát lời nói dối." Tổ An trên mặt nóng lên, hiển nhiên vừa mới ở ngoài cửa đùa giỡn Thương Lưu Ngư lời nói không có giấu diếm được nàng tai mắt, đành phải đem sự tình chân tướng đại khái nói một chút, cùng nói cho Sở gia người không sai biệt lắm. Khương La Phu rơi vào trầm tư, cách một hồi môi son khẽ mở: "Ngươi nâng lên bên trong một cái Tông Sư ta phải cùng hắn giao thủ qua, lúc đó rất kỳ quái hắn tại sao lại muốn tới trường học nháo sự, bây giờ nghĩ lại hơn phân nửa là đang điều tra bên cạnh ngươi người." Tổ An một trận cầu vồng cái rắm lập tức đập tới: "Khương hiệu trưởng ngươi vậy mà có thể cùng Tông Sư cân sức ngang tài, ta đối với ngài kính ngưỡng giống như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt, lại giống như Minh Nguyệt bờ sông tràn lan. . ." "Được được, " Khương La Phu sắc mặt phát hồng, trực tiếp đánh gãy hắn lời nói, "Lần kia đối phương rõ ràng có lưu thủ, không phải vậy ta có thể đánh không lại hắn." Tổ An sửa lời nói: "Mỹ nhân nhi hiệu trưởng thành thật như tư, không t·ham ô· nửa điểm không thuộc về mình công lao, quả thực là nữ trung quân tử, chúng ta mẫu mực. . ." Hắn nói nửa ngày, lại phát hiện lần này đối phương từ đầu đến cuối không có đánh gãy hắn, ngược lại một bộ có chút hăng hái bộ dáng nhìn lấy hắn. Nói đến phần sau hắn rốt cục có chút từ nghèo, vội vàng mượn cớ: "Nói đến cuống họng đều b·ốc k·hói, uống miếng nước trước." Nói nắm lên bên cạnh một cái chén trà, ùng ục ùng ục liền uống một miệng lớn. Khương La Phu không kịp ngăn cản, cười như không cười nói ra: "Đây chính là Tiểu Ngư vừa mới uống qua, nói đến các ngươi cũng coi như gián tiếp hôn môi, trong trường học không biết có bao nhiêu nam nhân muốn một hôn nàng dung mạo, không nghĩ tới vậy mà tiện nghi ngươi." "Ách ~" Tổ An sửng sốt, lúc này mới chú ý tới trên chén trà có một vệt nhấp nhô dấu son môi, bất quá càng thêm ngoài ý muốn là, bên cạnh còn có một cái khác rõ ràng tươi đẹp được nhiều dấu son môi, nhìn nhan sắc tựa hồ cùng Khương La Phu miệng phía trên môi son rất giống. "Mỹ nhân nhi hiệu trưởng, ta hiện tại thật có chút hoài nghi ngươi cùng Thương tỷ tỷ ở giữa quan hệ." Khương La Phu hừ một tiếng, một tay lấy chén trà trong tay của hắn đoạt lại đi: "Không hiểu phong tình nam nhân, cùng bản hiệu trưởng gián tiếp hôn môi lại là này tấm phản ứng." Tổ An: ". . ." Ai, ngày bình thường đùa giỡn Kỷ Tiểu Hi, Sở Hoàn Chiêu những thứ này tiểu cô nương thời điểm sảng khoái hơn a, hơi chút đùa giỡn một chút liền có thể làm cho các nàng mặt đỏ tới mang tai. Kết quả đối mặt ngự tỷ, bị đùa giỡn ngược lại biến thành chính mình. "A, ngươi đã lên tới ngũ phẩm?" Khương La Phu bỗng nhiên hơi kinh ngạc địa liếc hắn một cái, vừa mới trong nháy mắt đó đã cảm nhận được đối phương khí tức biến hóa, "Siêu giai tư chất tu luyện tốc độ quả nhiên khiến người ta hâm mộ." Phải biết mới quen đối phương thời điểm, hắn mới vừa vặn bước lên con đường tu hành, lúc này mới bao lâu a, liền đã ngũ phẩm. Phải biết trong học viện rất nhiều công nhận thiên tài, gia tộc từ nhỏ không tiếc vốn liếng địa bồi dưỡng, đến bây giờ cũng chỉ có số ít đạt tới ngũ phẩm. "Đáng tiếc không có giác tỉnh bất luận cái gì nguyên tố năng lực a." Tổ An cười khổ nói, trước đó Mị Ly cho là hắn là Tinh Thần hệ, nhưng hắn rõ ràng đây chẳng qua là "Bách Minh" công lao. "Không có bất kỳ cái gì nguyên tố năng lực, cái này sao có thể?" Khương La Phu cũng thu hồi trêu tức nụ cười, nhất thời ngồi thẳng thân thể. "Xác thực như thế, ta căn bản là không có cách cảm giác được loại nào nguyên tố cùng ta càng sự hòa hợp hơn." Tổ An đem chính mình cảm thụ miêu tả một lần. Khương La Phu trầm ngâm thật lâu, lớn nhất rồi nói ra: "Bình thường tới nói vừa đột phá đến cấp năm thời điểm, mỗi người thì biết mình nguyên tố năng lực. Như ngươi loại này tình huống ta cho tới bây giờ chưa từng nghe nói, có khả năng bởi vì ngươi là Siêu giai, cho nên tiến hành tu hành cùng người khác không giống nhau. Người bình thường ngũ phẩm liền có thể giác tỉnh, nhưng Siêu giai tư chất cần càng nhiều, có thể muốn lục phẩm." "Vậy làm sao bây giờ?" Tổ An mắt trợn tròn, Siêu giai không cần phải để hắn cấp tốc đi đến nhân sinh đỉnh phong a, làm sao hiện tại cảm giác ngược lại lên phản tác dụng. "Thuận tự nhiên, " Khương La Phu nói ra, "Nói không chừng ngày nào đó ngươi lại đột nhiên giác tỉnh đây, phải biết trời không tuyệt đường người, đã Siêu giai tồn tại, cái kia chứng minh nhất định cũng là có thể giác tỉnh." "Có thể đem ta không biết nói đến như thế tươi mát thoát tục, trừ mỹ nhân nhi hiệu trưởng cũng không có người nào." Tổ An nhịn không được đậu đen rau muống nói. Khương La Phu hơi đỏ mặt: "Ngươi để cho ta làm sao bây giờ, trong lịch sử đều không ai là Siêu giai qua, không có bất kỳ kinh nghiệm nào có thể tham khảo." "Tốt a, " liền nàng cũng không biết, Tổ An cũng không có hắn biện pháp, nghĩ đến chính mình được đến cái kia hai bản Hỏa hệ bí tịch, vội vàng hỏi, "Đúng, nếu như ta muốn giác tỉnh Hỏa hệ nguyên tố năng lực, có biện pháp gì hay không?" "Hỏa hệ?" Khương La Phu có chút kỳ quái, Sở Sơ Nhan là Băng hệ, hắn làm gì muốn giác tỉnh Hỏa hệ, chẳng lẽ giữa vợ chồng muốn đánh nhau a? "Bình thường nguyên tố năng lực là đột phá đến ngũ phẩm sau đó một cách tự nhiên quyết định, không có cách nào tự mình lựa chọn. Đương nhiên nhìn chung dòng sông lịch sử, cũng có ngoại lệ, tỉ như có chút phúc phận thâm hậu, có thể thông qua một số cổ lão truyện thừa, hoặc là kỳ ngộ thu hoạch được một số kỹ năng quyển trục, trực tiếp giác tỉnh cái nào đó thắt." "Chỉ bất quá những tình huống này cực kỳ hiếm thấy, không phải người có đại khí vận không thể được." Ai biết Tổ An ngược lại buông lỏng một hơi: "Dạng này ta cứ yên tâm, chỉ cần có khả năng là được, ta người này không bao giờ thiếu cũng là khí vận, ha ha ha." Khương La Phu không còn gì để nói, cũng không biết gia hỏa này nơi nào đến tự tin. "Đúng, lần này ngươi cùng cái kia hai cái Tông Sư ở giữa sự tình không nên đến chỗ tuyên dương, phải biết mỗi cái Tông Sư sau lưng đều liên lụy rất nhiều, không phải hiện tại ngươi có thể chống đỡ đến, ta sẽ nghĩ biện pháp liên lạc một chút Sở gia, cùng một chỗ giúp ngươi che lấp một chút, hi vọng đến tiếp sau sẽ không xuất hiện vấn đề." Nàng nói chuyện ở giữa mang một vệt sầu lo, nàng luôn có loại dự cảm, sự kiện này sẽ không dễ dàng như vậy thì kết thúc. Tổ An nhịn không được nhìn qua hắn: "Mỹ nhân nhi hiệu trưởng ngươi đối với ta thực sự quá tốt, ta cũng không biết nên như thế nào báo đáp ngươi, nghĩ tới nghĩ lui, ta thân không vật dư thừa, chỉ có thể lấy thân báo đáp." "Lăn!" "Tốt ~ " Theo hiệu trưởng phòng làm việc đi ra, Tổ An rõ ràng tâm thái muốn nhẹ nhõm rất nhiều, tuy nhiên y nguyên không biết như thế nào giác tỉnh Hỏa hệ năng lực, nhưng ít ra biết đây là khả năng, vậy liền không có vấn đề. Đi ở sân trường rừng rậm đường phía trên, Tổ An hiển nhiên không hứng thú tại đi phòng học nghe cái gì tiết, phải biết hắn nhưng là cùng Tông Sư cấp nhân vật chuyện trò vui vẻ, những khóa này đối với hắn đồng thời không có ý nghĩa gì. Sau đó dự định hồi túc xá ngủ cái hồi cảm giác mông lung, kết quả lại trên đường gặp được một đạo tịnh lệ bóng người. "Trịnh Đán?" Nhìn trước mắt mỹ lệ nữ tử, Tổ An âm thầm gật đầu, so trước đó tựa hồ muốn nở nang chút, lúc này trên người nàng đem thiếu nữ ngượng ngùng cùng thiếu phụ vũ mị hoàn mỹ kết hợp với nhau. Khó trách chung quanh qua đường những bạn học kia cả đám đều kìm lòng không được hướng trên người nàng liếc. Hừ, đều là chút có sắc tâm không có sắc đảm gia hỏa. Đã ưa thích liền đi tới nói a, tuy nhiên bọn gia hỏa này không có bổn công tử mị lực, nói hơn phân nửa cái gì cũng không chiếm được, nhưng tốt xấu có thể cùng nữ thần nói một câu nha. "Gặp qua Tổ lão sư." Trịnh Đán mỡ đông giống như trên gương mặt đỏ bừng lóe lên một cái rồi biến mất. "Trịnh đồng học vẫn là như thế có lễ phép a, lão sư rất ưa thích." Tổ An cũng thích loại này cùng nàng người trước người sau các một bộ gương mặt tiết mục. "Nghe nói lão sư trước đó ra chút chuyện, hiện tại gặp được lão sư bình an trở về, các bạn học thì triệt để yên tâm." Dù là bị qua đường đồng học nghe đến, Trịnh Đán lời nói cũng tìm không ra nửa điểm mao bệnh. "Không biết Trịnh đồng học có hay không lo lắng đâu?" Tổ An cười lấy hỏi. "Đương . . Đương nhiên." Trịnh Đán hơi đỏ mặt, chột dạ nhìn sang chung quanh, "Đúng, ta có chút số học phía trên vấn đề muốn thỉnh giáo lão sư." Tổ An biết nàng có mấy lời muốn cùng chính mình nói riêng một chút, liền gật gật đầu: "Vừa đi vừa nói đi." Hai người tại trường học rừng rậm trên đường nhỏ tản ra bước, rơi xuống trong mắt người khác, chỉ nhìn thấy Trịnh Đán cầm lấy một quyển sách tại thỉnh giáo lấy vấn đề gì. Từng cái âm thầm bội phục, Trịnh tiểu thư thật sự là dụng công a, tu hành không rơi xuống đồng thời còn như thế nghiên cứu Toán Thuật chi Đạo. Đương nhiên đồng dạng có một số đại gia tộc con cháu thở dài trong lòng, Trịnh tiểu thư vẫn là bị Trịnh gia liên lụy, Trịnh gia rất nhiều trên buôn bán sự tình phải xử lý, làm hại nàng không thể không tại số học những thứ này trên đường nhỏ đầu nhập rất nhiều tinh lực, bằng không lời nói nàng tu vi không phải chỉ nơi này. Bọn họ nhưng lại không biết hai người dựa chung một chỗ tay đã lặng lẽ dắt cùng một chỗ, cái nào là tại thỉnh giáo cái gì học thuật vấn đề, mà chính là mượn sách vở yểm hộ, ở nơi đó thân mật đây. "A Tổ, lần này tìm ngươi thực là đại biểu ta tương lai công công cùng ngươi làm cái giao dịch." Trịnh Đán cơ hồ là trong nháy mắt bị hắn làm đến mặt đỏ tới mang tai, bất quá vẫn là không có quên lần này ý đồ đến. "Giao dịch gì?" Tổ An sững sờ. "Lão nhân gia ông ta muốn tìm ngươi muốn một bình Linh dược." Trịnh Đán mắt to ngập nước yên tĩnh mà nhìn xem hắn.