Chương 576: Tuổi trẻ quý phụ Tổ An nhướng mày, luôn cảm thấy nữ tử này mỹ thì mỹ vậy, nhưng cả người quá lạnh điểm. Loại này lạnh cùng Sở Sơ Nhan loại kia lãnh ngạo khác biệt, Sở Sơ Nhan tính tình vốn là biến ảo khôn lường nhã nhặn, lại thêm nàng tu luyện là 《 Tuyết Hoa Thần Kiếm 》 cả người cho người một loại băng sơn mỹ nhân cảm giác. Nhưng trước mắt nữ tử này làm lạnh là một loại cao cao tại thượng lạnh lùng, rõ ràng nhìn lấy tuổi không lớn lắm, nhưng cả người khí chất có một loại cùng tuổi tác không tương xứng thành thục cùng uy nghiêm. Khó trách bên cạnh đại bàn tử vừa mới còn tươi cười rạng rỡ thẳng hoạt bát, kết quả thấy được nàng giống giống như chuột thấy mèo. Tổ An không phải người ngu, tự nhiên lập tức minh bạch đối phương hẳn là cái kia Thái tử phi. Mỹ lệ nữ tử liếc nhìn hai người liếc một chút, Triệu Duệ Trí tựa như nóng cái mông đồng dạng thoáng cái theo ghế đứng lên, một bộ ở nơi đó nghiêm bé ngoan bộ dáng. Nàng nhìn thấy Tổ An y nguyên ngồi tại trên ghế du du nhàn nhàn ăn trái cây, không khỏi nhướng mày. Chú ý tới nàng biểu lộ, một bên thị nữ lập tức ngầm hiểu, đi ra quát lớn: "Lớn mật, ngươi thì tính là cái gì, dám ngồi tại Thái tử vị trí bên trên?" Tổ An tâm nghĩ cái này Thái tử phi quả nhiên là ngạo cực kì, thậm chí cảm thấy đến nói chuyện với mình giảm thân phận đồng dạng, chỉ làm cho thị nữ đi ra làm kẻ ác. Hắn nghiêng thị nữ kia liếc một chút: "Các ngươi Thái tử để cho ta ngồi, chẳng lẽ còn muốn xin chỉ thị ngươi a, ngươi lại tính là thứ gì?" "Ngươi!" Người thị nữ kia tức giận đến toàn thân phát run. Đến từ Dung Mạc phẫn nộ giá trị +999! Thân là Thái tử phi bên người th·iếp thân cung nữ, nàng mặc kệ ở đâu đều sẽ bị người các loại nịnh nọt, cái nào đụng phải dạng này trực tiếp mắng nàng? Trong lúc nhất thời để cho nàng đều phản ứng không kịp cái kia đáp lại ra sao, vừa nghĩ như thế thì càng khí. Tổ An âm thầm đậu đen rau muống, Dung Mạc, ngươi tại sao không gọi Dung ma ma đây, cái này nhanh mồm nhanh miệng bộ dáng xem xét cũng không phải là tốt ở chung đối tượng. Bên cạnh Thái tử phi ngoài ý muốn liếc hắn một cái, không có nghĩ tới tên này vậy mà như thế to gan lớn mật. Đến từ Bích Linh Lung phẫn nộ giá trị + 258! Tổ An cũng liếc nhìn nàng một cái, cái này nữ nhân tên ngược lại là thật là dễ nghe, nhưng chính là hung điểm. Cảm nhận được hắn trực câu câu ánh mắt, Thái tử phi càng phát ra không vui, không khỏi hừ một tiếng. Nàng thân là Thái tử phi, ngày bình thường những cái kia nam tử nhìn thấy nàng cái kia không phải cúi đầu khom lưng, căn bản không dám nhìn nàng. Liền xem như hướng bên trong trọng thần, cũng sẽ tránh hiềm nghi không xem thêm nàng, kết quả gia hỏa này vậy mà như vậy không kiêng kỵ như vậy dò xét. Đến từ Bích Linh Lung phẫn nộ giá trị + 479! Lúc này Triệu Duệ Trí nhút nhát nói: "Tiểu Mạc, thật là ta để hắn ngồi ở chỗ này." Thị nữ kia còn muốn nói nữa cái gì, lại bị Thái tử phi ngăn lại, nha đầu ngốc này sử dụng Thái tử tên tuổi chất vấn, ai biết đối phương cũng đánh lấy Thái tử tên tuổi, trong vấn đề này t·ranh c·hấp đi xuống không có ý nghĩa. Nàng trực tiếp nghiêng đầu sang chỗ khác, hỏi thăm một bên quần áo không chỉnh tề địa thái giám, trầm giọng nói ra: "Các ngươi ở chỗ này làm gì?" Một bên Tiểu Từ Tử cùng Tiểu Hà Tử vội vàng run rẩy trả lời: "Hồi Thái tử phi, chúng ta đang giả trang ếch xanh." Bích Linh Lung: ". . ." Nàng cũng biết mình trượng phu là cái đức hạnh gì, làm ra một số lung ta lung tung sự tình không thể bình thường hơn được, sau đó nàng đổi mà hỏi: "Vừa mới nơi này phát sinh cái gì, cái này người là ai?" Tổ An hơi nheo mắt lại, cái này Thái tử phi so bên cạnh người thị nữ kia thông minh được nhiều a, xem bộ dáng là dự định mặt khác tìm cớ đến trị hắn tội. Tiểu Từ Tử cùng Tiểu Hà Tử vội vàng đem vừa mới sự tình đại khái miêu tả một phen, bọn họ không dám đắc tội Thái tử phi, đồng thời cũng lo lắng trêu đến Thái tử không thoải mái, cho nên đến cũng được xưng tụng không nghiêng không lệch, chỉ là khách quan trình bày vừa mới phát sinh cái gì. Ai biết Bích Linh Lung sau khi nghe xong giận dữ: "Cùng ếch xanh nói chuyện phiếm câu thông? Quả nhiên là buồn cười, người tới, đem cái này mê hoặc Thái tử yêu nhân vả miệng 20 răn đe, sau đó bất luận cái gì dám dùng kỳ dâm kỹ xảo mê hoặc Thái tử, tất cả đều trọng phạt." "Đúng!" Được đến nàng mệnh lệnh, cùng ở sau lưng nàng mấy cái tên thái giám liền cười gằn hướng Tổ An đi qua. Triệu Duệ Trí mấy lần há hốc mồm, bất quá nhìn đến Thái tử phi sắc bén ánh mắt, hắn liền chột dạ đem cầu tình lời nói nuốt trở về. Tổ An thầm mắng một tiếng bị vợ ăn h·iếp, hắn đương nhiên sẽ không tùy ý những thứ này thái giám đánh, trực tiếp quát lớn: "Chậm đã!" Bích Linh Lung lạnh lùng liếc hắn một cái, căn bản không có đáp lời ý tứ. Tổ An phiền muộn, bình thường mà nói, ngươi không nên tới một câu nhìn ngươi còn có gì để nói a. Rơi vào đường cùng hắn đành phải nói ra: "Ta là Thái tử mời đến bằng hữu, muốn là không tin lời nói có thể giống hắn tìm chứng cứ." Một bên nói một bên lấy cùi chỏ đỉnh đỉnh bên cạnh đại bàn tử. Một bên Triệu Duệ Trí như ở trong mộng mới tỉnh, rồi mới lên tiếng: "Linh Lung, hắn xác thực là bằng hữu ta, cũng không có gạt ta cái gì, ta còn muốn mời hắn làm ta lão sư truyền thụ nói chuyện với ếch xanh bản sự đây, có thể so sánh Thái Phó, Thiếu Phó bọn họ dạy đồ vật thú vị nhiều." "Hắn còn hướng dẫn ngươi bái hắn làm thầy?" Bích Linh Lung thần sắc càng phát ra lạnh lẽo, "Quả nhiên là to gan lớn mật! Người tới, cũng đừng vả miệng, trực tiếp mang xuống trượng trách 100 côn." Đến từ Bích Linh Lung phẫn nộ giá trị + 581! Mấy cái kia thái giám thấy thế vội vàng tăng tốc cước bộ hướng hắn bổ nhào qua. Tổ An quay đầu lạnh lùng xem bọn hắn liếc một chút, mấy cái kia thái giám lạnh cả người, dường như nhìn thấy cái gì hoảng sợ đồ vật, không còn dám hướng phía trước nửa bước. Liền một bên Thái tử phi cùng thị nữ cũng vô ý thức giật mình trong lòng. Cái này người ánh mắt vì gì đáng sợ như thế? Bọn họ làm sao biết, Tổ An không biết bao nhiêu lần tại sinh cùng tử ở mép chiến đấu, còn có tại Ân Khư bí cảnh bên trong làm mấy chục năm Đế Vương, lại thêm một mực đem Uy đạo chi kiếm mang ở trên người, cả người khí chất vô cùng đặc thù, thường nhân nhìn đến hắn hội cảm giác được uy áp cùng hoảng sợ, chỉ là hắn bình thường tận lực che giấu loại này khí tràng mà thôi. Bây giờ gặp cái này Thái tử phi tàn nhẫn như vậy, hắn lại đâu còn tiếp khách khí. Trượng trách 100 côn người bình thường đâu còn có mệnh tại? Cũng là người tu hành không c·hết cũng muốn kéo một lớp da, bởi vì đến thời điểm đánh ngươi cũng biến thành người tu hành. Tổ An lúc này mới lạnh giọng nói ra: "Thái tử đều lớn như vậy, chẳng lẽ liền coi người nào là bằng hữu, muốn cùng người nào học điểm đồ vật quyền lực đều không có a? Ngươi cái này làm thê tử không khỏi quản được cũng quá rộng a, không biết còn tưởng rằng ngươi là Thái tử, hắn chỉ là ở rể đến nhà ngươi người ở rể đây." Bích Linh Lung sắc mặt biến hóa, dạng này tru tâm chi ngôn nàng lại như thế nào dám đáp ứng, vạn nhất truyền đến người có quyết tâm trong tai cái kia chính là đại phiền toái, nàng vội vàng hướng Triệu Duệ Trí cúi cúi người: "Thái tử, ta chỉ là lo lắng ngươi tâm tính thuần phác, không cẩn thận bị người khác lừa gạt mà thôi, tuyệt không có khác ý nghĩ." Triệu Duệ Trí căn bản không ý thức được hai người ngôn ngữ bên trong giao phong, vui tươi hớn hở nói: "Không có việc gì không có việc gì." Nhìn đến Thái tử phi hướng hắn hành lễ, hắn vô ý thức muốn đi qua dìu nàng lên. Bất quá Bích Linh Lung lại chính mình sớm một bước đứng dậy, mặc dù đại đa số người nhìn lấy giống như là Thái tử nâng đỡ, nhưng cách rất gần Tổ An chú ý tới thân thể hai người căn bản không có tiếp xúc. Trên mặt hắn lộ ra một tia đăm chiêu, hai vợ chồng này quan hệ có chút ý tứ. Hắn ho nhẹ một tiếng, tiếp tục nói: "Thái tử phi lời nói bên trong ý tứ, chẳng lẽ là tại nói Thái tử ngu xuẩn, liền điểm ấy phân biệt năng lực đều không có a?" Nghe đến hắn lời nói, người khác ào ào sắc mặt đại biến, Thái tử ngu xuẩn sự kiện này đã trở thành một cái không thể nói bí mật, mọi người từng cái đều giữ kín như bưng, ai cũng không dám công khai nói, kết quả gia hỏa này ngược lại tốt, không chỉ có công khai, còn ngay trước Thái tử mặt nói. Bích Linh Lung đang muốn mở miệng răn dạy, ai biết lúc này thời điểm một bên Triệu Duệ Trí ừ địa phụ họa nói: "Linh Lung, Tổ An nói đúng, ta không có chút nào ngu xuẩn." Bích Linh Lung: ". . ." Cái này hãm hại trượng phu dạng này nhảy ra kéo chân sau, nàng lại có thể có biện pháp nào. Thế nhưng là thì dạng này buông tha Tổ An, nàng lại có chút không cam tâm, song phương thì dạng này giằng co ở nơi đó. Chờ một chút, Tổ An danh tự, làm sao nghe được có chút quen tai. Đúng lúc này, bên cạnh truyền tới một ôn nhu dễ nghe thanh âm: "Linh Lung muội muội đây là tại cùng ai tức giận chứ?" Nghe được thanh âm này, Bích Linh Lung sắc mặt biến hóa, có điều rất nhanh lại đổi một bộ thản nhiên cười nói bộ dáng chuyển đi qua: "Bạch phi hôm nay làm sao có nhàn tình nhã trí chuyển đến nơi đây?" Tổ An theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa có một cái duyên dáng yêu kiều tuổi trẻ quý phụ, sinh được mày như xuân sơn, mắt như thu thủy, rõ ràng sinh được rất xinh đẹp, cả người lại cho người một loại ôn nhu đoan trang, lẫm liệt không thể x·âm p·hạm cảm giác.