Chương 372: Hết cách xoay chuyển Tổ An một mặt im lặng, gia hỏa này đường đường một cái thần y, kết quả bỉ ổi đến một ngày không là tìm loại kia thoại bản, cũng là đi tìm xuân dược, ta đều thay hắn cảm thấy mất mặt. "Xú tiểu tử, ngươi làm gì dùng loại ánh mắt này nhìn ta?" Chú ý tới hắn biểu lộ, Kỷ Đăng Đồ cảnh giác nhìn lấy hắn. Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, Tổ An mặt ngay lập tức lộ ra vẻ tươi cười: "Ta đối tiền bối kính ngưỡng giống như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt, lại giống như trăng sáng bờ sông tràn lan, một phát mà không thể vãn hồi." Kỷ Đăng Đồ vuốt vuốt xuống ba ria mép, một mặt hài lòng: "Không tệ không tệ, tiểu tử ngươi có tiền đồ, không hổ ta nhìn như vậy tốt ngươi." Tổ An trong lòng ha ha, bất quá vẫn là hỏi: "Đúng, đã ngươi cùng phu nhân là lão bằng hữu, vậy có thể hay không giúp nàng giải quyết Hồng Trung cùng Sở Thiết Sinh hai cái này phản đồ, thuận tiện còn có thể theo Sở Thiết Sinh cái kia bên trong đạt được 'Công Ngưu Nãi' ." "Ngu ngốc!" Kỷ Đăng Đồ một mặt khinh thường nói, "Ngươi cho ta ngốc a, ta ước gì hai người này đem Sở gia triệt để làm thời tiết thay đổi, tốt nhất làm đến Sở Trung Thiên cũng xong đời, muộn như vậy như không chỗ nương tựa, ta không phải lại càng dễ thừa dịp hư. . . Khụ khụ, lại càng dễ chiếu cố nàng a." Tổ An: ". . ." Các hạ nói hay lắm có đạo lý, ta vậy mà không phản bác được. Kỷ Đăng Đồ vỗ đầu một cái: "Đúng, ta vừa mới nói được chỗ nào? A, nói ra 'Công Ngưu Nãi' rất khó được, bất quá hiếm thấy nhất là 'Vui sướng 18 độ ' đây là một loại càng thần bí cùng trân quý dược vật. Công Ngưu Nãi trên thực tế còn có giải dược, nhưng bên trong 'Vui sướng 18 độ ' trừ dựa vào nam nữ Âm Dương kết hợp mười tám lần bên ngoài, không có bất kỳ cái gì hắn giải pháp." "Trừ phi vừa mới bắt đầu trúng độc còn cạn, ngược lại là có biện pháp giải quyết, ta dạy qua Tiểu Hi, bất quá ta hi vọng nàng vĩnh viễn không muốn gặp gỡ, loại thuốc này người ta đã dưới, lại làm sao phía dưới nhẹ phân lượng." Kỷ Đăng Đồ mặt lộ vẻ vẻ lo lắng. Tổ An thần sắc cổ quái, khó trách lần trước Kỷ Tiểu Hi có thể giải, nguyên lai sớm đã được đến phụ thân truyền thụ. Kỷ Đăng Đồ gia hỏa này xác thực ngưu bức, cái này đều có thể giải, bất quá nghĩ đến hắn vừa mới cái kia bỉ ổi bộ dáng. . . Điển hình có tài vô đức a. "Ngươi nếu là có cơ hội biết được cái này thuốc tin tức thì nói cho ta, ta có thể ra giá tiền rất lớn mua." Kỷ Đăng Đồ nói ra, hiển nhiên hắn thấy, dạng này trân quý dược tài Tổ An căn bản không có khả năng có, dù là biết tin tức cũng không có khả năng, hắn cũng chỉ là tâm huyết dâng trào thuận miệng như thế nhấc lên, trên thực tế đồng thời không có cái gì trông cậy vào. Tổ An lại là thần sắc cổ quái, trong tay mình hết lần này tới lần khác thì có thuốc này, bất quá vì bảo trì hòa bình thế giới, còn có Minh Nguyệt thành những thứ này phụ nữ đàng hoàng trinh tiết, cái này thuốc là tuyệt đối không thể cho hắn. Đồng thời hắn cũng có chút hiếu kỳ, Kỷ Tiểu Hi vậy mà không cùng hắn đề cập tới chính mình có vui sướng 18 độ sự tình, nhìn đến tiểu ny tử kia hơn phân nửa là thẹn thùng, không tốt cùng phụ thân nói những chuyện này. Vừa nghĩ tới Kỷ Tiểu Hi mềm manh bộ dáng, hắn đột nhiên cảm giác được chính mình toàn thân có chút kiên cường. Lắc đầu, hắn có chút kỳ quái hôm nay vì cái gì dễ dàng như vậy thay lòng đổi dạ, vội vàng tập trung ý chí tiếp tục cùng Kỷ Đăng Đồ nói chuyện phiếm, thời gian bất tri bất giác trôi qua. Kẹt kẹt một Âm thanh, cửa phòng từ bên trong mở ra, Kỷ Tiểu Hi đi tới. Tổ An vội vàng đứng dậy đi tóm lấy Kỷ Tiểu Hi hai tay: "Tiểu Hi, thế nào?" "Xú tiểu tử, cũng dám ngay trước mặt ta ăn ta nữ nhi đậu hũ!" Kỷ Đăng Đồ giận dữ, trực tiếp thân thủ trật ở Tổ An tay. Đang muốn phát lực thời khắc, lại nghe được Kỷ Tiểu Hi kinh hô một tiếng: "Chờ một chút!" Kỷ Đăng Đồ sắc mặt nhất thời cứng đờ, nữ nhi vậy mà ngăn cản chính mình! Gia hỏa này không biết đã len lén cùng Tiểu Hi tốt hơn đi! Đến từ Kỷ Đăng Đồ phẫn nộ giá trị + 1024! Tổ An có chút kỳ quái Kỷ Đăng Đồ vì sao lại nổi giận như vậy, bất quá Kỷ Tiểu Hi tay nhỏ sờ tới sờ lui thật là thoải mái a, rất nhớ đem nàng ôm vào trong ngực tùy ý yêu thương. . . A, ta vì sao lại có dạng này cách nghĩ? Còn có vừa mới ôm lấy Tần Vãn Như thời điểm cũng là một trận thay lòng đổi dạ, không cần phải a! Đúng lúc này Kỷ Tiểu Hi mở miệng: "Ngươi cũng trúng độc." "Trúng cái gì độc?" Tổ An sững sờ, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng. Kỷ Tiểu Hi sắc mặt đỏ lên: "Đương nhiên là. . . là. . . Cùng Sở phu nhân một dạng độc." Tổ An: "? ? ?" Kỷ Đăng Đồ cũng một mặt quỷ dị nhìn qua Tổ An: "Hai ngươi đến cùng phát sinh cái gì, vì sao lại bên trong một dạng độc?" Tổ An nhịn không được nói ra: "Lầm a, cái này sao có thể." Kỷ Tiểu Hi lắc đầu: "Không biết, ta vừa mới thay Sở phu nhân giải độc, đối cái này độc đặc thù rất quen thuộc." Lúc này một bên Kỷ Đăng Đồ kéo tay hắn cảm thụ một chút hắn mạch tượng, sắc mặt cũng cổ quái: "Không tệ, thật sự là bên trong 'Công Ngưu Nãi ' ta nhìn ngươi trên mặt còn lưu lại chút máu tươi, hẳn là vừa mới Tần Vãn Như thụ thương thời điểm phun ra ngoài, theo ngươi da thịt, khóe miệng thấm vào, cho nên ngươi mới sẽ trúng độc." Kỷ Đăng Đồ quả nhiên không hổ thần y tên, trong khoảng thời gian ngắn liền đem chân tướng sự thật phân tích đến tám - chín không rời mười. Tổ An mắt trợn tròn: "Nam trúng độc này làm sao bây giờ?" "Rau trộn." Kỷ Đăng Đồ cười, có chút cười trên nỗi đau của người khác. Tổ An: ". . ." Sau đó trực tiếp kéo một bên Kỷ Tiểu Hi tay: "Tiểu Hi, ngươi tới giúp ta giải độc đi." Đã dạng này, thì dùng con gái của ngươi đến giải độc đi. "A?" Kỷ Tiểu Hi mắt trợn tròn, đầu óc trống rỗng, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng. Thấy được nàng ngẩn người bộ dáng, Tổ An càng phát giác nàng nhu thuận. "Xú tiểu tử!" Kỷ Đăng Đồ giận dữ, một tay lấy hai người tách ra, sau đó bắn ra một viên thuốc vừa vặn ném vào trong miệng hắn. Đến từ Kỷ Đăng Đồ phẫn nộ giá trị + 666! "Khụ khụ ~" Tổ An che cổ họng, "Ngươi cho ta ăn cái gì!" Kỷ Đăng Đồ hừ một tiếng: "Thanh Tâm Tĩnh Khí Hoàn, ngươi dù sao cũng là gián tiếp trúng độc, trúng độc còn thấp, ăn một khỏa cái này liền không sao." Tổ An quả nhiên cảm giác được trong bụng có một cỗ mát lạnh chi ý tản ra, sau đó chi trước thân thể trong kia không khỏi khô nóng cũng dần dần bình tĩnh trở lại. "Thuốc này thật thần kỳ, cho ta mấy khỏa đi." Tổ An cũng không biết có phải hay không là đụng vào Tà, nhiều lần đều gặp phải dạng này sự tình, có dạng này thuốc cũng không đến mức mỗi lần đều muốn tìm đến kỷ cha con. "Không cho!" Kỷ Đăng Đồ cự tuyệt đến cũng rất thẳng thắn. "Ta lấy tiền mua." Tổ An tức xạm mặt lại, gia hỏa này không chỉ có háo sắc, hơn nữa còn tham tài, a, làm sao cảm giác cùng chính mình tính tình thẳng tiếp cận. "Thứ này không bán, là lưu cho nhà ta Tiểu Hi phòng thân." Kỷ Đăng Đồ hừ một tiếng. Gia hỏa này đều sắp biến thành một đứa con gái nô, bất quá vậy cũng là được hắn trên thân số lượng không nhiều ưu điểm. Lúc này thời điểm Kỷ Tiểu Hi lo lắng mở miệng: "Các ngươi không được ầm ĩ, hiện tại cứu Sở phu nhân quan trọng, trên người nàng độc tuy nhiên giải, nhưng bây giờ nàng sinh cơ yếu ớt, tùy thời đều có thể tắt khí." Tổ An gấp, bất quá Kỷ Đăng Đồ so với hắn chạy càng nhanh, đi thẳng tới trong phòng, dùng kim châm nhanh chóng đâm trúng Tần Vãn Như mấy cái huyệt đạo, sau đó thân thủ hướng Tổ An một đám: "Ngọc Tủy Hoàn Dương Đan! Ta chỗ này hiện luyện chế đã không kịp." Tổ An lúc này mới nhớ tới lần trước theo hắn nơi này mua sắm một đống lớn dược tài, bên trong trân quý nhất cũng là cái này Ngọc Tủy Hoàn Dương Đan, nghe nói chỉ cần thừa một hơi, thì có khởi tử hồi sinh tác dụng. Hắn ko dám do dự, vội vàng lấy ra một khỏa nhét vào Tần Vãn Như trong miệng: "Một khỏa có đủ hay không, muốn hay không lại đến một khỏa?" Kỷ Đăng Đồ ngăn lại hắn: "Một khỏa đầy đủ, cái này dược tính rất mạnh, nhiều con hội lên phản tác dụng." Nói xong liền tiếp tục ngưng thần tĩnh khí bắt đầu thi triển kim châm. Tổ An không còn dám ảnh hưởng hắn trị liệu, khẩn trương ở một bên nhìn lấy. Kỷ Tiểu Hi thì ở bên cạnh cho hắn trợ thủ. Kỷ Đăng Đồ trên trán mắt trần có thể thấy mồ hôi lít nha lít nhít, hiển nhiên thi triển bộ này châm cứu cực kỳ hao phí tinh lực. Ước chừng thời gian một nén nhang sau đó, Kỷ Đăng Đồ sắc mặt đột biến: "Hỏng bét, vốn là nàng trúng Tồi Tâm Quyền, ta cũng có thể đưa nàng cứu trở về, nhưng bởi vì nàng bên trong 'Công Ngưu Nãi ' dẫn đến khí huyết vận hành so người bình thường nhanh mấy lần, cho nên thương thế cũng tăng thêm thật nhiều lần, hiện tại đã hết cách xoay chuyển?" Tổ An chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt huyết xông l·ên đ·ỉnh đầu: "Ngươi hỗn đản này không phải thần y a, làm sao lại cứu không người? Còn có ngươi trước đó đem cái kia Ngọc Tủy Hoàn Dương Đan thổi đến thật thần kỳ, cái gì chỉ cần có một hơi tại thì có thể cứu sống, Sở phu nhân bây giờ còn có nhiều như vậy khẩu khí lại không cứu sống, ngươi là đang đùa ta chơi a?" .... Buổi sáng ngày mai 8: 20 muốn tập hợp khai hội, những ngày này cơ hồ mỗi ngày chỉ có thể ngủ 4 -5 giờ, nhức cả trứng