Chương 298: Ngươi không sao cả đi Tổ An nhất thời nhảy dựng lên: "Ngươi không ngại ta để ý a, ta là loại kia bán nhan sắc người a?" Sở Sơ Nhan sắc mặt đỏ lên, nàng cũng cảm thấy mình có chút quá phận, để trượng phu đi làm dạng này sự tình: "Thật xin lỗi, chủ yếu là Sở gia sự tình để cho ta có chút loạn lòng người, dưới tình thế cấp bách mới không lựa lời nói, ngươi bỏ qua cho." Tổ An khoát khoát tay: "Đã ngươi như thế khó xử, như vậy làm trượng phu cũng muốn thay ngươi chia sẻ áp lực mới được, vậy ta tận lực giúp ngươi đi Trịnh Đán chỗ đó tra một chút nhìn sẽ có hay không có cái gì muối lậu tình báo." "Chờ một chút, ta nhìn vẫn là tính toán." Sở Sơ Nhan bỗng nhiên nghĩ đến lần trước để hắn đến gần Thu Hồng Lệ, kết quả không có mấy ngày đem Thu Hồng Lệ làm đến kêu cha gọi mẹ muốn gả cho hắn, lần này không biết cũng sẽ có đồng dạng hậu quả đi. Tổ An lại dắt nàng tay nhỏ, nghiêm mặt nói ra: "Chỉ cần có thể giúp đến ngươi, cá nhân ta vinh nhục lại tính được cái gì." Sở Sơ Nhan trong lòng ấm áp, ngữ khí biến đến phá lệ ôn nhu: "A Tổ, ủy khuất ngươi." Thẳng đến về đến nhà, Sở Sơ Nhan mới phản ứng được, vì cái gì luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng? Chỉ bất quá cái này thời điểm Tổ An đã bị Sở Hoàn Chiêu lôi kéo đi trường học. "Ngươi cùng cái kia Thu Hồng Lệ đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Hướng trường học đường đi phía trên, Sở Hoàn Chiêu tiến đến Tổ An bên người, cầm cây roi đâm đâm hắn. Tổ An ánh mắt rơi xuống kêu rên chi tiên phía trên: "Cây roi thu lại lại nói." "A ~" Sở Hoàn Chiêu bĩu môi, đem cây roi để tốt, sau đó nhìn về phía Tổ An. Tổ An rồi mới lên tiếng: "Ta cùng nàng là trong sạch, không có cái gì." "Lừa gạt quỷ đâu!" Sở Hoàn Chiêu cười lạnh, "Người ta đều chủ động tìm tới cửa, ta đi hỏi thăm một chút, nghe nói không phải ngươi không gả đây." "Thật sao, bất quá cái này cũng rất bình thường, ai bảo ta mị lực lớn như vậy chứ, về sau ngươi nói không chừng còn biết xem đến khóc lấy hô hào muốn gả cho ta nữ nhân, nhìn nhiều thói quen liền tốt." Tổ An bình chân như vại nói ra. Theo ở phía sau Thành Thủ Bình nghe được lỗ tai đều thẳng, cô gia thật sự là trâu phê! Về sau người đại ca này ta nhận định, dù là hắn không còn là Sở gia cô gia cái gì. Vừa nghĩ như thế, vốn là mặt mũi bầm dập thương thế, tựa hồ cũng không đau. Sở Hoàn Chiêu thì là nghe được khuôn mặt nhỏ đỏ lên: "Thối tỷ phu, thật không xấu hổ." Một đường lên chỉ còn lại có Tổ An cười ha ha âm thanh còn có Sở Hoàn Chiêu khinh sân bạc nộ, rất nhanh liền tới trường học. Trong trường học bên trên sẽ nhi tiết, Tổ An liền trở lại chính mình phòng học túc xá nghỉ ngơi. Lấy hắn bây giờ tu vi cùng kiến thức, Hoàng tự ban rất nhiều trên lớp lấy xác thực không có gì ý nghĩa. Bởi vì hắn bản thân cũng là trường học dạy thay lão sư thân phận, hắn những cái kia đồng liêu đối với hắn trốn học sự tình cũng là mở một mắt, nhắm một mắt. "Muốn hay không tìm một cơ hội cùng mỹ nhân nhi hiệu trưởng nói một tiếng, để cho nàng đem ta đổi đến Thiên tự ban đâu?" Tổ An có chút do dự, đến một lần như thế quá chói mắt, rốt cuộc hắn tư chất thấp, tất cả mọi người biết, phải chạy đến Thiên tự ban chỉ sợ không thể phục chúng. Coi như Khương La Phu vận dụng hiệu trưởng quyền lực, nhưng tối thiểu vẫn là muốn lại đo đo tư chất a, bởi như vậy Siêu giai tư chất sự tình chẳng phải là ra ánh sáng? Theo trị liệu Sở Sơ Nhan sự tình lần này, hắn cũng rõ ràng Siêu giai tư chất đến cùng ý vị như thế nào, một khi ra ánh sáng, khẳng định rất nhiều người nghe tiếng mà đến. Nếu như tới là chút xinh đẹp tiểu tỷ tỷ cũng là thôi, nếu tới một số cao lớn thô kệch hán tử, suy nghĩ một chút thì sống không bằng c·hết. Lại thêm Mễ lão đầu không biết vì sao nhất định để hắn chú ý Vi gia tình huống, muốn là rời đi Vi Tác bên người, Mễ lão đầu khẳng định sẽ sinh nghi. Ai, nhìn đến thay ca vô vọng. Có thể tiếp tục lưu lại Hoàng tự ban cũng lãng phí thời gian a. Chính xoắn xuýt thời điểm, ngoài cửa bỗng nhiên vang lên tiếng đập cửa. "A?" Tổ An nhìn xem thời gian, hiện tại hiện đang lên lớp a, đến cùng là ai tìm hắn? Chẳng lẽ là Thương Lưu Ngư a? Trong lòng của hắn vui vẻ, vội vàng nhảy dựng lên, lòng tràn đầy vui vẻ chạy ra cửa. "Đáng tiếc quên tìm Thu Hồng Lệ đem ốc biển muốn trở về a." Tổ An bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, mỗi lần cùng nữ nhân kia cùng một chỗ, luôn luôn quên cái này gốc rạ. Đang nghĩ ngợi đợi lát nữa như thế nào giải thích cho đối phương, bỗng nhiên mở cửa sửng sốt, đứng ở cửa một cái đôi mắt sáng liếc nhìn nữ tử, có không thua gì Thương Lưu Ngư mỹ lệ. "Thế nào, không chào đón ta đến a?" Đối diện thiếu nữ mỉm cười. "Đương nhiên hoan nghênh, chỉ bất quá cái này thời điểm ngươi không cần phải tại lên lớp a?" Tổ An hơi nghi hoặc một chút, nữ tử trước mắt lại là buổi sáng vừa gặp qua Trịnh Đán. Trịnh Đán trực tiếp thuận thế đi vào viện tử: "Ngươi không cũng cần phải tại lên lớp a." "Nhưng ta là lão sư. . ." Tổ An tiện tay đóng cửa lại, thanh âm cũng không nhịn được yếu mấy phần. "Lão sư có thể trốn học, học sinh lại không thể a?" Trịnh Đán nháy mắt mấy cái, lộ ra cực kỳ dí dỏm đáng yêu. "Tự nhiên là có thể, chỉ bất quá ở trong ấn tượng của ta, ngươi cần phải từ nhỏ đến lớn đều là loại kia cô gái ngoan ngoãn mới đúng, vậy mà lại làm trốn học dạng này sự tình." Tổ An trước đó cũng theo rất nhiều đồng học trong miệng biết được, cơ hồ tại tất cả mọi người trong lòng, Trịnh Đán đều là thục nữ cùng danh môn khuê tú đại danh từ, giơ tay nhấc chân đều là sách giáo khoa giống như ưu nhã, tìm không ra mảy may tì vết. "Cô gái ngoan ngoãn làm lâu cũng sẽ rất không thú vị, muốn tìm một chút kích thích sự tình làm, điểm ấy A Tổ ngươi cần phải rõ ràng nhất đi." Trịnh Đán nhược hữu sở chỉ nhìn lấy hắn, phấn nhuận môi đỏ ngậm lấy một tia không hiểu ý cười. Tổ An trong lòng nhảy một cái, nghĩ đến lúc trước giống như cũng là tại gian phòng này, Trịnh Đán chạy tới dẫn dụ chính mình, lúc đó hai người kém chút củi khô lửa mạnh. "Cái này nữ nhân đến cùng có ý gì tới?" Tổ An nghĩ thầm luôn không khả năng thật sự là phát cợt nhả a? "Đã như vậy, chúng ta liền đến làm điểm kích thích sự tình đi." Tổ An cười lấy liền hướng nàng ngang nhiên xông qua. Hừ, ai sợ ai a, ta lại sẽ không lỗ! Huống chi ta còn có lão bà đặc cách! "Tốt ~" Trịnh Đán lộ ra một tia vũ mị ý cười, phảng phất tại làm lấy im ắng mời. Tổ An đang muốn đi ôm nàng, Trịnh Đán lại nói một câu: "Tổ lão sư, người ta gần nhất mới học một bộ chưởng pháp, có thể một luyện thẳng đến không quá thuần thục, muốn mời ngươi bồi ta luận bàn một chút." Tổ An bị nàng câu kia lão sư làm đến toàn thân một cái giật mình, cái này nữ nhân không biết cũng nhìn qua đèn Neon quốc những cái kia điện ảnh đi: "Ta cũng không phải là dạy tu hành lão sư, ngươi làm gì không đi tìm Bạch lão sư a." Trịnh Đán hừ một tiếng: "Cái kia gia hỏa bất nam bất nữ, ta mới không muốn hắn dạy." Tổ An nhịn không được nói ra: "Thế nhưng là Trịnh gia hẳn là cũng mời rất nhiều danh sư a, làm sao không tìm bọn hắn đâu?" "Bọn họ nhìn ta là Đại tiểu thư, nào dám thật cùng ta đánh? Mà lại bọn họ đều là nam, đánh lên chung quy không tiện." Trịnh Đán trên mặt lộ ra một chút ngượng ngùng chi ý. Tổ An một mặt phiền muộn: "Ta không phải cũng là nam a." Trịnh Đán môi đỏ khẽ nhếch, một lúc lâu sau mới lên tiếng: "Ngươi không giống nhau." Tổ An nghĩ thầm ta giọt cái ai da, muốn không phải ta ở kiếp trước các loại phim điện ảnh và truyền hình tác phẩm bên trong nhìn quen các loại thói quen, chỉ sợ thực sẽ bị nữ nhân này đùa bỡn trong lòng bàn tay a. "Thế nhưng là ngươi cũng biết, ta chỉ là một cái Hoàng tự ban học sinh, cái nào xứng làm ngươi dạng này Thiên tự ban thiên tài đối thủ." Tổ An cố ý làm ra một mặt khó xử chi ý. "Hừ, ngươi lừa hắn người có lẽ có thể, chỗ nào lừa ta? Gia tộc thi đấu thắng Viên Văn Đống, bí cảnh bên trong bại Thạch Côn, dạng này tu vi lại có mấy người, " Trịnh Đán dậm chân một cái, một bộ hờn dỗi bộ dáng, "Ngươi là không phải không nguyện ý dạy a." Tổ An thở dài: "Ta là thật không biết dạy người a." Hắn một thân bản sự, cơ bản đều dựa vào bật hack được đến, rất nhiều thứ không có cách nào dạy a. Trịnh Đán lại không thèm để ý chút nào: "Không sao, ngươi buông tay buông chân cùng ta đánh là được." "Cái kia làm sao có ý tứ đâu? đợi lát nữa không cẩn thận đem ngươi đánh đau cũng không muốn khóc a ~" Tổ An ngón tay giữa tiết bóp khanh khách rung động, cười hắc hắc lên. Đáng tiếc hắn lời còn chưa nói hết, liền cảm giác trời đất quay cuồng, toàn bộ người đã bị té lăn trên đất. Trịnh Đán khom lưng xuống tới, một mặt vô tội nói ra: "Ai nha, ta không cẩn thận khí lực dùng lớn, A Tổ ngươi không sao cả a?"