Chương 225: Một giọt đều không thừa Lúc này đối phương cũng thấy rõ hắn bộ dáng, trên tay công kích cũng dừng lại, thanh âm nhiều mấy phần kinh ngạc tại mừng rỡ: "Là ngươi?" Thiếu nữ trước mắt môi hồng răng trắng, tinh xảo mặt trái xoan phối hợp một đầu xinh đẹp bím tóc, bím tóc phía trên dùng nhạt Lam Sắc Hồ Điệp kết cột, lộ ra phá lệ đáng yêu mê người, không phải Kiều Tuyết Doanh là ai? "Ngươi làm sao đột nhiên đến Sở gia? Chẳng lẽ là nghĩ tới ta?" Tổ An miệng phía trên tuy nhiên tại trêu chọc, nhưng trong lòng rất nghi hoặc, theo lý thuyết nàng là theo Sở gia phản chạy đi, làm sao cũng rất không có khả năng tới nơi này mới đúng. Nói chuyện ở giữa chú ý tới sắc mặt nàng so ngày bình thường nhiều mấy phần không bình thường đỏ bừng. Kiều Tuyết Doanh lúc này hiển nhiên cũng kịp phản ứng, trên mặt lộ ra một chút hoảng hốt chi sắc: "Nhanh. . . Nhanh đi mời Minh Nguyệt Công đi ra!" "Làm sao?" Tổ An cảm nhận được nàng thanh âm bên trong kinh hoàng, cũng không dám thất lễ, một bên đem nàng nâng đỡ, một bên âm thầm ngưng thần đề phòng. "Vô dụng, vừa mới được đến tình báo, Minh Nguyệt Công đã không trong phủ." Một cái trêu tức thanh âm truyền đến, sau đó một cái thân ảnh già nua đứng tại trên tường rào mặt, đứng chắp tay, ánh mắt dường như mèo vờn chuột đồng dạng mà nhìn xem Kiều Tuyết Doanh. "Thạch Nhạc Chí!" Tổ An sợ hãi cả kinh, cứ việc đối phương cố ý che mặt, nhưng hắn vẫn là liếc một chút nhận ra. Lão giả kia giật mình, ánh mắt trong nháy mắt trầm xuống: "Ngươi làm sao nhận được là ta?" Tổ An đem Kiều Tuyết Doanh hộ tại sau lưng, mỉm cười: "Ngươi cái kia âm độc ánh mắt còn có cái kia bỉ ổi khí chất thật sâu bán ngươi." Thạch Nhạc Chí: ". . ." Đến từ Thạch Nhạc Chí phẫn nộ giá trị + 598! "Đã sớm biết ngươi cẩu tạp chủng này miệng rất lợi hại, có điều rất nhanh ta liền sẽ để ngươi minh bạch, cái này thế giới cũng không phải là dựa vào múa mép khua môi công phu, đến thời điểm ngươi hội rất thù hận tại sao mình lớn lên một cái miệng." Thạch Nhạc Chí thanh âm vô cùng băng lãnh. Tổ An thần sắc nghiêm một chút, dùng một loại âm thanh kỳ quái nói ra: "Ngày bình thường ta vui cười giận mắng chỉ là người trước che giấu thôi, ngươi cho ta thật chỉ có chỉ là tam phẩm thì dám dạng này không kiêng nể gì cả a? Đã như vậy, ta cũng không trang, liền để ngươi kiến thức ta thực lực chân chính đi." Cảm nhận được khí thế của hắn, Thạch Nhạc Chí đồng tử hơi co lại, vội vàng vận lên toàn thân nguyên lực âm thầm đề phòng, gia hỏa này nói chuyện thật có chút đạo lý, hắn rõ ràng mới tam phẩm tu vi, lại một mực như vậy cao điệu, đổi lại người khác đã sớm c·hết không biết bao nhiêu lần, hắn lại một mực sống được thật tốt. Hắn cùng Thạch Côn một mực tại suy nghĩ bí cảnh bên trong mặt á·m s·át vì sao lại thất bại, nhiều như vậy tứ phẩm, tam phẩm cao thủ vây g·iết Tổ An một người, bất kỳ một cái nào tu vi đều cao hơn hắn, theo lý thuyết là dễ như trở bàn tay, nhưng kết cục cũng là bị đoàn diệt. Hai người vẫn nghĩ không thông đây là có chuyện gì. Bây giờ nghe đến hắn loại này ngôn ngữ, Thạch Nhạc Chí bỗng nhiên trong lòng hơi động, chẳng lẽ là gia hỏa này thực là cái tu vi rất cao người, chỉ là dùng một số bí pháp cố ý đè thấp tu vi t·ê l·iệt người chung quanh? Nghĩ đến phía sau núi bên trong đối phương một kiếm chém đứt Thạch Côn binh khí, nếu không phải mình xuất thủ công tử chỉ sợ cũng bị hắn miểu sát. Cái kia tam phẩm có năng lực như vậy? Chớ nói tam phẩm, cũng là tứ phẩm, ngũ phẩm cũng tuyệt không có khả năng một đao có thể giây mất công tử. Hiện tại xem ra, hơn phân nửa là hắn ẩn giấu thực lực. Có thể đánh bại công tử, không biết là lục phẩm vẫn là thất phẩm, dù thế nào cũng sẽ không phải bát phẩm a? Thạch Nhạc Chí sắc mặt có chút khó coi, đối phương tuổi tác như thế chi nhẹ, tu vi đã vậy còn quá cao, không phải do hắn không kiêng kị. Lúc này Kiều Tuyết Doanh cũng một mặt kinh ngạc nhìn lấy Tổ An, nghĩ thầm chẳng lẽ gia hỏa này thật sự là cái gì siêu cấp cao thủ hay sao? Chính mình trước kia cùng tiểu thư nhìn những cái kia thoại bản bên trong, thường xuyên nhìn đến tương tự nội dung cốt truyện, cái gì hào môn đại thiếu giả bộ như người bình thường đi làm thuê a, siêu cấp Kiếm Tiên giả bộ như người bình thường theo đuổi nhân gian nữ tử a loại hình. . . Chẳng lẽ hắn cũng là như vậy a? Đúng lúc này, Tổ An kéo tay nàng, xoay người chạy: "Còn nhìn cái gì vậy, chạy a!" Nói xong trực tiếp triệu hồi ra "Đại Phong" trong nháy mắt xuất hiện tại bên ngoài hơn mười trượng. Kiều Tuyết Doanh: ". . ." Thạch Nhạc Chí: ". . ." Hắn cái này trước sau to lớn tương phản để Kiều Tuyết Doanh mộng, Thạch Nhạc Chí đi qua hơi hơi hoảng hốt sau đó rốt cục kịp phản ứng, vừa nghĩ tới chính mình lại bị một cái tam phẩm cặn bã dọa đến toàn lực phòng bị, hắn xấu hổ sau khi càng là lên cơn giận dữ. "Cẩu tạp chủng, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!" Đến từ Thạch Nhạc Chí phẫn nộ giá trị + 1024! Dưới chân hắn đạp một cái, cả người giống như mũi tên cấp tốc hướng đối phương đuổi theo, bất quá để hắn ngoài ý muốn là, theo đạo lý hắn bát phẩm tốc độ viễn siêu tam phẩm, liền xem như 5 phẩm, 6 phẩm chạy trước, hắn cũng có thể cấp tốc đuổi kịp. Ai biết hắn toàn lực truy kích một hồi, vậy mà không đuổi kịp! "Làm sao có thể!" Thạch Nhạc Chí trong lòng kinh nghi không chừng, chẳng lẽ gia hỏa này thật có cái gì ẩn tàng. Tổ An lúc này một bên chạy một bên kêu: "Người tới đây mau, g·iết người rồi!" Cái kia thanh âm chói tai ở trong trời đêm truyền đi rất xa, vô cùng địa làm người khác chú ý. Kiều Tuyết Doanh khóe môi hơi hơi giương lên, trước kia cảm thấy gia hỏa này một chút phong phạm cao thủ đều không có, bây giờ lại phát hiện hắn những thứ này biện pháp đều rất thực dụng, chí ít cách đó không xa chạy tới trong phủ thị vệ chứng minh hắn gọi hữu dụng. Cái kia hai tên thị vệ nhìn đến mấy người, ào ào rút đao ra đến: "Các ngươi làm cái gì?" Tổ An vội vàng kêu lên: "Ta là các ngươi cô gia, đằng sau người kia là chui vào Sở gia tặc tử." Vốn là trời tối còn có chút thấy không rõ lắm thân phận của hắn, nhưng Thạch Nhạc Chí một thân y phục dạ hành trang điểm, xem xét cũng không phải là người tốt, sau đó hai cái thị vệ bản năng vung đao đi cản hắn: "Ngươi là ai!" Chỉ tiếc bọn họ vừa dứt lời liền bị Thạch Nhạc Chí bắt lấy cổ, cổ tay uốn éo, thanh thúy thanh âm truyền đến, hai cái sinh long hoạt hổ thị vệ liền tắt khí. Tổ An chỉ cảm thấy toàn thân lông tóc đều muốn dựng thẳng lên đến, gia hỏa này xuất thủ thực sự quá ác độc, phải biết cái kia hai cái thị vệ cũng có tam phẩm, vậy mà không có chút nào phản kháng địa bị miểu sát. Cứ việc chính mình có một ít không giống bình thường thủ đoạn, không thể dựa theo bình thường tam phẩm để cân nhắc, nhưng ở bát phẩm trước mặt, đoán chừng nhiều lắm là nhiều chi chống đỡ như vậy một hai giây mà thôi. Hắn liều mạng chạy, ngay từ đầu là hắn mang Kiều Tuyết Doanh chạy, nhưng "Đại Phong" hiệu quả biến mất về sau, ngược lại là Kiều Tuyết Doanh chạy càng nhanh, sau đó lại biến thành đối phương dẫn hắn chạy. Thạch Nhạc Chí mí mắt nhảy nhót, trước đó hắn phụng mệnh bắt Kiều Tuyết Doanh, bởi vì công tử để hắn sống bắt, chuẩn bị dùng đến đùa giỡn, cho nên hắn xuất thủ có chút lưu tình, kết quả bị đối phương tìm tới một cái cơ hội chạy. Lúc đó hắn coi là đối phương hội chạy đến học viện cầu cứu, ai biết nàng giả thoáng một thương, hướng Sở phủ chạy tới. Một đường hướng bên này truy, trong lòng lại kiêng kị Sở Trung Thiên, thẳng đến trước đó không lâu vừa mới được đến truyền tin, nói Sở Trung Thiên đã vội vàng ra khỏi thành, hắn mới dám triệt để yên tâm đuổi theo. Mặc dù như thế, hắn vẫn là không muốn kinh động Sở gia, còn cố ý bịt kín mì đến truy, kết quả nào biết được Tổ An gia hỏa này vậy mà không chút do dự thì kêu la. Đổi lại người khác, đối phương không có phát ra âm thanh đã bị hắn đ·ánh c·hết, có thể cũng không biết tình huống như thế nào, đối phương vừa mới trong nháy mắt đó tốc độ hắn vậy mà đuổi không kịp, rõ ràng đã đem tốc độ phát Vung đến cực hạn, đến mức kinh động Sở phủ thủ vệ. Thạch Nhạc Chí trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ chi sắc, việc đã đến nước này, hắn chỉ có mau chóng bắt giữ Kiều Tuyết Doanh, thuận tiện g·iết Tổ An cái kia cẩu tạp chủng, miễn cho kinh động Sở gia càng nhiều người, đến thời điểm có người nhận ra thân phận của hắn thì phiền phức. Thạch gia tuy nhiên không sợ Sở gia, nhưng hắn chẳng qua là khách khanh, còn đại biểu không Thạch gia. Thạch gia gia chủ cũng sẽ không đồng ý dạng này chính diện cùng Sở gia sinh ra cái gì xung đột. Cảm nhận được sau lưng truy binh càng ngày càng gần, Tổ An trong lòng lo lắng không thôi, ngày bình thường trong phủ nhiều như vậy thị vệ cái gì, vì sao hôm nay lâu như vậy mới xuất hiện hai cái đâu? Nguyên lai bởi vì Sở Sơ Nhan bệnh tình nguy kịch quan hệ, Sở thị phu phụ lo lắng bất cứ tin tức gì tiết lộ, cho nên cố ý phong tỏa vùng này, không chỉ có đem rất nhiều người đuổi đi ra, còn cố ý khiến người khác vô luận nghe được cái gì cũng không muốn xông tới. Cho nên tuy nhiên Sở gia bên ngoài có người phát giác được bên này động tĩnh, lại cẩn tuân lão gia phu nhân mệnh lệnh, từng cái không dám xông vào. "Tổ An, ngươi tại gào khóc thảm thiết cái gì?" Đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến một tiếng quát, chỉ thấy Tần Vãn Như đứng ở nơi đó một đôi mắt phượng nhìn hắn chằm chằm. Nguyên lai nàng vừa mới dược hiệu thối lui, tỉnh lại sau vốn là có chút kỳ quái, nhưng Sở Sơ Nhan hai tỷ muội trăm miệng một lời nàng chỉ là vất vả quá độ lại thêm quá sầu lo, cho nên mới ngủ mất. Cứ việc nàng trong lòng có chút không hiểu, nhưng nàng lại nơi nào sẽ ngờ tới nữ nhi ruột thịt hội cho mình hạ dược, càng sẽ không nghĩ tới các nàng hai tỷ muội liên thủ lại lừa gạt mình. Sau đó Sở Sơ Nhan nói cho nàng chính mình thân thể khá hơn chút, Tần Vãn Như nguyên bản có chút không tin, chỉ coi nàng là tự an ủi mình. Kết quả Sở Sơ Nhan nắm chặt tay nàng lúc, nàng ngạc nhiên phát hiện đối phương tay so vừa mới ấm áp nhiều, đồng thời phát giác được nàng tinh thần cũng tốt hơn nhiều, vội vàng tìm Bao Hữu Lộ đến xem xét. Kết quả cũng không lâu lắm liền nghe phía ngoài làm ồn, nàng liền để nhị nữ nhi ở lại nơi đó bồi tỷ tỷ, chính mình đi ra xem xét. Vừa hay nhìn thấy Tổ An nắm một cái thiếu nữ xinh đẹp tay, nàng không khỏi tức giận đến nhất phật xuất thế, nhị phật thăng thiên. Tốt ngươi cái Tổ An, ta nữ nhi vừa mới ra chuyện, kết quả ngươi thì ở bên ngoài cùng với hắn nữ nhân như vậy thân mật? Ngươi cái này xứng đáng Sơ Nhan? Vẫn là không đem chúng ta Sở gia để vào mắt? Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị +999! Tổ An vội vàng hướng sau lưng nhất chỉ: "Có người xấu xông vào Sở gia ý đồ bất chính!" Hắn không có hô ra Thạch Nhạc Chí thân phận, lo lắng hắn chó cùng rứt giậu hạ sát thủ. Tần Vãn Như cau mày, theo hắn tay về sau xem xét, nhìn đến che mặt Thạch Nhạc Chí, mày liễu dựng lên: "Các hạ là người nào, lại dám xông vào Sở gia!" Thạch Nhạc Chí hai mắt tỏa sáng, nhìn trước mắt nữ nhân thướt tha đầy đặn đường nét, âm thầm tán thưởng một tiếng: Tốt một cái cực phẩm mỹ phụ! Nếu như là hắn thời điểm, đụng phải dạng này một mỹ phụ nhân, lấy hắn tính tình tuyệt đối là muốn không từ thủ đoạn đem nàng cầm đến đùa giỡn một phen. Chỉ tiếc hắn đã nhận ra thân phận đối phương, Minh Nguyệt Công phu nhân, hắn chỉ có thể đem ý định này dằn xuống đáy lòng, đồng thời âm thầm cảm thán một tiếng: Minh Nguyệt Công gia hỏa này thật sự là diễm phúc sâu, khó trách nhiều năm như vậy đều không có nạp th·iếp, có dạng này một cái vưu vật lão bà, chỉ sợ sớm đã một giọt đều không thừa, đâu còn có tinh lực nạp th·iếp a. Cảm nhận được hắn ánh mắt vô lễ, Tần Vãn Như giận dữ: "Tự tìm c·ái c·hết!" Giơ bàn tay lên liền hướng đối phương đánh tới. Tổ An lo lắng nàng vội vàng không kịp chuẩn bị thiệt thòi lớn, vội vàng nhắc nhở: "Cẩn thận, hắn nhưng là bát phẩm."