Chương 749: Đánh bất ngờ cùng nữ tử áo đen "Vì cái gì?" Mộ Dung Thanh Hà nhất thời mắt trợn tròn, người bình thường coi như không đồng ý giúp đỡ cũng sẽ tìm một chút lý do chối từ một chút, như vậy mọi người trên mặt mũi cũng không có trở ngại chút, kết quả gia hỏa này không theo lẽ thường ra bài a, không chút lưu tình cự tuyệt? Tổ An lạnh nhạt nói: "Ta làm sao lại đi cứu một cái lòng mang ý đồ xấu tiếp cận ta lão bà nam nhân?" Mộ Dung Thanh Hà cắn cắn miệng môi, thanh âm cũng mềm mại xuống tới: "Tổ đại ca, ta biết ta anh họ làm không đúng, nhưng hắn lần này chịu đến giáo huấn đã đầy đủ, mà lại ta có thể cam đoan với ngươi, hắn về sau tuyệt đối sẽ không lại nổi lên không nên có tâm tư, bằng không ta đều biết giúp ngươi đánh hắn." "Nghe ngươi lời nói ý tứ, ngươi trước là đồng ý hắn tiếp cận Sơ Nhan?" Tổ An thần sắc càng phát ra lạnh. Một bên Sở Ấu Chiêu gấp, nhìn đến chính mình thanh mai trúc mã bị khi dễ, nàng chính muốn giúp đỡ nói hộ, Sở Sơ Nhan lặng lẽ lôi kéo nàng tay áo, đối nàng khẽ lắc đầu. Hiển nhiên nàng cũng ý thức được không đúng, hồi tưởng hôm nay ra khỏi thành du ngoạn, Mộ Dung Thanh Hà tựa hồ hữu ý vô ý đưa các nàng hướng Sùng Văn Môn chỗ đó mang, lúc đó không cảm thấy có cái gì, hiện tại nhớ tới tựa hồ có tác hợp chính mình cùng hắn anh họ ý tứ. "Thực sự xin lỗi." Mộ Dung Thanh Hà chủ yếu là muốn anh họ nếu như có thể cùng với Sở Sơ Nhan, hắn ngược lại thì lại trợ giúp tác hợp chính mình cùng Sở Ấu Chiêu, mọi người thân càng thêm thân. Có thể nàng ngày bình thường mặc dù tùy tiện, nhưng bây giờ làm lấy người yêu mặt, lý do này nàng lại cái nào tốt ý tứ nói ra, chỉ có thể xấu hổ không ngừng nói xin lỗi. Tổ An thờ ơ, trực tiếp tại cái ghế bên cạnh ngồi xuống, nâng chung trà lên trình độ lên. Nhìn đến hắn có bưng trà tiễn khách chi ý, Mộ Dung Thanh Hà càng phát ra ủy khuất, muốn lưu lại cảm thấy xấu hổ, muốn đi lại lo lắng từ đó cùng Sở gia trở mặt, đứng ở nơi đó tiến thối lưỡng nan. Vẫn là Sở Sơ Nhan không đành lòng, mở miệng nói: "Thanh Hà, chúng ta cũng coi như nhận biết đến đầy đủ lâu, ngươi có chuyện gì có thể trực tiếp cùng ta nói, không cần thiết đùa nghịch những thủ đoạn này." "Có lỗi với Sở tỷ tỷ, về sau sẽ không." Mộ Dung Thanh Hà cũng là ảo não dị thường, chính mình thật sự là mỡ heo che tâm, rõ ràng đều nhìn đến Sở Sơ Nhan cùng Tổ An thân mật thời điểm là nhiều sao trong mật thêm dầu, lại còn tin tưởng anh họ cái kia ngu ngốc có khả năng thành công. Sở Sơ Nhan cũng là mỉm cười, sau đó nhìn về phía Tổ An: "A Tổ, Tiểu Thanh Hà đã biết sai, nàng và Ấu Chiêu từ nhỏ đã là bạn tốt, cùng ta cũng là bạn tốt, sự kiện này thì dạng này quên đi." "Đã ngươi đều như vậy nói, ta lại có thể như thế bất cận nhân tình." Tổ An trên mặt cũng tận là ôn hòa nụ cười. "Tỷ phu tốt nhất." Sở Ấu Chiêu nín thảm, một mặt là thanh mai trúc mã, một mặt là tỷ tỷ tỷ phu, nàng kẹp ở giữa rất khó chịu, bây giờ gặp song phương tiêu tan hiềm khích lúc trước, cái này mới hoàn toàn yên tâm lại. "Tổ đại ca khoan hồng độ lượng, " Mộ Dung Thanh Hà cắn cắn miệng môi, có chút do dự hỏi, "Cái kia không biết ta anh họ bên kia. . ." "Muốn ta cứu hắn có thể, bất quá ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện." Tổ An trầm giọng nói ra. Mộ Dung Thanh Hà mừng rỡ trong lòng: "Tổ đại ca cứ mở miệng, chớ nói một cái điều kiện, cũng là mười cái tám cái, ta cũng có thể đáp ứng." "Lời nói chớ nói quá đầy, " Tổ An giống như cười mà không phải cười, "Ta điều kiện này cũng không phải tốt như vậy làm được." Cảm nhận được hắn nụ cười cổ quái, Mộ Dung Thanh Hà trong lòng hơi hồi hộp một chút: "Không biết điều kiện gì?" Một bên Sở Sơ Nhan cùng Sở Ấu Chiêu cũng vểnh tai. Tổ An phất phất tay, tỏ ý hai người đi ra ngoài trước. Sở Sơ Nhan mày liễu hơi hơi dựng thẳng lên, có điều nàng đồng thời không nói gì thêm, bởi vì nàng biết có người hội càng không nín được. Quả không phải vậy, Sở Ấu Chiêu lập tức kêu lên: "Làm gì muốn đem chúng ta đều đuổi đi ra a, chẳng lẽ ngươi muốn khi dễ Tiểu Thanh Hà?" Một bên Mộ Dung Thanh Hà nha một tiếng, vô ý thức lui lại một bước, ánh mắt có chút đề phòng nhìn qua hắn. Tổ An: ". . ." "Ta tại trong lòng các ngươi thì như vậy không chịu nổi a?" Hắn cũng là im lặng. Sở Ấu Chiêu cùng Mộ Dung Thanh Hà không hẹn mà cùng gật gật đầu, các nàng trong đầu cơ hồ đồng loạt hiện ra hắn giày vò Sở Sơ Nhan hình ảnh, ai nha, mặt đều đỏ. Tổ An tức giận nói ra: "Ta muốn cùng nàng bàn điều kiện, các ngươi những thứ này người quen đương nhiên là né tránh một số cho thỏa đáng, không phải vậy đến thời điểm các ngươi giúp nàng nói chuyện ta còn thế nào nói? Có thể không giúp lời nói lại hội trong lòng nàng lưu lại khúc mắc, còn không bằng ngay từ đầu thì không ở tại chỗ." Sở Sơ Nhan biết hắn nói có đạo lý, vừa cười vừa nói: "Vậy chúng ta đến sát vách chờ ngươi." Nói thì lôi kéo còn muốn phản bác Sở Ấu Chiêu rời đi. Hai tỷ muội đi tới sát vách sau đó, Sở Ấu Chiêu giống trên lò lửa giống như con kiến tại bên tường đi tới đi lui, đồng thời thỉnh thoảng đem lỗ tai dán ở trên tường nỗ lực làm những gì. Sở Sơ Nhan tức giận nói ra: "Ngươi đang lo lắng cái gì nha." Sở Ấu Chiêu hừ một tiếng: "Ai biết sắc sắc tỷ phu có thể hay không đối Tiểu Thanh Hà làm chuyện gì a." "Ngươi tỷ phu không phải như thế người, " Sở Sơ Nhan sau khi nói xong có chút chột dạ đỏ mặt, vội vàng giải thích nói, "Hắn tuy nhiên có. . . Có một chút háo sắc, có điều hắn phân rõ nặng nhẹ, không biết đối Tiểu Thanh Hà làm cái gì. Ngược lại là ngươi, tại sao lại để ý như vậy? Ngươi đối Thanh Hà là ý tưởng gì?" "Cái gì ý tưởng gì?" Sở Ấu Chiêu sững sờ. Sở Sơ Nhan thở dài một hơi: "Chẳng lẽ ngươi quên chính mình nữ tử chi thân a, ngươi cùng nàng quan hệ cho dù tốt, về sau cũng không có khả năng thành thân. Ngươi ngay từ đầu mục đích chỉ là mượn nàng đến yểm hộ ngươi nữ giả nam trang sự tình, cũng đừng thật rơi đi vào." Sở Ấu Chiêu nhếch miệng, nhỏ giọng nói ra: "Ta biết." Thần sắc ngăn không được ảm đạm. Sở Sơ Nhan nói tiếp: "Chính là bởi vì chúng ta thua thiệt Tiểu Thanh Hà trước đây, cho nên chúng ta mới phải hết sức đền bù nàng, trước đó nàng và anh họ cùng một chỗ tính kế ta sự tình ta không có tính toán, mà còn chờ một lát sẽ còn thầm kín khuyên ngươi tỷ phu giúp nàng bận bịu." Sở Ấu Chiêu ân một tiếng, hiển nhiên vừa mới bị nhắc nhở hai người không có tương lai hào hứng không thế nào cao. Sở Sơ Nhan âm thầm thở dài một hơi, thật sự là oan nghiệt a, Sở gia trách nhiệm toàn đặt ở tiểu muội trên thân, còn có thể hại hai cái cô nương cả đời hạnh phúc. Đúng lúc này, Sở Ấu Chiêu bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, một mặt hưng phấn mà nói ra: "Ta nghĩ đến một cái song toàn mỹ biện pháp!" Sở Sơ Nhan có chút mờ mịt, không biết nàng tại sao lại cao hứng như thế. Sở Ấu Chiêu nói ra: "Ta có thể đem Tiểu Thanh Hà cưới trở về a." Sở Sơ Nhan tức giận nói ra: "Ngươi nghĩ gì thế, hiện tại ngươi có thể giấu diếm được nàng, nhưng thành thân sau làm sao giấu diếm đến xuống dưới? Cũng là động phòng một cửa ải kia ngươi đều không cách nào qua." "Để tỷ phu thay thế ta đi a." Sở Ấu Chiêu chuyện đương nhiên nói ra. Sở Sơ Nhan: "? ? ?" Sở Ấu Chiêu nói tiếp: "Ta tin tưởng lấy Thanh Hà đối với ta cảm tình, nàng thực không ngại ta là thân nữ nhi. Chỉ bất quá chúng ta cuối cùng vẫn là cần đứa bé, mà lại Thanh Hà cả một đời đều không cảm thụ một chút nam nhân tư vị cũng quá ủy khuất nàng, vừa vặn có thể để tỷ phu giúp đỡ. . . Ai, tỷ tỷ ngươi đánh ta làm gì? Ai u. . . Ai ô ô. . ." Lúc này một bên khác Tổ An chính đánh giá Mộ Dung Thanh Hà, không thể không nói, nàng thật là một cái mỹ nhân bại hoại, màu mật ong da thịt có một loại khỏe mạnh mỹ cảm, cả người khí chất đặc biệt thanh xuân sức sống. Gặp hắn như vậy dò xét chính mình, Mộ Dung Thanh Hà thật có chút sợ hãi lên: "Tổ đại ca, đến cùng điều kiện gì a." Tổ An đáp: "Ta cái này người cho tới bây giờ đều không phải là cái gì người lương thiện, không hứng thú giúp ngoại nhân cùng làm việc xấu, trừ phi ngươi biến thành. . . Chính mình người." Mộ Dung Thanh Hà giật mình, gấp vội vàng che cổ áo: "Ta cùng Sở ca ca từ nhỏ thanh mai trúc mã, ngươi lại là tỷ phu hắn, ngươi sao có thể. . ." Tổ An tức giận ngắt lời nói: "Ngươi lung ta lung tung muốn cái gì đồ vật đâu? Ta hỏi ngươi, ngươi có phải hay không ưa thích Ấu Chiêu?" Mộ Dung Thanh Hà mặt thoáng cái đỏ, có chút xấu hổ hướng sát vách phương hướng nhìn một chút, thiếu nữ rụt rè để cho nàng rất nói nhiều nói không nên lời, có điều nàng vốn là có chút nữ hán tử tính cách, lá gan ngược lại là phải lớn chút. Do dự một chút, vẫn là nhỏ không thể thấy địa ân một tiếng. "Có nhiều ưa thích?" Tổ An truy vấn, "Nếu như cũng có ngày, hắn gặp phải một ít chuyện, không còn là hiện tại bộ dáng này. . . Lại hoặc là thụ thương, biến thành tàn tật cái gì, ngươi còn sẽ thích hắn a?" Ân, thiếu cái Tiểu Tước tước, theo một ý nghĩa nào đó cũng có thể lý giải thành "Tàn tật" đi. Ai, Ấu Chiêu a Ấu Chiêu a, ta vì giúp ngươi thế nhưng là nhọc lòng a. Mộ Dung Thanh Hà lập tức đánh gãy hắn lời nói, hai đầu lông mày có một cỗ kiên định chi ý: "Ta ưa thích là hắn cái này người, mà không phải hắn cái gì đồ vật, mặc kệ hắn biến thành cái dạng gì, ta đều thích nàng. Mà lại ta sớm lấy âm thầm thề, cả đời này không phải Sở ca ca không gả." Thấy thiếu nữ kiên nghị, Tổ An ngược lại có chút không đành lòng: "Ngươi tuổi tác còn nhỏ, không cần thiết sớm như vậy làm quyết định, Ấu Chiêu chưa chắc có ngươi tưởng tượng tốt như vậy. . ." "Không cho phép ngươi nói Sở ca ca nói xấu!" Tiểu cô nương lập tức mày liễu dựng thẳng, xiết chặt quyền đầu một bộ thở phì phì bộ dáng. Đến từ Mộ Dung Thanh Hà phẫn nộ giá trị +233 +233 +233. . . Tổ An: ". . ." Đến, chính mình là không quan tâm. Cũng được, quýt bên trong quýt khí cũng thật có ý tứ. Sau đó hắn nói thẳng: "Đã như vậy, vậy liền đem ngươi cùng Ấu Chiêu quan hệ bình tĩnh xuống đây đi, dạng này về sau ngươi cũng coi như chính mình người, ta giúp ngươi cũng có lý do." Nghe đến hắn lời nói, ngày bình thường tư thế hiên ngang tiểu cô nương ngược lại có chút nhăn nhó, càng không ngừng xoắn ngón tay, tại nguyên chỗ uốn qua uốn lại: "Cái này. . . Cái này không tốt lắm đâu, ta cũng không biết Sở ca ca có nguyện ý hay không. . . Ai nha, thật là mất mặt. . ." Thấy được nàng tiểu nữ nhi tư thái, Tổ An nhịn không được cười lên, yêu đương bên trong thiếu nữ quả nhiên có chút đáng yêu a. "Nàng có nguyện ý hay không tới hỏi một chút chẳng phải sẽ biết." Tổ An rất mau đem sát vách hai người kêu đến. "A, Sở ca ca ngươi đi đường làm sao bưng bít lấy cái mông a." Mộ Dung Thanh Hà xưa nay quan tâm người yêu hết thảy, lập tức phát giác được hắn dị thường. "Không có gì." Sở Ấu Chiêu u oán nhìn tỷ tỷ liếc một chút, cái này nữ nhân vừa mới đánh nàng thật hung ác a, ta chỉ là ngẫu nhiên mượn dùng một chút tỷ phu, cũng không phải là cho hắn tìm tiểu lão bà, cần dùng tới tức giận như vậy a? Lúc này Tổ An đem vừa mới thương lượng kết quả đại khái nói một lần, Sở Ấu Chiêu không khỏi vừa mừng vừa sợ: "Ta đương nhiên cũng ưa thích Tiểu Thanh Hà, Tiểu Thanh Hà đáng yêu như thế, người nào sẽ không thích chứ." "A... ~" Mộ Dung Thanh Hà mím lấy bờ môi, một đôi mắt chỗ ngoặt thành Nguyệt Nha Nhi đồng dạng. Tổ An cười nói: "Đã như vậy, vậy tối nay liền đem sự tình làm a, ta bên này phòng trống cũng nhiều, hai ngươi liền đi động phòng hoa chúc triệt để đem quan hệ định ra tới." "A?" Mộ Dung Thanh Hà mắt trợn tròn, nàng tuy nhiên trong lòng thích vô cùng Sở ca ca, nhưng nàng dù sao cũng là đại gia tộc xuất thân, từ nhỏ thụ giáo dục để cho nàng cảm thấy loại hành vi này gọi là không môi tằng tịu với nhau, là vô cùng làm bại hoại thuần phong mỹ tục sự tình. Chẳng qua nếu như là Sở ca ca lời nói. . . Nàng lặng lẽ nhìn một chút Sở Ấu Chiêu cái kia xinh đẹp bên mặt, một trái tim cũng phanh phanh nhảy lên. Nếu như Sở ca ca thật nghĩ lời nói, ta đến cùng có nên hay không cự tuyệt hắn đâu? Sở Ấu Chiêu lúc này lại là có chút lo lắng nhìn lấy Tổ An: "Tỷ phu, ngươi. . ." Nàng nghĩ thầm tỷ phu quên chính mình là thân nữ nhi a, như thế nào cùng nàng động phòng a? Chẳng lẽ hắn nghe đến vừa mới ta cùng tỷ tỷ đối thoại? Lúc này Sở Sơ Nhan cũng nghĩ đến cùng một chỗ đi, hai tỷ muội đều dùng một loại quỷ dị ánh mắt theo dõi hắn. Tổ An ngược lại có chút rất là kỳ lạ, hai người này tình huống như thế nào, làm gì nhìn ta như vậy. Sở Sơ Nhan ho nhẹ một tiếng, rốt cục nhịn không được nói ra: "Các nàng rốt cuộc tuổi tác còn nhỏ, bây giờ nói những thứ này vẫn là quá sớm chút." Mộ Dung Thanh Hà dù sao cũng là tiểu cô nương, cuối cùng ức chế không nổi trong lòng xấu hổ, nhanh chóng nói một câu: "Ta đi về trước." Nói xong đỏ mặt xông ra cửa lớn, mang theo các loại ở bên ngoài người hầu cũng như chạy trốn rời đi. Nhìn lấy nàng rời đi, Sở Sơ Nhan rốt cục nhịn không được nói ra: "A Tổ ngươi đến cùng làm cái quỷ gì, biết rõ Ấu Chiêu. . . Ngươi còn làm cho các nàng động phòng?" Tổ An mỉm cười: "Chẳng lẽ ngươi cảm thấy nàng hội đáp ứng?" Sở Sơ Nhan sững sờ, cái này mới phản ứng được, xuất thân danh môn Mộ Dung Thanh Hà như thế nào lại đồng ý tại trước hôn nhân động phòng đây. Tổ An lúc này mới giải thích nói: "Cứ như vậy, thì lại không người hoài nghi Ấu Chiêu là nữ giả nam trang, về sau Mộ Dung Thanh Hà cũng là ngươi lớn nhất kiên định kẻ ủng hộ." Sở Ấu Chiêu bỗng nhiên lộ ra không phù hợp nàng tuổi tác thương cảm: "Đáng tiếc ta vẫn là lừa nàng, tương lai nàng sau khi biết chân tướng không biết sẽ có nhiều hận ta." Tổ An nghĩ thầm thật chẳng lẽ là ái tình khiến người sớm thành thục a? Lúc này Sở Sơ Nhan cũng nói: "Không tệ, chúng ta xác thực thua thiệt tiền Tiểu Thanh Hà rất nhiều, cho nên lúc này mới A Tổ ngươi có thể hay không giúp nàng chuyện này, bằng không trong lòng chúng ta băn khoăn." Tổ An mỉm cười: "Yên tâm đi, chỉ là một cái Mộ Dung Lạc, ta còn không để trong lòng, ta sẽ thử đi cứu hắn." Sở Sơ Nhan lúc này mới buông lỏng một hơi, ôn nhu mà nhìn xem hắn: "A Tổ ngươi thật tốt." Một bên Sở Ấu Chiêu vô ý thức ôm lấy cánh tay xoa xoa: "A ~ thật sự là buồn nôn c·hết, tính toán, ta thì không lưu tại nơi này quấy rầy các ngươi, trước đi ngủ, bất quá các ngươi động tĩnh có thể hay không hơi nhỏ chút." Sau khi nói xong dường như sợ b·ị đ·ánh, cười hì hì nhanh như chớp liền chạy không thấy. Sở Sơ Nhan vừa thẹn lại vội: "Đều tại ngươi, làm hại ta mỗi lần đều bị nàng giễu cợt." "Ngày mai ta đánh nàng một trận cái mông cho ngươi hả giận." Tổ An cười ha ha một tiếng, một tay lấy nàng ôm vào trong ngực. Sở Sơ Nhan đỏ mặt xì một miệng: "Ngươi chính là muốn chiếm nàng tiện nghi." Tổ An nghiêm sắc mặt: "Ngươi dám nghi vấn vì phu nhân phẩm, vi phu phải vận dụng gia pháp trừng phạt ngươi!" "Cái gì gia pháp a?" Sở Sơ Nhan thanh lãnh trong đôi mắt lúc này cũng ánh nước yêu kiều, khóe môi cũng treo một tia ôn nhu địa ý cười. "Roi hình!" Tổ An tiến đến nàng lỗ tai bên cạnh, nhẹ nhàng hôn một chút cái kia rét lạnh mượt mà thùy tai. Sở Sơ Nhan toàn thân run lên, toàn bộ thân thể đều mềm xuống tới. Gia hỏa này, mỗi lần đều dây vào nàng mẫn cảm địa phương. Trước mặt mọi người lạnh lùng như băng tiên tử, lúc này đã triệt để bị hòa tan rơi vào hồng trần. . . Sáng sớm ngày thứ hai, Tổ An sảng khoái tinh thần rời đi nhà hướng hoàng cung đi đến, Sở Sơ Nhan thật sự là một cái trong nóng ngoài lạnh nữ tử, tất cả mọi người cho là nàng là một cái cách người ngàn dặm bên ngoài nữ cường nhân, rốt cuộc quản lý Sở gia những năm này nổi tiếng bên ngoài. Nhưng chỉ có hắn mới biết được đối phương cứng rắn xác ngoài bên trong bao vây lấy như thế nào mềm mại. Thực nàng là một cái tràn ngập thiếu nữ tâm cùng với các loại phấn sắc tưởng tượng nữ tử, không phải vậy lúc trước cũng sẽ không trầm mê ở 《 bá đạo Kiếm Tiên chín mươi chín ngày tác tình 》 loại hình ngôn tình thoại bản. Nghĩ đến đêm qua Sở Sơ Nhan than nhẹ cạn kêu rung động lòng người chỗ, Tổ An trên mặt cũng nhiều một tia ôn nhu ý cười. "A, hôm nay trên đường cái làm sao quạnh quẽ như vậy, chẳng lẽ cũng còn không có rời giường a?" Hắn chú ý tới ngày bình thường náo nhiệt đường cái lúc này lại một mảnh tiêu điều, chính hơi nghi hoặc một chút đồng thời, bỗng nhiên trong lòng báo động tăng vọt, ánh mắt liếc qua quét đến bên cạnh một tia ô quang bắn nhanh mà đến. Hắn vội vàng hướng bên cạnh né tránh, đáng tiếc ô quang kia phóng tới tốc độ quá nhanh quá nhanh, so trước đó Kinh Thành trên đường hắn gặp phải những cái kia Ám Dạ Tinh Linh đánh lén tên nỏ còn thực sự nhanh hơn nhiều. Thực coi như thế, lấy hắn bây giờ tu vi trước mặt cũng là né tránh được, nhiều lắm là hội chật vật một số. Nhưng ngay tại hắn muốn tránh trong nháy mắt, hắn chỉ cảm thấy trong đầu đau xót, phảng phất có người dùng châm tại đâm đồng dạng. Tuy nhiên chỉ có như vậy một cái chớp mắt hắn thì khôi phục lại, thế nhưng là cái này một cái chớp mắt cái kia vệt ô quang đã bắn tới hắn trước mặt. Hắn cái này mới nhìn rõ cái kia là một cái cung tên thật lớn, nói là cung tiễn, thế nhưng là so với bình thường cung tiễn muốn to dài hơn nhiều, cơ hồ có người trưởng thành lớn bằng cánh tay! Công Thành Nỗ! Tổ An trong đầu toát ra một cái từ, hắn không hiểu loại này trong q·uân đ·ội v·ũ k·hí hạng nặng tại sao lại xuất hiện ở đây. Vội vàng ở giữa Tổ An chỉ có thể hết sức tránh đi muốn hại, sau đó cái viên kia cung tên thật lớn trực tiếp bắn trúng hắn phải trong lồng ngực. Oanh! Trong nháy mắt đó cự lực, phảng phất là bị một cỗ phi tốc vận hành xe lửa trực tiếp đụng vào. Cả người hắn bị cái kia lực lượng khổng lồ mang đến bay ra ngoài, sau đó trực tiếp cho đinh ở bên cạnh trên tường. "Hừ, nói đến gia hỏa này bao nhiêu lợi hại giống như, không phải là bị một phát Công Thành Nỗ giải quyết a?" "Nhanh đem Công Thành Nỗ hủy đi, không thể lưu lại tay cầm. Mấy người các ngươi, đi đem hắn đầu cắt bỏ." "A, gia hỏa này thân thể thật đúng là cứng cỏi a, đồng dạng người tu hành bị Công Thành Nỗ chính diện đánh trúng, nửa người đều nát." . . . Chung quanh thanh âm lục tục ngo ngoe truyền đến, Tổ An cũng không có mở to mắt, mà là thông qua ngọc tông sử dụng nơi xa trên cây mấy con chim quan sát đến chung quanh hết thảy. Chỉ thấy cách đó không xa một chỗ dân cư lầu hai trên cửa sổ lộ ra một cái lỗ thủng, một đài to lớn Nỗ Pháo xuất hiện tại chỗ đó, mấy cái người áo đen như ẩn như hiện. Lưu lại mấy cái ở nơi đó cấp tốc tháo dỡ bộ kia Nỗ Pháo, mặt khác phân ra hai cái người áo đen dẫn theo đao hướng Tổ An bên này chạy tới. Tổ An mi đầu thầm nhăn, vừa mới một kích này lực lượng thực sự quá cường đại, đặc biệt là Công Thành Nỗ mũi tên trên thân còn có các loại phù văn lấp lóe, hiển nhiên là có khắc đặc thù trận pháp tăng thêm. May mắn Tổ An nhục thể kinh lịch 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 thối luyện, bây giờ bền bỉ không gì sánh được, mới vừa rồi không có bị trong nháy mắt đó trùng kích lực xé nát, đồng thời cũng đang nhanh chóng tu bổ hắn thụ thương vị trí. Có thể cứ việc mệnh bảo trụ, nhưng vừa mới cái kia cự đại trùng kích lực chính tàn phá lấy hắn kinh mạch, muốn khôi phục chiến đấu lực chỉ sợ còn cần mười mấy giây. Nếu như là bình thường, cái này chút thời gian chớp mắt liền đi qua, nhưng bây giờ lại qua được như thế dài dằng dặc. Nhìn lấy cái kia xách đao hai cái người áo đen càng ngày càng gần, Tổ An cũng không lo được bại lộ, quyết định triệu hoán Đát Kỷ ra đến chiến đấu, đến mức sau khi sự việc xảy ra Chu Tà Xích Tâm chờ người lại bởi vậy hoài nghi, vậy cũng chỉ có thể về sau lại nói. Đồng thời hắn cũng tùy thời chuẩn bị sử dụng "Phím đến" cho mình tranh thủ cái kia mười mấy giây khôi phục thời gian. Cái kia hai cái người áo đen đi tới bên cạnh hắn, giơ tay lên tuyết rơi vừa sáng đao hướng hắn cổ chỗ bổ tới. Đúng lúc này, nghiêng trong đất bỗng nhiên bay tới khác bên ngoài một người áo đen, xuất thủ như điện phanh phanh hai lần khắc ở hai người kia lồng ngực, hai người kia kêu thảm một tiếng bay ra ngoài không rõ sống c·hết. "Người nào?" Đúng lúc này, bên cạnh lại xuất hiện mười mấy bóng người đem mới tới người áo đen kia bao bọc vây quanh. Cái kia mười mấy bóng người cả đám đều khí tức kéo dài, hiển nhiên đều là cao thủ. Tổ An lúc này đã khôi phục hành động lực, lặng lẽ bất động thanh sắc đánh giá bảo hộ ở trước người mình người áo đen kia, cứ việc toàn thân bao phủ tại áo đen bên trong, nhưng thân hình yểu điệu, đường nét ôn nhu, hiển nhiên là nữ tử.