Chương 898: Vương phủ bí sự Gặp nàng thay đổi ngày bình thường mẫu nghi thiên hạ đoan trang, lúc này hai đầu lông mày đều là vẻ quyến rũ, Tổ An trong lòng nóng lên, thanh âm có chút khàn khàn nói: "Nữ nhân, ngươi đây là tại đùa lửa!" "Ta đùa lửa lại thế nào, ngươi bây giờ như thế hư, chẳng lẽ còn có thể giáo huấn ta hay sao?" Hoàng hậu cười hì hì nói. Canh giữ ở cửa Lữ công công trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt, bao nhiêu năm chưa thấy qua Hoàng hậu vui vẻ như vậy? Tuổi nhỏ thời điểm, nàng cũng từng dạng này nét mặt vui cười địa trêu đùa ta, chỉ tiếc năm đó chỉ thuộc về ta ôn nhu, bây giờ lại thuộc về khác nam nhân. Ai, nghĩ những thứ này thì có ích lợi gì, bây giờ chỉ cần Hoàng hậu khoái lạc, ta cũng cũng khoái lạc. Nhưng vì cái gì nghĩ đến như thế lòng chua xót đây, nói cho cùng đều là lời nói vô căn cứ a. Lúc này trong phòng truyền đến một thân thấp giọng hô, hắn bỗng nhiên quay đầu, vừa vặn nhìn thấy Tổ An một tay lấy Hoàng hậu kéo đến trong ngực, Hoàng hậu trên thân cái kia long trọng Phượng bào đều bị xoa có chút nhiều nếp nhăn. "Tiểu tử thúi này thật sự là ăn tim gấu gan báo!" Lữ công công mí mắt nhảy lên, hận không thể. . . Hận không thể bên trong ôm lấy Hoàng hậu nam nhân là chính mình. Đáng tiếc hắn chỉ có thể tưởng tượng, hơn nữa còn nhất định phải ở bên ngoài thay hai người giữ cửa, miễn cho có người qua đây xem đến không nên nhìn. "Ta người này là nhất chịu không được đến kích, đã ngươi có dạng này yêu cầu, vậy ta thì thỏa mãn ngươi." Tổ An hung tợn ngăn lại nàng vòng eo đem nàng ôm hướng mình, thành thục nữ nhân vòng eo mềm mại nở nang lại không có một tia vướng víu, cùng thiếu nữ thanh xuân sức sống là hoàn toàn khác biệt thể nghiệm. Hoàng hậu chỉ cảm thấy thân thể hơi khác thường, nhịn không được cúi đầu xem xét, lập tức xì một miệng: "Lớn mật, lại dám mạo phạm bản cung." Gia hỏa này đều thụ nặng như vậy thương tổn, lại còn. . . Tổ An cười cười: "Muốn hay không bẩm báo hoàng thượng a?" Hoàng hậu sóng mắt lưu chuyển: "Loại chuyện này vừa lại không cần làm phiền hoàng thượng, bản cung chỉ cần mở miệng, trực tiếp tới hai cái tiểu thái giám là có thể đem ngươi kéo ra ngoài trượng đ·ánh c·hết." "Chỉ sợ Hoàng hậu sẽ có chút không nỡ." Tổ An một bên nói vừa bắt đầu nghiên cứu nàng Phượng bào lên, tuy nhiên hai người đã rất quen thuộc, nhưng cái này còn là lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy thưởng thức nàng như thế long trọng lễ phục, không thể không nói, vật liệu là thật tốt, phía trên dùng tơ vàng ngọc tuyến thêu Phượng Hoàng cũng tương đương xinh đẹp. Hoàng hậu một trái tim phanh phanh nhảy lên, nàng nào ngờ tới đối phương lớn mật như thế? Vốn nghĩ là từ chính mình đến chưởng khống tiết tấu nắm đối phương, làm sao bây giờ ngược lại bị đối phương nắm đến toàn thân như nhũn ra. "Bên ngoài còn có hắn thị vệ đây." Hoàng hậu vốn là muốn sinh khí, nhưng phát ra âm thanh một chút tức giận đều không có, ngược lại là mềm mại dính đến làm cho chính nàng đều giật mình. Cửa Lữ công công nội tâm càng phát ra đắng chát, đồng thời lại có một loại không hiểu kích động. "Ta biết a." Tổ An bình chân như vại nói ra, bây giờ hắn tự nhiên không có bị sắc đẹp hướng choáng váng não. Chủ yếu là hắn cùng hoàng hậu ở giữa quan hệ rất kỳ quái. Rõ ràng đã có gần khoảng cách tiếp xúc da thịt, nhưng song phương đều rõ ràng, giữa hai người không có chút nào ái tình cùng vuốt ve an ủi, có chỉ có trần trụi tính kế. Hai người ở chung lên cũng là một cuộc c·hiến t·ranh, người nào một khi bắt đầu thua, đằng sau liền sẽ các loại cắt thành thua địa. Cho nên hai người đều cùng thi triển có khả năng, muốn chiếm cứ quan hệ chủ động. Hoàng hậu: ". . ." Cái gì để cho ngươi biết a, sau đó đây? Nàng cảm thấy mình có chút rơi vào đối phương tiết tấu bên trong, lý trí nói cho nàng muốn thoát ly, thế nhưng là loại kia trước đó chưa từng có cảm giác để cho nàng có chút không nỡ. Đúng lúc này, cửa truyền đến Lữ công công ho khan thanh âm. Hoàng hậu lập tức đẩy ra Tổ An, theo trong ngực hắn đứng lên, đồng thời nhanh chóng sửa sang lấy có chút lộn xộn Phượng bào. Lữ công công không biết loạn lên tiếng, hiển nhiên là tại cảnh báo. Quả không phải vậy, rất nhanh truyền đến Chu Tà Xích Tâm thanh âm: "A, Lữ công công tại sao lại ở chỗ này." Lữ công công cười lấy đáp: "Lão nô bồi Nương nương qua đây xem nhìn lần này lập đại công dũng sĩ, ngược lại là Đại thống lĩnh, thật sự là ở khắp mọi nơi a." "Mới vừa từ ngự thư phòng chỗ đó đi ra, liền trở lại bên này đi loanh quanh." Hắn một bên nói một bên đi tới cửa tới, vừa hay nhìn thấy bên trong Hoàng hậu, lập tức hành lễ, "Cho Nương nương thỉnh an." Hắn hơi kinh ngạc, Hoàng hậu hôm nay nhìn lấy thật sự là kiều diễm vạn phần a. Thực Hoàng hậu vốn là cái đại mỹ nhân, chỉ bất quá trước đây ít năm tâm tình có chút u ám dẫn đến khí tràng có chút người sống chớ gần, gần đây tựa như tâm tình tốt rất nhiều, nhìn đến Thái Tử chi vị vững vàng sau đó, nàng cũng triệt để yên lòng. Hoàng hậu vừa cười vừa nói: "Đại thống lĩnh đa lễ, đã để Đại thống lĩnh trở về, nơi này thì giao cho ngươi." Một bên Tổ An âm thầm cảm thán, trong hoàng cung nữ nhân, quả nhiên đều không có đèn cạn dầu. Bích Linh Lung dạng này, Hoàng hậu cũng là như vậy, từng cái không đi Áo Tư Tạp tranh giành nữ diễn viên chính xuất sắc nhất quả thực đáng tiếc. "Thần đưa tiễn Nương nương." Chu Tà Xích Tâm cùng đi theo ra ngoài. Hoàng hậu lông mày giương lên, bất quá đồng thời không nói gì thêm. Một đoàn người một đường đi ra sân nhỏ, Hoàng hậu dừng lại: "Nói đi, cùng ta đi ra muốn nói cái gì?" Chu Tà Xích Tâm cười nói: "Nương nương quả nhiên mắt sáng như đuốc. . ." Hoàng hậu trực tiếp ngắt lời nói: "Có rắm mau thả." Đối phương là hoàng đế chó trung thành, nàng xem thấy thì tâm phiền, huống chi vừa mới sự tình bị quấy rầy, tự nhiên không có khả năng đối với hắn có sắc mặt tốt. Chu Tà Xích Tâm thoáng cái bị nghẹn lấy, bất quá đối phương là Hoàng hậu, hắn cũng không cách nào phát tác, đành phải nói ra: "Làm phiền Nương nương không muốn đem bí cảnh bên trong phát sinh một số chi tiết lộ ra đi ra bên ngoài, bây giờ hoàng thượng còn chưa nghĩ ra xử lý chuyện này như thế nào, hết thảy vẫn cần giữ bí mật." Hoàng hậu đầu tiên là sững sờ, lập tức kịp phản ứng, đối phương hơn phân nửa cho là mình chạy tới nhìn Tổ An là vì thám thính bí cảnh bên trong tình báo, sau đó tiết lộ cho bên ngoài Liễu gia biết. "Ngươi lại dạy bản cung làm việc?" Gặp hắn hiểu lầm, nàng cũng lười giải thích, dạng này ngược lại tốt nhất. Chu Tà Xích Tâm gấp vội vàng cúi đầu nói xin lỗi: "Thần không dám, chỉ là hoàng thượng gần nhất vì chuyện này có chút đau đầu. . ." "Không cần cầm hoàng thượng áp ta, bản cung tự có chừng mực." Nàng nhàn nhạt lưu lại một câu, sau đó phẩy tay áo bỏ đi. Nhìn lấy nàng rời đi thanh âm, Chu Tà Xích Tâm cười khổ một tiếng, Hoàng hậu những năm này tính khí càng ngày càng quái, xét đến cùng hay là bởi vì hoàng thượng a. Hắn trở về cùng Tổ An hàn huyên vài câu liền rời đi, tại hoàng thượng không có làm ra quyết định trước đó, hắn vẫn là muốn cùng những thứ này người giữ một khoảng cách. Tiếp xuống tới lại có chút thị vệ chạy tới hướng Tổ An chúc mừng, hiển nhiên Thái tử phi, Hoàng hậu ban thưởng để mọi người minh bạch hắn tuyệt đối là về sau hồng nhân. Tổ An ứng phó hết bọn họ sau đó, nằm ở trên giường suy tư tiếp xuống tới đủ loại, sau đó bất tri bất giác ngủ thật say. Đoạn này bí cảnh bên trong thời gian một mực nhắc nhở treo mật, hắn cơ hồ không có nhiều chợp mắt cơ hội. Cái này một giấc không biết ngủ bao lâu, Tổ An bỗng nhiên trong lòng báo động tăng vọt, trực tiếp trên giường bạo khởi cầm một cái chế trụ bên cạnh một người áo đen cổ, đem đối phương ấn tại dưới thân. "Làm sao?" Bên ngoài truyền tới một thanh âm quen thuộc, đó là Lữ công công thanh âm. Tổ An trong lòng hơi động, nhìn lấy chính mình chế trụ người kia cái kia lại cao quý lại l·ẳng l·ơ con ngươi, không phải Hoàng hậu là ai. "Không có gì, ngươi đi ra bên ngoài trông coi." Theo Tổ An buông tay ra, Hoàng hậu cũng mở miệng. "Ngô." Lữ công công mơ hồ không rõ địa đáp một tiếng, hiển nhiên có chút hậm hực. Tổ An kéo xuống người áo đen mặt nạ, nhìn đến tấm kia xinh đẹp thành thục khuôn mặt, không khỏi hơi kinh ngạc: "Ngươi làm sao xuyên thành dạng này?" "Ai bảo có người luôn miệng nói đến Khôn Ninh Cung tìm ta, kết quả một mực không đến, sau đó ta không thể làm gì khác hơn là chính mình tới xem một chút." Hoàng hậu nằm ở trên giường, hai tay rất tự nhiên nâng lên thả trên đầu, càng cho thấy ngạo người dáng người. Tổ An chú ý tới nàng y phục dạ hành, sau đó nhìn xem ngoài cửa sổ, không nghĩ tới chính mình ngủ một giấc đến đêm khuya. Hắn thoáng ngây người liền kịp phản ứng: "Cái này hơn nửa đêm Nương nương loạn như vậy chạy, không lo lắng lên sai giường a." Hoàng hậu mị nhãn như tơ: "Trên giường có ngươi, liền sẽ không sai nha." Tổ An thầm kêu lợi hại, nghĩ thầm nếu không phải trước đó Mị Ly nhắc nhở, biết nàng là muốn hấp thụ chính mình tinh khí khôi phục tu vi, chỉ sợ còn thật bị nàng lừa gạt, coi là cái này nữ nhân đối với mình tình căn thâm chủng đây. "Vậy thì thật là đa tạ nương nương hậu ái." Tổ An buông tay ra, từ trên giường lên, đi đến một bên rót một ly uống trà. Gặp hắn không có khỉ gấp địa nhào lên, Hoàng hậu trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, thuận thế nằm nghiêng chống đỡ cái đầu nhìn lấy hắn bóng người: "Trong cung đều nói ngươi bản thân bị trọng thương tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, có thể ta nhìn ngươi tuyệt không giống thụ thương bộ dáng a, ngươi thì không sợ bản cung đi hoàng thượng chỗ đó tố giác ngươi a?" Tổ An đem trà lạnh uống một hơi cạn sạch: "Ngươi muốn là đi tố giác, ta thì đối với hắn nói 'Ngươi lão bà thật giỏi' ." Hoàng hậu: ". . ." Dù là nàng tự xưng là tâm lý cường đại, thiếu chút nữa cũng bị hắn câu nói này làm phá phòng. Tổ An nghĩ thầm tiểu tử, ngươi nếu như biết rõ ta trước đó không lâu thật coi lấy hoàng đế mặt nói câu nói này, còn không phải trực tiếp hoảng sợ ngất đi. "Nương nương, ta không trong khoảng thời gian này, trong Kinh Thành phát sinh những chuyện gì a." Tổ An hỏi, hắn vừa ra bí cảnh sau liền bị Chu Tà Xích Tâm đưa đến trong cung giam lỏng, bây giờ căn bản tiếp xúc không đến ngoài cung tin tức. Rất nhiều chuyện nếu như tình báo không đủ, rất dễ dàng phán đoán sai lầm. Trước mắt mà nói, muốn giải trong cung ngoài cung phát sinh sự tình, lại có ai là so Hoàng hậu càng thích hợp nhân tuyển đâu? "Là bản cung không đủ đẹp a, vậy mà còn có tâm tình quan tâm những chuyện này." Hoàng hậu hừ một tiếng, bất quá vẫn là đáp, "Các ngươi tiến bí cảnh sau kéo theo thế lực khắp nơi tâm, Tề Vương phủ bên kia tựa hồ tính trước kỹ càng, hoàng thượng bên này cũng một bộ ổn thỏa buông cần bộ dáng, tuy nhiên không biết hai người bọn họ mỗi người át chủ bài, nhưng ta càng muốn tin tưởng hoàng thượng, Triệu Cảnh chơi không lại hắn." Tổ An tràn đầy đồng cảm gật đầu, Triệu Hạo gia hỏa này thật sự là cái lão âm bỉ a, từ đầu tới đuôi đều coi tất cả mọi người là khỉ đùa nghịch, nếu không phải cơ duyên xảo hợp đụng phải Tây Khuyển Khâu bí cảnh, chính mình bây giờ hài cốt đều lạnh không biết bao lâu. Hoàng hậu tiếp theo hừ lạnh nói: "Về sau bí cảnh xảy ra vấn đề, Tế Tửu chính miệng kết luận bên trong thiên địa nguyên tố nứt toác, Tề Vương phủ những người kia mặt ngoài cực kỳ bi thương, trên thực tế lại kém chút cười ra tiếng." Hiển nhiên thân là Thái tử người nhà mẹ đẻ, đối Tề Vương một mạch đồng thời không có hảo cảm gì. "Cái kia đoạn thời gian hoàng thượng biểu hiện rất kỳ quái, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua hắn cái kia dạng thất kinh qua, mặc dù hắn kiệt lực che dấu, nhưng giấu giếm được người khác, lại thế nào giấu giếm được ta." Hoàng hậu khẳng định nói ra, hai người rốt cuộc làm nhiều năm như vậy phu thê, thật sự là quá quen thuộc đối phương. "Trong khoảng thời gian này hoàng thượng tâm tình thật không tốt, phục thị hắn tiểu thái giám tốt nhiều đều không minh bạch biến mất, nghe nói là phạm chút ít sai liền bị chỗ lấy cực hình." Hoàng hậu cau mày, "Thẳng đến các ngươi bình an theo bí cảnh đi ra, tâm tình của hắn vừa mới khá hơn chút, bất quá cũng chỉ là khá hơn chút mà thôi, ta vẫn là có thể cảm giác được hắn áp lực lửa giận." Tổ An nghĩ thầm hắn có thể không giận a, phân hồn không minh bạch bị diệt tại bí cảnh bên trong, hắn m·ưu đ·ồ cả một đời trường sinh đại kế thất bại trong gang tấc. "Trừ cái đó ra đâu? Kinh Thành còn có hay không phát sinh cái đại sự gì?" Tổ An hỏi tiếp. "Các ngươi sự tình cũng là lớn nhất sự tình a." Hoàng hậu có chút không hiểu hắn vì sao dây dưa tại vấn đề này, bất quá vẫn là suy nghĩ một chút đáp, "Trừ cái đó ra, tại học viện phía sau núi chúng ta người nhiều lần cùng Tề Vương phủ người xung đột lên, Chu Tà Xích Tâm lại không tại, làm đến t·hương v·ong không ít người; Sở gia cái kia tiểu công tử suốt ngày đều ở bên kia muốn tỷ phu, làm đến như cái đàn bà một dạng, khó trách Sở gia xuống dốc, tổng thể đều là Âm thịnh Dương suy; tiền nhiệm Đại Ti Nông Tang Hoằng một nhà hồi kinh, hoàng thượng lúc trước mười phần tín nhiệm hắn, gần nhất cũng thường xuyên tìm hắn trao đổi lấy cái gì. . ." Nàng liên tiếp nói mấy kiện trong khoảng thời gian này Kinh Thành phát sinh sự tình, mỗi sự kiện so với bí cảnh phát sinh sự tình, xác thực có thể nói không đáng giá nhắc tới. Tổ An lại là trong lòng hơi động: "Tang Hoằng trở về." Trong đầu hắn bỗng nhiên hiện ra một trương long lanh khuôn mặt, chẳng phải là Trịnh Đán cũng trở về kinh? "Kém chút quên các ngươi ngày xưa còn có một đoạn ân oán, " Hoàng hậu cười rộ lên, "Tang Hoằng trước đây ít năm vì hoàng đế làm không ít bẩn sự tình, muốn đến là báo ứng a, làm đến tuyệt hậu. Bất quá dạng này cũng chưa hẳn là chuyện xấu, trước kia hắn làm Cô Thần, tất cả mọi người hận không thể chỗ trừ cho thống khoái, bây giờ tuyệt hậu ngược lại không có uy h·iếp, lại thêm có cái như hoa như ngọc nữ nhi còn có cái xinh đẹp rung động lòng người thủ tiết con dâu, cũng không phải ít người đánh các nàng chủ ý." "Tang Hoằng dù sao cũng là hoàng đế tâm phúc, gần đây tựa như lại có Đông Sơn tái khởi xu thế, những người kia cũng dám làm loạn?" Tổ An hơi nghi hoặc một chút không hiểu. Hoàng hậu giải thích nói: "Tang gia loại này nhà nghèo xuất thân vốn là so với hắn đại gia tộc thiếu rất nhiều nội tình, lần trước làm hư hại Minh Nguyệt thành việc phải làm, Tang gia bị hủy diệt tính đả kích. Mà lại không biết vì cái gì, Tang gia nhiều năm nuôi dưỡng những võ sĩ kia giống như trong vòng một đêm cũng biến mất, không có những lực lượng này, trong Kinh Thành những cái kia con cháu thế gia như thế nào lại sợ Tang gia." "Hiện tại Kinh Thành bên trong rất nhiều người đều cho rằng Tang Hoằng cũng là ngầm đồng ý, ước gì nữ nhi gả cho cái nào đó thế gia đại tộc, lần nữa khôi phục Tang gia ngày xưa vinh quang." "Đáng tiếc những cái kia thế gia đại tộc lại không ngốc, Tang Hoằng nữ nhi gia thế quá kém, lại thêm Tang gia trước kia kết thù quá nhiều, ai cũng không nghĩ lấy muốn cưới Tang nhà tiểu thư làm chính thê, bất quá là thèm nhỏ dãi đối phương mỹ mạo, cao nữa là cho cái th·iếp thất cũng không tệ. Rất nhiều người chỗ lấy như vậy để bụng, vẫn là đánh lấy mua một tặng một tâm tư, rốt cuộc Tang gia cái kia thủ tiết con dâu thế nhưng là cái chính cống đại mỹ nhân nhi." Tổ An lạnh hừ một tiếng: "Ngươi không cần cố ý nói những thứ này đến xò xét ta, năm đó ta cùng người của Tang gia đều là tù nhân cùng tiến lên kinh, trên đường cũng kết xuống chút giao tình, khả năng giúp đỡ tự nhiên là muốn giúp." "Thôi đi, chỉ sợ ngươi cũng đánh lấy thu gom tất cả chủ ý đi." Hoàng hậu cười lạnh nói, ngược lại nam nhân đều không phải vật gì tốt. "Ngươi nghĩ quá nhiều, người của Tang gia làm sao lại để đám đạo chích kia đạt được. Ta loại này chính nhân quân tử, càng không khả năng có loại kia suy nghĩ." Tổ An nghiêm mặt nói ra. "Ngươi, chính nhân quân tử?" Hoàng hậu sắc mặt cổ quái, có một loại rất muốn phun hắn một mặt xúc động. "Khụ khụ, " Tổ An có chút tâm hỏng, vội vàng đổi chủ đề, "Còn có hay không hắn sự tình phát sinh đâu?" Hoàng hậu chậm rãi mở miệng: "Có, Tề Vương phủ phát sinh một kiện quái sự. . ." Tổ An các loại nửa ngày nàng đều không có đoạn dưới, nhịn không được hỏi: "Phía dưới đâu?" Hoàng hậu hé miệng cười một tiếng: "Ta trước cho ngươi kể chuyện xưa đi." Tổ An có chút rất là kỳ lạ, loại thời điểm này nàng nói cái gì cố sự, bất quá vẫn là kiên nhẫn nghe lấy. "Lúc trước trên nhánh cây có một cái công bồ câu cùng một cái mẫu bồ câu, phía dưới có một con dê đang ăn thảo, cũng không lâu lắm, chạy tới một cái lão sói xám đem dê ăn, ngươi đoán mẫu bồ câu công chúng bồ câu nói cái gì?" Hoàng hậu sóng mắt lưu chuyển, ánh mắt có chút không hiểu vũ mị. Tổ An nhớ mang máng chính mình tựa hồ tại chỗ nào nghe qua cố sự này, không xác định đáp: "Phía dưới dê c·hết?" "Đúng a, phía dưới. . . Dê. . . C·hết." Hoàng hậu lặp lại một lần, bất quá âm điệu có chút thoáng biến hóa, chếch nằm ở trên giường, duỗi ra ngón tay đối Tổ An ngoắc ngoắc, trong đôi mắt sắp chảy ra nước tới. Tổ An: ". . ." Hắn bản năng nói ra Hồng Thế Hiền câu kia nổi tiếng lời thoại, sau đó chỗ nào còn nhịn được, trực tiếp bổ nhào qua. Nghe đến bên trong truyền đến giọng dịu dàng cười nói, cửa Lữ công công da mặt run run, sau đó thật dài địa phun một ngụm khí, phảng phất là cái gì thỏa mãn đồng dạng. Hắn yên lặng vận lên khí tràng, che đậy trong phòng thanh âm, miễn cho bị hắn thị vệ phát hiện dị thường. . . . Một bên khác trong Đông Cung, Bích Linh Lung nằm ở trên giường lăn lộn khó ngủ, bên ngoài th·iếp thân thị nữ Dung Mạc xoa xoa nhập nhèm mắt buồn ngủ chạy vào xem xét: "Thái tử phi ngươi làm sao?" "Không có gì, chỉ là có chút mất ngủ, chính ngươi đi xuống nghỉ ngơi đi." Bích Linh Lung đáp. Dung Mạc a một tiếng, ngáp đi ra ngoài. Bích Linh Lung chợt nhớ tới cái gì, vội vàng gọi nàng lại: "Đối đợi lát nữa mặc kệ nghe được cái gì động tĩnh, đều không cho lại đi vào." "Vì cái gì?" Dung Mạc có chút mờ mịt, chính mình phục thị Thái tử phi không phải cần phải a? Bích Linh Lung sắc mặt đỏ lên, nàng ra vẻ cả giận nói: "Ta vốn là có chút mất ngủ, ngươi một hồi tiến đến một hồi đi ra ngoài, sẽ để cho ta càng ngủ không được!" Thấy được nàng nổi giận, Dung Mạc le lưỡi, vội vàng nói: "Tốt tốt tốt, không quấy rầy Thái tử phi." Thấy được nàng chạy chậm mà ra còn cố ý đóng cửa lại, Bích Linh Lung lúc này mới buông lỏng một hơi, nàng xốc lên dưới thân chăn mền, nhìn lấy phía trên khóa đập, do dự thật lâu, vẫn là đem đóng lại. Có điều nàng nằm ở trên giường lại qua một trận, bỗng nhiên lại đưa tay đem cái kia cơ quan một lần nữa mở ra. . . . Thì dạng này một hồi đóng, một hồi mở, nàng ngay tại dài dằng dặc trong khi chờ đợi dần dần ngủ mất. Lại nói một bên khác, Vân tiêu mưa tễ, Hoàng hậu tóc mai ở giữa treo giọt mồ hôi nhỏ, tóc đều có chút hơi ướt, trên mặt nàng lưu lại vui vẻ ngọt ngào nụ cười, đặc biệt là cảm nhận được thể nội bị hao tổn kinh mạch lại được đến tẩm bổ, khôi phục một số, nàng tâm tình thì càng tốt hơn. "Ngươi cái tên này, không có chút nào biết thương hương tiếc ngọc, cảm giác bản cung đều thành ngươi phát tiết công cụ." Cứ việc nàng dạng này oán trách lấy, nhưng trong giọng nói nào có nửa điểm sinh khí ý tứ. "Chẳng lẽ ngươi không thích a?" Tổ An cả người cũng tiến vào một loại Không Linh trạng thái, vừa mới nghĩ đến bí cảnh bên trong bị hoàng đế một đường t·ruy s·át, loại kia ngạt thở cảm giác áp bách khiến người ta không thở nổi, hắn liền càng phát ra ra sức đem nín ở trong lòng uất ức đều phát tiết ra ngoài. "Thật là một cái xấu nam nhân a." Hoàng hậu si ngốc cười rộ lên, "Bất quá bản cung thích ngươi loại này thô lỗ." Có lẽ tiểu nữ sinh sẽ thích ôn nhu tinh tế tỉ mỉ, nhưng đối với nàng loại này thành thục nữ nhân mà nói, nàng rõ ràng nhất cái gì mới là mình cần. "Tề Vương phủ đến cùng chuyện gì phát sinh?" Tổ An không muốn cùng nàng có quá nhiều trên mặt cảm tình gút mắc, trực tiếp đổi chủ đề. "Loại thời điểm này ngươi còn quên không hắn sự tình, " Hoàng hậu có chút buồn bực, bất quá vẫn là nói ra, "Thôi được, xem ở ngươi vừa mới để bản cung cao hứng phần phía trên, bản cung liền nói cho ngươi a, xem như ngươi khổ cực phí." Tổ An thần sắc cổ quái, nhìn đối phương cái kia kiêu ngạo bộ dáng, nghĩ thầm còn kém xong việc sau trước khi ra cửa lấy ra một xấp tiền mặt ném trên người mình. "Tề Vương Trắc phi trước đó vài ngày bỗng nhiên trượt chân rơi xuống hồ nước c·hết đ·uối." Hoàng rồi nói ra. "Làm sao có thể?" Tổ An sững sờ, "Bên người nàng những nha hoàn kia gã sai vặt đâu?" Mặc dù là th·iếp thất, nhưng dầu gì cũng là Tề Vương Trắc phi, không biết có bao nhiêu người tại phục thị, làm sao lại xuất hiện loại tình huống này. "Kỳ quái thì kỳ quái tại điểm ấy, nghe nói nàng là nửa đêm vụng trộm một người chạy đến bên hồ nước, cho nên bên người cũng không có nha hoàn làm bạn, " Hoàng hậu có chút nhìn có chút hả hê nói ra, "Đối với nàng c·hết, trong kinh thành lưu truyền mấy loại thuyết pháp, có nói nàng thật là không cẩn thận trượt chân, có suy đoán nàng là trộm người bị phát hiện, cũng có người nói nàng là thấy cái gì không nên nhìn đến bí mật bị diệt khẩu. . . Ngươi cảm thấy là loại nào đâu?" "Yêu đương vụng trộm?" Tổ An thử thăm dò nói ra, hơn nửa đêm một người đi ra ngoài, đều sẽ làm người ta miên man bất định. "Ta ngay từ đầu cũng là nghĩ như vậy, " Hoàng hậu cười nói, "Bất quá Triệu Cảnh cái kia gia hỏa dài đến thật đẹp trai, cũng rất có mị lực, ta thực sự rất khó lý giải, hắn nữ nhân sẽ đi trộm người, mà lại toàn bộ Tề Vương phủ trên dưới, ai dám cùng Vương phi tư thông a, sự kiện này tuyệt không đơn giản." Tổ An bỗng nhiên thần sắc cổ quái: "Có lẽ trong mắt người ngoài, ngày bình thường ung dung hoa quý Hoàng hậu càng không khả năng làm chuyện loại này đi." "Ngươi cái tên này!" Hoàng hậu rốt cục phá phòng, trực tiếp nhào tới hung hăng cắn hắn một cái. . .