Chương 756: Tưởng tượng hiển hiện "A!" Vân Vũ Tình một tiếng kinh hô, miệng phun máu tươi ném tới một bên, một mặt không thể tin bộ dáng nhìn lấy hắn, "A Tổ, ngươi làm gì?" Tổ An không có trả lời, mà chính là nhìn chằm chằm trên nóc nhà cái kia thân mang Long bào bóng người. Hoàng đế cười ha ha một tiếng: "Phu thê vốn là chim cùng rừng, đại nạn lâm đầu mỗi người bay, đáng tiếc cái này thời điểm ngươi g·iết nàng hướng trẫm bày tỏ lòng trung thành đã muộn, chịu c·hết đi!" Nói cái kia to lớn bàn tay đã cách Tổ An đầu đỉnh không qua một trượng khoảng cách, xa xa truyền đến uy áp để Tổ An dưới chân mặt đất đều cứ thế mà bị áp ra một bàn tay ấn, có thể Tổ An cả người y nguyên ngạo nghễ đứng tại chỗ. Tổ An cúi đầu, dùng một loại trầm thấp ngữ khí nói một mình: "Uy thế như vậy, loại này cảm giác áp bách xác thực rất giống hoàng đế, nhìn đến hắn cường đại trong lòng ta xác thực lưu lại khó có thể ma diệt ấn tượng." "Không qua. . ." Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt sáng rực nhìn lấy mái nhà Long bào nam tử, "Kinh lịch đêm đó sự tình, ngươi ở trước mặt ta vĩnh viễn là cái thất bại giả." Nói hắn thân thủ hướng phía trước vừa nhấc: "Thần nói, phải có ánh sáng!" Lúc này bầu trời dường như nghe đến hắn đáp lại, nguyên bản có chút âm trầm mây khói tản ra, một sợi kim quang theo tầng mây vãi xuống đến, xua tan bốn phía mù mịt. Sau đó bao phủ tại hoàng đế trên thân, hoàng đế cả người bỗng nhiên bắt đầu b·ốc k·hói, sau đó Long bào phía trên mắt trần có thể thấy ngọn lửa dâng lên, rất nhanh cả người hắn đều bị ngọn lửa thôn phệ, phát ra trận trận kêu thê lương thảm thiết âm thanh. Trước đó giữa không trung cái kia khủng bố to lớn bàn tay cũng tan thành mây khói, khủng bố uy áp càng là vô ảnh vô tung. Từng trận giữa tiếng kêu gào thê thảm, hoàng đế cuối cùng bị đốt thành một đoàn tro tàn. Tổ An trên mặt hiện ra một tia giọng mỉa mai nụ cười: "Tại chính ta ý thức thế giới bên trong, ta dĩ nhiên chính là Thần, ai có thể mạnh mẽ hơn ta?" Một bên Vân Vũ Tình kinh hãi gần c·hết địa trừng lấy hai mắt: "Điều đó không có khả năng. . ." Theo nàng vừa dứt lời, chung quanh cảnh sắc một trận vặn vẹo, nào có cái gì hoàng đế, nào có cái gì Chu Tà Xích Tâm, nằm đầy đất tú y sứ giả càng là vô ảnh vô tung. Chỉ có vừa mới những cái kia tử sĩ t·hi t·hể, ân, bọn họ đang cùng Vân Vũ Tình đọ sức. Mà vừa mới bị một chưởng vỗ đến bên cạnh thổ huyết "Vân Vũ Tình" khuôn mặt cũng một trận vặn vẹo, thần bí áo choàng, mái tóc màu vàng óng, không phải Gia Ti Lệ là ai! Tổ An thở dài một hơi, Gia Ti Lệ quả nhiên không có c·hết, vừa mới chính mình một kiếm đâm trúng nàng cổ họng cũng đã là ảo giác. Chờ một chút, đến cùng là cái gì thời điểm bên trong nàng huyễn cảnh đây, rõ ràng từ vừa mới bắt đầu ngay tại phòng bị, liền Bách Minh cũng không có cảnh báo. Hắn ánh mắt rơi xuống đối phương trên mắt cá chân cái kia hồng tuyến lục lạc, ân, nghĩ đến hai người theo giao thủ bắt đầu chuông này âm thanh đều không ngừng địa đang vang lên, hẳn là dạng này trong lúc bất tri bất giác chiêu. Gia Ti Lệ c·hết nhìn lấy Tổ An: "Ngươi đến cùng là làm sao phát hiện thế giới kia là giả? Ta tự nhận là không có lộ ra mảy may sơ hở." Tổ An thở dài một hơi : "Từ vừa mới bắt đầu ta thì rất kỳ quái, luôn cảm thấy Chu Tà Xích Tâm những người kia xuất hiện thời cơ quá khéo chút, vừa tốt tại chúng ta đánh xong bọn họ thì đi ra, dường như một mực mai phục tại nơi này giống như. Phải biết nơi này là vùng ngoại thành a, coi như chiến đấu động tĩnh kinh động trong kinh người, đầu tiên chạy đến khẳng định cũng là thành phòng quân, mà không phải là tú y sứ giả." Phải biết vụ án này là hắn một mực tại tra, hắn nắm giữ tình báo là nhiều nhất, liền hắn cũng không ngờ tới những thứ này người mai phục, Chu Tà Xích Tâm bọn họ làm sao có thể phản ứng càng nhanh? "Thì dạng này ngươi thì phán đoán là giả?" Gia Ti Lệ một mặt thật không thể tin. Tổ An lạnh nhạt nói: "Còn có hoàng đế, hắn xuất hiện cũng quá đột ngột." Trên lý luận tới nói hoàng đế cần hắn giúp đỡ đến hố Tề Vương, sẽ không như vậy vừa thấy mặt liền hạ sát thủ, trừ phi hắn biết mình cùng hoàng hậu sự tình, có thể cái kia lại làm sao có thể, hắn cũng không phải là toàn trí toàn năng Thần. Đương nhiên còn có cái càng trọng yếu lý do để hắn xác định được, cái kia chính là vừa mới từ đầu tới đuôi hắn không có thu đến phẫn nộ giá trị. Đối phương tuy nhiên có thể mô phỏng một số lấy giả làm thật huyễn cảnh, nhưng không cách nào mô phỏng mỗi người linh hồn ba động. "Trả lời ngươi nghi hoặc, ngươi cũng có thể yên nghỉ." Tổ An cũng không muốn nhân vật phản diện c·hết bởi nói nhiều, hắn một mực tại tùy thời mà động, thì thừa dịp đối phương nghe đến đáp án sau thất thần một lát cấp tốc tiến lên. Lúc này bên cạnh một đạo bóng đen tập kích tới, Tổ An thấy là trước đó c·hết mất một cái tử sĩ, hiển nhiên là bị người lưỡng tính kia khống chế thành Thi Khôi. Hắn tùy ý vung ra nhất chưởng, dự định đem cái này Thi Khôi chấn khai, không muốn bị hắn chậm trễ chính mình chính sự. Tuy biết sau khi tới tay hắn thì lập tức cảm giác được không đúng, lập tức thuấn di hướng bên cạnh né tránh mấy trượng. Phanh một tiếng, cái kia Thi Khôi đột nhiên dữ dằn mở ra, vô số màu xanh sẫm Thi Thủy vẩy đến đâu đâu cũng có, một cỗ mùi h·ôi t·hối tứ tán mở ra. Tổ An chỉ cảm thấy một trận chán muốn ói, mẹ trứng, so kiếp trước phi cá hộp còn thúi hơn a. Trên mặt đất cỏ tươi bị những cái kia Thi Thủy dính vào, trong nháy mắt khô héo biến thành đen, liền đất đai cũng xì xì rung động, bốc lên ra trận trận khói trắng, hiển nhiên mỗi một giọt đều là kịch độc. "Ngươi cái tên này có thể hay không mỗi lần không muốn làm đến ác tâm như vậy." Lúc này bên cạnh cũng truyền tới Gia Ti Lệ chán ghét thanh âm, vừa mới đối phương tranh thủ một chút thời cơ nàng lập tức thừa cơ thoáng hiện trốn đến một bên, cũng không có bị cái kia đầy trời Thi Thủy dính vào, có điều nàng chăm chú che cái mũi, hiển nhiên mùi vị đó xông đến để cho nàng cũng chịu không được. "Hừ, ta thế nhưng là cứu tính mệnh của ngươi." Thư Thư Hảo thâm trầm thanh âm truyền đến, cả người hắn giống như cương thi đồng dạng nhảy đến Gia Ti Lệ bên người, cùng nàng lẫn nhau được thành giữ lấy chi thế. Dưới tay hắn khống chế Thi Khôi cũng chia bố ở chung quanh, Vân Vũ Tình cũng được đến cơ hội thở dốc, vội vàng đi tới Tổ An bên cạnh, nàng một mặt giọt mồ hôi nhỏ, hai gò má đào hồng, hiển nhiên vừa mới chiến đấu rất không thoải mái. Nàng tuy nhiên một thân tu vi không tầm thường, nhưng trước đó đối phó kim ngân Song Hoàn những cao thủ kia tiêu hao quá lớn, bây giờ cái này Thư Thư Hảo tu vi không kém nàng, mà lại sử dụng thủ đoạn đều là buồn nôn bẹp Thi Khôi, thân là nữ tử nàng thiên nhiên có chút sợ hãi loại vật này, cho nên chiến đấu lực lại suy yếu mấy thành. Tổ An ẩn ẩn đem nàng hộ tại bên người, sau đó giơ kiếm phía trước, bắp thịt cả người kéo căng, giống như một đầu vận sức chờ phát động Hùng Sư đồng dạng. Lúc này Gia Ti Lệ giọng dịu dàng cười nói: "Ai u ca ca, chúng ta không đánh, như vậy bắt tay giảng hòa có tốt hay không?" "Vừa mới còn tiểu đệ đệ, hiện tại thì ca ca?" Tổ An cười lạnh một tiếng, "Ta tại sao muốn cùng ngươi bắt tay giảng hòa?" "Vừa mới tỷ tỷ nếm đến đệ đệ lợi hại, tự nhiên không dám nói ngươi tiểu a, " Gia Ti Lệ thanh âm phong tao nhập cốt, dẫn tới một bên Vân Vũ Tình đôi mi thanh tú nhíu chặt, "Về phần tại sao muốn bắt tay giảng hòa, đó là bởi vì chúng ta đều có địch nhân chung, làm gì quyết đấu sinh tử đây." "Địch nhân chung?" Tổ An hừ một tiếng, "Người nào cùng ngươi có địch nhân chung." Gia Ti Lệ khanh khách địa cười rộ lên: "Ca ca khác lừa mình dối người, vừa mới huyễn cảnh bên trong ngươi đối hoàng đế địch ý có thể là làm sao đều che đậy giấu không được, mà lại ngươi tựa hồ còn làm một kiện rất có lỗi với hắn sự tình. Tuy nhiên tỷ tỷ không biết sự kiện kia là cái gì, nhưng sự kiện kia khẳng định sẽ để hoàng đế g·iết ngươi." Tổ An sắc mặt biến hóa, cái này nữ nhân thật là một cái phiền phức a. Cảm nhận được hắn sát cơ, Gia Ti Lệ không thèm để ý chút nào, chỉ vào một bên kim ngân Song Hoàn những người kia t·hi t·hể: "Ca ca chớ có gấp, lại nghe muội tử một lời, vừa mới ta cùng những người kia đối thoại ngươi chắc hẳn cũng nghe qua, năm đó Đại Chu hoàng đế xâm lấn chúng ta Nam Cương, hại cho chúng ta vô số tộc nhân c·hết oan c·hết uổng, cái này huyết hải thâm cừu chúng ta tuyệt không có quên. Nhưng hôm nay hoàng đế quá mức cường đại, không phải chúng ta ai có thể đơn độc đối phó được, bởi vì cái gọi là địch nhân địch nhân thì là bằng hữu, chúng ta cũng không muốn lãng phí bất luận cái gì một khả năng nhỏ nhoi phản kháng hoàng đế lực lượng." Tổ An lạnh nhạt nói: "Đó là ngươi mong muốn đơn phương ý nghĩ, ta không cần cùng người khác kết minh, ngược lại g·iết các ngươi ta sẽ càng an tâm." Cái kia đen trắng rõ ràng Thư Thư Hảo lạnh hừ một tiếng: "Xú tiểu tử, miệng khí cũng không nhỏ." Gia Ti Lệ cũng cười nhánh hoa run rẩy: "Ca ca ngươi có thể là hiểu lầm cái gì, ta là thật tâm muốn cùng ngươi hợp tác, mà không phải cùng đường mạt lộ muốn mượn này hướng ngươi cầu xin tha thứ." Nàng thân thủ đánh cái búng tay, sau lưng trong không khí bỗng nhiên từng vòng từng vòng lóe sáng vòng sáng xuất hiện, ngay sau đó một cái đem hơi mờ v·ũ k·hí từ bên trong vươn ra nhắm ngay hai người. "Thân là Linh Hàng Sư, trừ vừa mới đối phó ngươi tâm linh ảo ảnh bên ngoài, ta còn có mặt khác một cái năng lực, cái kia chính là tưởng tượng hiển hiện, có thể đem trong đầu ta nghĩ đến đồ vật cỗ hiện ra, thật đánh lên, hươu c·hết vào tay ai còn chưa biết được đây."