Chương 598: Lấy thẳng báo oán Tổ An hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy giữa hai chân một trận ý lạnh, vô ý thức đưa tay chặn chặn, đậu bỉ huynh, thật sự là quá thảm a, về sau chỉ sợ muốn đổi tên. Đừng nói là hắn, giữa sân tất cả mọi người vô ý thức kẹp kẹp hai chân, liền Tiểu Từ Tử Tiểu Hà Tử những thứ này thái giám cũng nuốt nước miếng, trước mắt một màn này để bọn hắn nhớ lại lúc trước tịnh thân tràng cảnh. Lại nói năm đó tịnh thân trước đó còn có một đống lớn công tác chuẩn bị đây, phải mấy ngày không uống nước, còn muốn ở tại ấm áp tằm trong phòng, còn muốn đao trừ độc, có chút có tiền hối lộ, còn có thể uống ch·út t·huốc tê để cho mình không thống khổ như vậy, dù là như thế, mọi người vẫn là đau đến sinh hoạt không thể tự lo liệu. Nhưng trước mắt này cái Thạch Côn, hoàn toàn cũng là cái gì cũng không định cứng rắn thiến a, mà lại từ đầu tới đuôi đều không có kêu thảm, chân nam nhân vậy! Không đúng, gia hỏa này về sau đều không làm được nam nhân. Thạch Côn sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, đậu nành kích cỡ tương đương mồ hôi cuồn cuộn mà xuống, hắn đồng thời không phải không nghĩ kêu thảm, mà chính là đau đến đều không còn khí lực kêu đi ra. Loại này đau không chỉ là trên thân thể, đồng thời cũng là thần hồn phía trên. Phải biết Trảm Tiên Phi Đao thế nhưng là có thể hại người thần hồn! Thạch Côn có thể cảm giác được trong nháy mắt đó trong đầu của mình tựa hồ thiếu thốn cái gì, hắn hiểu được chính mình chỉ sợ lớn xác suất không thể tại trên con đường tu hành càng tiến một bước. Mấu chốt là hắn còn làm b·ị t·hương Jill, nam nhân đều không làm a. Vốn là nếu như là Tổ An ra tay, lấy hắn gia tộc thế lực, nói không chừng còn có thể kéo đối phương đền mạng, có thể hết lần này tới lần khác hắn là bị Thái tử phi cho. . . Nghĩ đến chỉ có nuốt vào cái này người câm thua thiệt, hắn vừa đau lại tức, sau đó trợn mắt trừng một cái, ngất đi. "Các ngươi đến cùng đang chơi cái gì, vì sao lại dạng này. . ." Bích Linh Lung cũng có chút mộng bức, nàng rõ ràng Thạch Côn thân phận đặc thù, cũng không phải bình thường có thể tùy ý xử trí người, bây giờ tại Thái tử nơi này thụ nặng như vậy thương tổn, hơi không chú ý dễ dàng dẫn tới triều chính rung chuyển. Tất cả mọi người ánh mắt quỷ dị nhìn lấy hắn, chỉ có Thái tử không tim không phổi, vừa cười vừa nói: "Hắn vừa rồi tại phía sau cửa cầm lấy đao ở nơi đó khoa tay lấy, kết quả ngươi bỗng nhiên vừa mở cửa trực tiếp giúp hắn đem đao cắm đi vào, chẳng lẽ ngươi vừa mới không nghe thấy đao cắm vào trong thịt thanh âm a?" Bích Linh Lung: ". . ." Vừa nói như vậy lúc đó tựa như là ngầm trộm nghe đến tương tự thanh âm, nhưng lúc đó nàng tại nổi nóng, chỗ nào chú ý đến nhiều như vậy. Nàng đều nhanh điên, cái này đều là chuyện gì, mà lại nàng đường đường Thái tử phi, vậy mà thân thủ thiến một người nam nhân, cái này muốn là lan truyền ra ngoài, khó tránh khỏi sẽ bị người hiểu lầm não bổ ra cái gì tình tiết đây. Tổ An tằng hắng một cái, lúc này thời điểm mở miệng nói ra: "Cái này cũng trách không được Thái tử phi, coi như không có Thái tử phi tiến đến, hắn cũng sẽ b·ị t·hương tổn tới đâu. Hắn cùng ta có Thiên Đạo làm chứng đổ ước, c·hết sống có số chẳng trách người nào, nếu không phải Thái tử phi tiến đến, tiếp tục dựa theo đổ ước lời nói, hắn có thể sẽ tại chỗ c·hết ở chỗ này, nói đến Thái tử phi còn cứu hắn một mạng." Lúc này thời điểm Tiểu Từ Tử Tiểu Hà Tử cũng theo phụ họa, hừ, vừa mới ghi nhớ khoản tiền kia nhanh như vậy liền có thể thanh toán, đắc tội người nào cũng không thể đắc tội chúng ta thái giám a! Bích Linh Lung rốt cục tỉnh táo lại, liền mang theo nhìn Tổ An đều cảm thấy thuận mắt rất nhiều, vội vàng thuận thế nói ra: "Khụ khụ, người tới, nhanh truyền thái y. . . Ách, trực tiếp đem hắn đưa đến Thái Y Viện đi, để các thái y cần phải dùng tốt nhất thuốc trị cho hắn." Nhìn lấy một cái nam chỗ đó đổ máu thật sự là thận đến hoảng, còn không bằng trực tiếp tới cái mắt không thấy tâm không phiền. Đợi Thạch Côn bị nhấc sau khi đi, Bích Linh Lung hiển nhiên không tâm tư lại trách cứ Thái tử, ngược lại cuống cuồng tại chỗ thái giám, thị vệ đi giải tình huống cặn kẽ, đồng thời cũng muốn để những người này thống nhất đường kính, miễn cho để Thạch gia ghen ghét phía trên vợ chồng bọn họ. Ngược lại là Tổ An càng giống là cái nhàn rỗi người, một người ngốc tại chỗ không có người phản ứng. Hắn nhìn một chút rơi trên mặt đất những cái kia phi đao, hiển nhiên Thái tử sợ hãi bị Thái tử phi quở trách, lặng lẽ ném qua một bên. Hắn tò mò nhặt lên, thực theo vừa mới bắt đầu hắn cũng cảm giác được những thứ này phi đao bất phàm. Phải biết lấy hắn bây giờ thực lực còn có khôi phục năng lực, cho dù là Thiên cấp Thần binh, cũng không đến mức cho hắn lớn như vậy uy h·iếp cảm giác mới đúng. Vừa mới Thạch Côn tao ngộ cũng nói hết thảy, hắn dù sao cũng là cái lục phẩm cao thủ, coi như thương tổn tới đâu, cũng không đến mức hội đau đến ngất đi. Lúc đó hắn tựa hồ ngay cả lời đều nói không nên lời, loại đau khổ này, dường như không ngừng nhằm vào nhục thể, tựa hồ còn nhằm vào thần hồn. Hắn đưa tay tại phi đao phía trên sờ sờ, trên thân đao truyền đến một cỗ băng lãnh hàn ý để thần hồn vô cùng không thoải mái. Con đường tu hành, ngay từ đầu là lấy thiên địa nguyên khí thối luyện thân thể, thẳng đến Tông Sư bắt đầu, mới có thể cảm giác thối luyện Thần Hồn. Chỉ có đi qua một đến chín phẩm vững vàng đánh vững vàng đâm thân thể thối luyện, thân thể mới có thể đủ cường đại, đủ để gánh chịu thần hồn tiêu hao cùng lực lượng. Nhưng đây cũng không có nghĩa là Tông Sư phía dưới thì không có thần hồn tồn tại, thần hồn thực là vẫn luôn tại, Tông Sư chỉ là đem thần hồn hiển hiện, làm có thể công kích địch nhân. Đối với Tông Sư phía dưới người tu hành, thần hồn nhìn không thấy sờ không được, nhưng chính là ở nơi đó. Một người như là thương tâm hồn, mang ý nghĩa hắn tại con đường tu hành đã định trước không có tương lai. Nghĩ đến Thạch Côn vậy mà cầm loại này ngoan độc đồ vật đối phó chính mình, thần sắc hắn lạnh xuống đến, đối phương hại người cuối cùng hại mình, đúng là đáng đời. Gặp không có người chú ý, hắn len lén đem nhóm này phi đao thu đến Lưu Ly bảo châu bên trong, cái đồ chơi này tuy nhiên âm hiểm, nhưng khẳng định là trân quý pháp bảo, về sau nói không chừng cần dùng đến. Hắn vừa mới chú ý tới những cái kia phi đao trên thân đao ẩn ẩn có trảm Tiên hai chữ hoa văn. Trảm Tiên Phi Đao? Tổ An sững sờ, hắn nhớ đến trong thế giới phong thần có cái Lục Áp Đạo Nhân, am hiểu nhất pháp bảo cũng là Trảm Tiên Phi Đao a. Bất quá lập tức lắc đầu, cái này mấy cái ngọn phi đao tuy nhiên lợi hại, nhưng trong thần thoại cái kia Trảm Tiên Phi Đao Thần Ma đều có thể trảm, hiển nhiên không phải một cái đồ vật. Hắn đếm xem, nơi này tổng cộng có ba thanh, không biết vì sao, hắn từ nơi sâu xa có loại cảm giác, những thứ này phi đao cần phải cũng không phải là hoàn chỉnh một bộ, còn thiếu mấy cái mới đúng. Chờ một chút, còn có một thanh tại Thạch Côn chỗ đó. Nghĩ đến cái kia thanh bay đến cắm địa phương, Tổ An mí mắt nhảy nhót, thậm chí có một loại xúc động cái kia thanh bẩn phi đao không cần cũng được. Có điều hắn cũng minh bạch rất nhiều pháp bảo tề tụ một bộ tác dụng cùng đơn độc tán kiện công năng ở giữa có ngày đêm khác biệt, tựa như kiếp trước rất nhiều trang bị khắp nơi đều có sáo trang hiệu quả. Gặp Thái tử phi còn tại phòng cách vách đối Đông Cung mọi người phát biểu, hắn liền trực tiếp hướng Thái Y Viện đi đến, vừa vặn thừa cơ hội này làm quen một chút trong hoàng cung hoàn cảnh. Một đường lên có đến vài lần đụng tới thị vệ ngăn lại hắn hỏi thăm, hắn trực tiếp móc ra Thái Tử xá nhân lệnh bài, nói phụng Thái tử Thái tử phi chi mệnh tiến đến thăm viếng thụ thương Thạch Côn. Những thị vệ kia không có một cái hoài nghi, rốt cuộc trên đời này còn chưa thấy qua ai dám giả truyền Thái tử mệnh lệnh. Vượt qua mà đến Tổ An ngược lại là không có thổ dân những cái kia cố kỵ, như thế tới nói há mồm liền ra, ngược lại Thái tử phi phái người thăm viếng người b·ị t·hương cũng là chuyện đương nhiên sự tình, khả năng nàng hiện tại còn không có hoàn toàn theo trong lúc kh·iếp sợ lấy lại tinh thần, về sau khẳng định cũng sẽ nhớ tới muốn phái người tới, chính mình sớm thay nàng tra lỗ hổng bổ sung, đến thời điểm nàng ngược lại sẽ cảm kích mới là. Đi tới Thái Y Viện sau đó, bên trong người bận bịu thành một đoàn, hiển nhiên đang bận hội chẩn trọng thương Thạch Côn, căn bản không rảnh quản hắn. Tổ An ở bên trong chuyển một hồi, rất nhanh liền tại trên một cái bàn tìm tới một thanh mang máu phi đao. Nghĩ đến đây là cái gì máu, Tổ An một mặt ghét bỏ địa cầm lấy bên cạnh một bình trà đem v·ết m·áu hướng rơi, sau đó lại lấy ra một khối vải thưa đem thân đao xoa rửa sạch sẽ. Chung quanh có người đi ngang qua tuy nhiên cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng nhìn lấy hắn mặc lấy Đông Cung quan viên y phục, thật cũng không ai nói cái gì, bọn họ hiện tại tất cả mọi người chú ý lực đều ở bên trong Thạch Côn chỗ đó. Buồng trong bên trong không ngừng truyền đến Thái Y đối thoại: "Vết thương dọn dẹp sạch sẽ không có?" "Đợi lát nữa ta dùng Thủy hệ thuật pháp đem gãy chi liền lên về sau, các ngươi lập tức tại v·ết t·hương đắp lên gãy xương sinh cơ cao, lại đem cố định, động tác nhất định muốn nhanh." "Còn có điều phối chén thuốc làm sao còn không có tốt đợi lát nữa bên này xử lý xong nhất định muốn lập tức để hắn uống xong, đúng, nước canh nhất định không thể nhiều." . . . Tổ An mặt lộ vẻ dị sắc, không có nghĩ đến cái này thế giới cũng có thể làm tục giải phẫu a, tu hành thế giới cùng khoa học kỹ thuật thế giới quả nhiên là trăm sông đổ về một biển. Hắn đang ngồi cảm thán thời khắc, chợt nghe bên trong truyền đến Thạch Côn mơ mơ màng màng chửi mắng: "Ngày chó Tổ An, $@! . . . Chém thành muôn mảnh!" "% $@ *. . . " . . . Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị +999+999+999. . . Những lời này đều mơ hồ không rõ, nghe không quá rõ ràng, hiển nhiên là Thạch Côn hôn mê địa thời điểm vô ý thức chửi mắng, có thể cảm nhận được bên trong nồng đậm oán độc. Tổ An hơi nheo mắt lại, rõ ràng là ngươi trước muốn hại ta, mà lại loại này ngươi là bị Thái tử phi cho làm b·ị t·hương, ngươi không đi tìm nàng lại đến hận ta? Nghĩ đến tương lai dạng này một cái tâm tư vặn vẹo độc xà một mực tại trong bóng tối trù tính đối phó chính mình, Tổ An ánh mắt trở nên lạnh lùng, lấy ơn báo oán lấy gì báo đức? Lấy thẳng báo oán! Hắn tuy nhiên tự nhận là vẫn là tính toán một người tốt, nhưng xưa nay không là loại kia Thánh Mẫu, đã ngươi muốn ta c·hết, vậy cũng chỉ có ngươi đi trước - c·hết. Hắn bốn phía nhìn xem, bây giờ nhiều như vậy Thái Y vây quanh Thạch Côn, chú ý lực toàn ở trên người hắn, bên trong còn không thiếu cao thủ, dưới tình huống như vậy muốn g·iết Thạch Côn thật sự là khó như lên trời a.