Chương 905: Bế môn canh Tổ An vừa ra ngự thư phòng, Ôn công công liền cười híp mắt chào đón: "Tổ đại nhân, nhân viên tương quan ta đã chuẩn bị tốt chờ ở cửa cung, không biết ngươi chừng nào thì đi điều tra Tề Vương Trắc phi vụ án?" "Đương nhiên là hiện tại đi." Tổ An tâm lý thầm mắng, nha nha cái phi, ngươi cái này người đều chuẩn bị tốt chờ lấy, còn giả vờ giả vịt hỏi ta cái gì thời điểm đi điều tra? "Vậy chúc Tổ đại nhân thuận buồm xuôi gió." Ôn công công mập mạp mặt phía trên tất cả đều là hiền lành ý cười. Tổ An chắp tay một cái, sau đó đi một chuyến Đông cung, hướng Bích Linh Lung hồi báo chính mình nhiệm vụ mới, rốt cuộc nàng hiện tại một trái tim chính treo lấy, lo lắng cho mình bên này ra chuyện. Bích Linh Lung nghe xong sau đó cũng rất nghi hoặc: "Điều tra Tề Vương Trắc phi c·hết đ·uối một án?" Nàng cũng không lo được tránh hiềm nghi, đem th·iếp thân thị nữ đều đuổi ra ngoài cửa, sau đó lo âu nói ra: "Tề Vương nhiều năm m·ưu đ·ồ đều xấu trong tay ngươi, hiện tại khẳng định hận không thể g·iết ngươi cho thống khoái, ngươi lúc này thời điểm đi điều tra án, không là chịu c·hết a?" "Ai, muốn là ta hiện tại không đi, vị hoàng đế kia sợ rằng sẽ lập tức g·iết ta." Tổ An cười cười, "Yên tâm đi, bây giờ ta dù sao cũng là hoàng đế tự thân cắt cử tra án đại thần, Tề Vương không muốn công khai vạch mặt lời nói, cũng không thể công khai đối phó ta. Lần này tra án tuy nhiên nguy cơ tứ phía, nhưng đồng dạng cũng là kỳ ngộ, vận dụng được tốt lời nói còn có thể cùng Tề Vương cùng một tuyến." "Cùng Tề Vương cùng một tuyến?" Bích Linh Lung thần sắc thoáng cái biến đến cảnh giác lên, thân là bè phái thái tử trung kiên nhân vật, cùng Tề Vương đảng đối kháng nhiều năm như vậy, nghe đến cái này phản ứng đầu tiên cũng là kháng cự. Tổ An nhịn không được cười lên: "Yên tâm đi, chỉ là vì quản thúc hoàng thượng một loại thủ đoạn, ta lại không thể thật đầu nhập vào Tề Vương, lấy giữa chúng ta quan hệ, ta không giúp ngươi còn giúp người nào." Nghe đến hắn nói như vậy, Bích Linh Lung sắc mặt hơi chậm, bất quá miệng phía trên lại không thừa nhận: "Hừ, người nào cùng ngươi có quan hệ gì." Thấy được nàng cỗ này ngạo kiều sức lực, Tổ An hận không thể đem nàng ấn tại dưới thân đánh cái mông, đáng tiếc bây giờ trong hoàng cung dạng này sự tình cũng chỉ có thể tưởng tượng mà thôi. Theo hoàng cung đi ra sau đó, mấy cái thị vệ cùng thái giám đã ở nơi đó chờ lấy, nhìn đến Tổ An sau đó trực tiếp chào đón: "Gặp qua Tổ đại nhân, Ôn công công để cho chúng ta nghe đại nhân phân công." Bây giờ Tổ An là toàn bộ Kinh Thành danh nhân, những thứ này phổ thông thị vệ muốn không biết hắn có chút khó. Nhìn đến những thứ này người ào ào nhiệt tình cùng chính mình lôi kéo làm quen, Tổ An một bên lễ phép ứng phó, một bên âm thầm thở dài một hơi, muốn đến những thứ này người tầng thứ quá thấp tiếp xúc không đến càng sâu tầng tin tức, từng cái còn cho là mình là đang hot gà rán đây, nhưng lại không biết ta đã nguy cơ tứ phía. Một đoàn người đến đến Tề Vương phủ, đánh giá cái kia khí phái cửa lớn, Tổ An như có điều suy nghĩ, không biết vì sao, so với lần trước đến, bây giờ Tề Vương phủ nhìn lấy tựa hồ phải suy bại rất nhiều —— rõ ràng mặt ngoài không có quá lớn biến hóa, không biết có phải hay không là tâm lý tác dụng. Thấy có người tới bái phỏng, ngay từ đầu Tề Vương phủ người gác cổng còn rất khách khí, bất quá khi nghe nói là đến điều tra Tề Vương Trắc phi c·hết đ·uối một án sau đó, người gác cổng người trong nháy mắt sắc mặt biến: "Các ngươi ở chỗ này chờ một chút, ta đi vào trước bẩm báo một chút." Nói xong cũng không đợi đáp lại, phanh một tiếng đóng cửa lại, lưu lại hai mặt nhìn nhau mọi người. "Tề Vương phủ người cũng quá không có lễ phép, tốt xấu để cho chúng ta đi vào chờ đi." Dưới tay thị vệ ào ào phàn nàn lên. Tổ An cười cười: "Chờ một chút chính là." Nói xong trực tiếp tại phụ cận một lương đình ngồi xuống, khoan thai địa nhắm mắt dưỡng thần, phảng phất là đi ra dạo chơi ở vùng ngoại ô đồng dạng. Gặp hắn nói như vậy, người khác tự nhiên không tốt lại nói cái gì, ào ào an tĩnh các loại lên. Bất quá cái này chờ đợi ròng rã hơn nửa canh giờ, Tề Vương phủ người vẫn không có đi ra, hiển nhiên là dự định để bọn hắn bị sập cửa vào mặt. "Tề Vương phủ những thứ này cẩu nô tài khinh người quá đáng!" Những thị vệ kia cũng nhịn không được nữa, từng cái lòng đầy căm phẫn. Bởi vì là hoàng đế dòng chính, đối Tề Vương phủ bên này có một loại thiên nhiên cừu thị cảm giác. Tổ An nhíu nhíu mày, lần này tên là tra án, thật là gây chuyện, Tề Vương phủ người không chào đón cũng rất bình thường, nhưng qua lâu như vậy bọn họ còn không mở cửa, cũng không thể một mực tại bên ngoài giống như ngu ngốc chờ đi. Sau đó hắn để cho thủ hạ lại đi gõ cửa, kết quả rất nhanh người kia thì thở phì phì trở về: "Tổ đại nhân, bên trong người nói Tề Vương bây giờ công sự bận rộn, bọn họ đi thông báo người còn không có xếp tới, để cho chúng ta đợi thêm một chút. Hừ, rõ ràng là đang đùa chúng ta đi!" Tổ An cười, thực cái này đều nằm trong dự liệu, bất quá vừa mới tiên lễ hậu binh, nên làm đã làm, sau đó hắn gọi tới mấy người, phân phó bọn họ như thế vân vân.... Nghe đến hắn lời nói, mấy cái thị vệ giật mình, sắc mặt đều có chút biến: "Cái này. . . Cái này không tốt lắm đâu." Tổ An trợn mắt trừng một cái, vừa mới từng cái còn ngưu bức hống hống một bộ muốn hủy Tề Vương phủ bộ dáng, kết quả bây giờ cứng một chút bọn họ thì sợ? "Yên tâm đi, ra chuyện ta gánh lấy." Nghe đến hắn nói như vậy, lại thêm bị phơi ở bên ngoài xác thực rất tức giận, mấy người thị vệ kia rốt cục hạ quyết định giác tỉnh, rất nhanh liền lấy ra đạo cụ. Ào ào chạy đến Tề Vương phủ trên cửa chính, trực tiếp hai cái vàng điều dài giấy trực tiếp giao nhau lấy dán tại hai cánh cửa phía trên, phía trên đỏ bút vòng ra thật to "Phong" chữ phá lệ bắt mắt. Bên này động tĩnh rất nhanh hấp dẫn xung quanh người, Tề Vương phủ xung quanh tự nhiên cũng sẽ không là phổ thông bình dân, hoặc nhiều hoặc ít đều là hướng bên trong làm quan. Những người kia người làm thậm chí làm quan bản thân đều chạy ra đến vây xem, từng cái xì xào bàn tán: "Tình huống như thế nào?" "Tề Vương phủ làm sao bị phong?" "Trời ạ, chẳng lẽ hoàng thượng dự định triệt để đối Tề Vương động thủ a?" . . . Những thứ này người càng nghị luận càng kinh ngạc, rốt cuộc không ít người đều là biết hoàng thượng cùng Tề Vương minh tranh ám đấu. Tề Vương phủ bên trong người rốt cục ngồi không yên, bên trong cửa lớn phanh một tiếng mở ra, một đội thị vệ nối đuôi nhau mà ra, dẫn đầu người kia đem cửa phía trên giấy niêm phong kéo xuống đến, nhìn thấy phía trên chữ không khỏi giận tím mặt: "Lớn mật nô tài, dám đến Tề Vương phủ q·uấy r·ối!" Một bên nói một bên phất tay hướng dán giấy niêm phong hai cái thị vệ trên mặt vỗ qua, cái kia hai cái thị vệ muốn tránh, thế nhưng là tại cường đại uy thế trước mặt, cả người dường như cứng ngắc đồng dạng, căn bản động đậy không mảy may. Vây xem người cách thật xa cũng có thể cảm giác được cái kia kh·iếp người khí lãng, mắt sắc người sớm đã nhận ra đó là Tề Vương phủ cung phụng, cửu phẩm cao thủ Hàn Phượng Thu, nghĩ thầm một chưởng này đập thực, coi như đầu không giống như dưa hấu nổ tung, một miệng răng cũng khẳng định không gánh nổi. Bất quá đây cũng là đáng đời, dám ở Tề Vương phủ nháo sự, c·hết cũng c·hết vô ích a. Đúng lúc này, trong tưởng tượng cuồng phong bạo vũ cũng không có phát sinh, một cái tay che ở cái kia hai cái thị vệ trước, nắm chặt cái kia gào thét mà đến tay, để lại không còn cách nào tiến lên mảy may. "Ừm?" Hàn Phượng Thu có chút kinh ngạc không hiểu, một cái tay khác cũng động. Trong chớp mắt song phương đối hai chưởng sau đó mỗi người tách ra. Lúc này thời điểm chung quanh cũng có người nhận ra một cái tay khác chủ nhân: "Đây không phải là mới tiến nón xanh tước Tổ An a?" "Lần trước nghe nói hắn cùng Hàn Phượng Thu bất phân thắng bại, còn cảm thấy là trên phố tin đồn, không nghĩ tới hôm nay tận mắt thấy." "Hàn Phượng Thu tuổi đã cao sống đến chó trên người a, người ta tuổi còn trẻ tu vi đều bắt kịp hắn." . . . Hàn Phượng Thu da mặt nhảy lên, chung quanh những người kia lời nói dường như đao nhỏ đồng dạng cắt tại lòng hắn phía trên, đồng thời hắn cũng vô cùng kỳ quái, lần trước giao thủ đối rõ ràng hoàn toàn ở vào hạ phong, làm sao hôm nay liền có thể cùng chính mình bình khởi bình tọa? Tổ An đồng dạng cũng là mặt mày nhảy lên, bởi vì những cái kia quần chúng vây xem trong miệng nón xanh thật sâu nhói nhói hắn thần kinh. Hàn Phượng Thu rốt cục lấy lại tinh thần, ngữ khí bất thiện nói ra: "Ta ngược lại là người nào, nguyên lai là Tổ đại nhân, tuy nhiên Tổ đại nhân gần nhất lập đại công, là Đông cung hồng nhân, nhưng đến Vương phủ hồ nháo, dĩ hạ phạm thượng, cũng là bất kính đại tội đi." Loại tội danh này có thể lớn có thể nhỏ, đụng phải không quan tâm, có thể nhẹ như lông hồng, nhưng một khi đặt tới xưng được, đây chính là ngàn cân cũng hơn a. Cùng nhau đến đây thị vệ sắc mặt tái nhợt, một khi Tề Vương truy cứu xuống tới, theo quy củ làm việc lời nói, bọn họ sợ rằng sẽ bị sung quân lưu đày. Lúc này thời điểm Tổ An cười rộ lên: "Hàn đại nhân lời này bắt đầu nói từ đâu, chúng ta là đang phá án a, trên thân phụng lấy Hoàng mệnh, làm sao có thể gọi nháo sự đâu?" Hàn Phượng Thu cầm trong tay xé nát giấy niêm phong ném trên mặt đất: "Đều chạy tới niêm phong Tề Vương phủ, còn nói không gọi nháo sự? Đến cùng là người nào cho ngươi lá gan? Muốn đến hoàng thượng cũng sẽ không cho ngươi hạ loại này mệnh lệnh đi." Tổ An thần sắc nghiêm một chút, cao giọng đáp: "Bản quan phụng hoàng thượng chi mệnh đến đây điều tra Tề Vương Trắc phi c·hết đ·uối một án, đáng tiếc mấy lần thông báo, Tề Vương phủ đều các loại từ chối thậm chí ngay cả cửa đều không mở, bản quan hoài nghi h·ung t·hủ tham dự bên trong, trong bóng tối cản trở tra án. Đã như vậy, vậy chúng ta cứ dựa theo vụ án quá trình đi, Tề Vương phủ nếu là vụ án phát sinh chi địa, dựa theo quy củ, vốn thì hẳn tạm thời niêm phong, vụ án điều tra rõ trước đó, không cho phép người tùy ý ra vào tiếp xúc hiện trường, tránh cho hủy hoại chứng cứ." Hàn Phượng Thu: ". . ." Nguyên bản bọn họ chuẩn bị để hắn ăn bế môn canh chính mình biết khó mà lui, không có nghĩ tới tên này ác như vậy, mấu chốt là mỗi điều đều dựa theo pháp định điều khoản tại đi, để bọn hắn cũng tìm không ra đâm tới. Nếu quả thật để hắn mượn cơ hội đem Tề Vương phủ phong, cái kia Tề Vương mặt mũi nhưng là ném lớn. Nghĩ tới đây hắn lập tức chen làm ra một bộ vẻ mặt vui cười: "Tổ đại nhân hiểu lầm, trước đó Tề Vương làm việc công người gác cổng còn chưa kịp thông báo bên này sự tình. Tề Vương vừa được biết rõ Tổ đại nhân đến, liền phái ta đến đây mang các ngươi đi Trắc phi chìm vong hồ nước xem xét, chỗ đó mới là hiện trường."