Chương 229: Vừa gặp Phong Vân liền hóa Long Nghe lấy nàng ngọt ngào thanh âm Tổ An dường như trong lòng có con mèo con nhi tại bắt một dạng, hắn quay đầu nhìn lấy nằm ở trên giường mặt hiện đào hoa thiếu nữ, chỉ cảm thấy cổ họng hơi khô chát, có chút khó khăn nói ra: "Thực. . . Ta là chính nhân quân tử." Nếu là ngày trước, Kiều Tuyết Doanh nghe đến hắn nói như vậy hơn phân nửa là muốn tức giận, nhưng giờ này khắc này nàng lại mắt điếc tai ngơ, chỉ là chăm chú địa bắt hắn lại tay: "Không nên rời bỏ ta, ta sợ. . ." "Tốt tốt tốt, ta không rời đi ngươi." Tổ An tại cạnh giường ngồi xuống, một bên thay nàng chỉnh lý tóc mai ở giữa bị đổ mồ hôi ướt nhẹp tán loạn sợi tóc, một bên an ủi. Hắn cũng sẽ không ngốc đến cái này thời điểm rời đi, kiếp trước nhìn nhiều như vậy máu chó phim truyền hình, vạn nhất chính mình rời đi đi tìm thuốc giải, kết quả chạy tới cái Doãn Chí Bình, vậy thì thật là muốn khóc cũng khóc không được. Kiều Tuyết Doanh thì là ưm một tiếng, thuận thế đem hắn ôm chặt lấy, dù sao cũng là cái người chưa từng trải sự tình thiếu nữ, nàng cũng không rõ ràng muốn làm thế nào, chỉ là thân thể bản năng ôm thật chặt ở trên thân nam tử, da thịt Ân Hồng như máu, dường như chỉ có dạng này mới có thể thoáng tiêu trừ trong lòng hỏa nhiệt. "Giúp. . . Giúp ta. . ." Kiều Tuyết Doanh trong miệng tự lẩm bẩm, nói một số mơ hồ không rõ từ ngữ. Tổ An đều có chút khinh bỉ chính mình, đều bị trước đó Kỷ Tiểu Hi thuốc làm đến thần hồn nát thần tính, vậy mà quên đơn giản nhất trực tiếp giải độc phương pháp. Nhìn lấy thiếu nữ cái kia kiều diễm ướt át trơn bóng cánh môi, Tổ An cổ họng động động, kìm lòng không được tiến tới. Mắt thấy đang muốn hôn lên, bỗng nhiên môn bên ngoài truyền đến Sở Hoàn Chiêu thanh âm: "Tỷ phu, tỷ phu ~ " Tổ An dọa đến thoáng cái ngồi thẳng thân thể, nói đùa cái gì, nếu để cho tiểu ny tử kia thấy cảnh này cái kia còn đến? Kiều Tuyết Doanh trước đó mưu phản Sở gia, Sở Hoàn Chiêu thân là Sở gia người, nhìn đến quyết định sẽ không dễ dàng buông tha. Lúng túng hơn là, lúc này Kiều Tuyết Doanh bộ dáng như vậy, bị nàng nhìn thấy chính mình thật sự là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch. Hắn vội vàng bốn phía xem xét, đáng tiếc hắn cái này cô gia gian phòng thực sự đơn sơ, cũng không có cái gì giấu người địa phương. Nghe đến tiếng bước chân càng ngày càng gần, hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, nghĩ đến năm đó Vi Tiểu Bảo chiêu số, vội vàng dùng chăn mền đem Kiều Tuyết Doanh bao lấy đến, sau đó dựng thẳng lên đến dùng đầu giường màn che che khuất, chính mình thì che ở nàng phía trước, để tránh nàng ngã xuống. "Cô nãi nãi đợi lát nữa cũng đừng kêu loạn a ~" Tổ An vội vàng nhắc nhở, Kiều Tuyết Doanh lúc này dược tính phát tác, nếu là không cẩn thận đến cái rên rỉ, vậy mình thật sự là không c·hết cũng muốn lột da. "Tỷ phu, tỷ phu?" Một trận bước loạng choạng truyền đến, Sở Hoàn Chiêu đã vội vã địa xông vào môn. Tổ An mí mắt nhảy nhót, cái nha đầu này thật đúng là cái b·ạo l·ực nữ, chính mình rõ ràng vừa mới đem cửa khóa trái a, kết quả nàng trực tiếp đụng. . . Phá tan. "Tiểu Chiêu, là ngươi a." Tổ An miễn cưỡng cười cười, nhưng trong lòng rõ ràng mình lúc này cười đến chỉ sợ so với khóc còn khó coi hơn. "A, ngươi ở bên trong a, vậy tại sao vừa mới ta gọi ngươi ngươi không có phản ứng?" Sở Hoàn Chiêu một mặt hồ nghi. "Ngươi gọi ta a?" Tổ An giả vờ ngây ngốc nói, "Không nghe thấy a, đúng, ngươi tại sao tới đây, không chăm sóc tỷ tỷ ngươi?" "Tỷ tỷ bên kia có mẫu thân chăm sóc đây, ta nghe nói ngươi cùng một cái cao thủ thần bí đánh lên, ta. . . Ta tỷ tỷ lo lắng ngươi có chuyện gì, liền để ta ghé thăm ngươi một chút." Sở Hoàn Chiêu liên tiếp phát pháo giống như nói một chuỗi lớn, bất quá loại này thiếu nữ thanh âm vốn là non mềm thanh thúy, rơi xuống trong lỗ tai vẫn là một loại cực hạn hưởng thụ. Chỉ bất quá Tổ An lúc này lại không có tâm tình gì hưởng thụ: "Tỷ tỷ ngươi nàng thật lo lắng ta?" Trong giọng nói tràn ngập kinh ngạc. "Nàng tuy nhiên không nói, nhưng ta nhìn ra được, hơn nữa còn ám chỉ ta tới xem một chút." Sở Hoàn Chiêu một mặt hồ nghi, "Hai ngươi tại bí cảnh bên trong có phải hay không phát sinh cái gì ta không biết sự tình, vì cái gì cảm giác được các ngươi hiện tại quan hệ so trước đó thân mật rất nhiều?" "Có a? Ha ha, chắc là ta cái này người lực tương tác mạnh, tỷ tỷ ngươi cùng ta mấy ngày tiếp xúc xuống tới, đối với ta có chỗ đổi mới." Tổ An đánh một cái ha ha. "Đúng, vừa mới ngươi đến cùng làm sao cứu ta tỷ, ta nhìn nàng khí sắc tựa hồ tốt hơn nhiều, nhìn đến ngươi biện pháp thật có hiệu." Sở Hoàn Chiêu tò mò nói ra. "Ngươi đi hỏi tỷ ngươi a." Ngăn cách màn che cùng mền gấm, đều có thể ẩn ẩn cảm giác được sau lưng Kiều Tuyết Doanh trên thân phát nóng hổi, Tổ An lúc này cái nào có tâm tư cùng nàng giải thích những thứ này. "Ta hỏi a, nàng không nói cho ta." Sở Hoàn Chiêu miệng nhỏ một bẻ, trực tiếp tại cạnh giường ngồi xuống, "Cảm giác bí cảnh trở lại qua về sau, các ngươi đều biến, ta ngược lại thành một ngoại nhân." Tổ An: ". . ." Ta và chị gái ngươi mới là vợ chồng, chẳng lẽ cùng ngươi là người bên trong a. Có điều hắn cũng rõ ràng đối phương ý tứ, rốt cuộc trước đó hai người phu thê hữu danh vô thực, nàng và Sở Sơ Nhan là thân tỷ muội, chính mình đối nàng hai tới nói là người ngoài; Đồng thời nàng là trước đó trong phủ duy nhất cùng chính mình muốn tốt người, đối với hai người mà nói, Sở Sơ Nhan theo một ý nghĩa nào đó là người ngoài. Nhưng bây giờ hắn cùng Sở Sơ Nhan quan hệ càng tiến một bước, nàng ngược lại bị bài trừ tại phạm vi bên ngoài, cho nên trong lòng khó tránh khỏi có chút thất lạc. "Đúng, ngươi thụ thương không có a?" Sở Hoàn Chiêu nhớ tới lần này tới ý, vội vàng đứng dậy đến hắn bên người xem xét, một bên nói còn một bên ở trên người hắn sờ tới sờ lui, nhìn có hay không chỗ nào thụ thương. Tổ An giật mình, bây giờ nàng cách Kiều Tuyết Doanh có thể nói là gần trong gang tấc, nói không chừng vừa không cẩn thận liền sẽ sờ đến Kiều Tuyết Doanh trên người. Hắn vội vàng hướng bên cạnh chếch nghiêng người, càng nhiều địa ngăn trở Sở Hoàn Chiêu: "Yên tâm, ta không sao, ta thần công cái thế, chỉ là tiểu tặc lại làm sao có thể b·ị t·hương." "Nghe nói ngươi sử xuất cái gì 'Lục Mạch Thần Kiếm' ?" Sở Hoàn Chiêu hừ hừ nói nói. "Thế nào, không được a?" Cảm giác được trong giọng nói của nàng trêu tức, Tổ An thì không cam lòng. "Hừ, ngươi lừa gạt một chút người khác vẫn được, có thể lừa gạt được ta a, ngươi cái gì mức độ ta còn không rõ ràng lắm." Sở Hoàn Chiêu nghĩ đến lúc trước chính mình dùng roi da quất hắn tình hình, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ đắc ý nụ cười. Tổ An hiển nhiên cũng nghĩ đến cùng nhau đi, mặt đen lên nói ra: "Đó là ta không muốn cùng ngươi dạng này tiểu cô nương đồng dạng kiến thức, lại nói, ta về sau lại tiến hóa, giống như ta vậy thiên tài, vừa gặp Phong Vân liền hóa Long, thời gian ngắn tu vi đột nhiên tăng mạnh có cái gì hiếm lạ." "Được được được, ngươi là thiên tài." Sở Hoàn Chiêu chính cười lấy, bỗng nhiên biến sắc, ngửi ngửi cái mũi, "A, làm sao có cỗ mùi thơm của nữ nhân vị?" Tổ An: ". . ." Ngươi là cẩu a? Cái này đều nghe được? Ngày bình thường Kiều Tuyết Doanh trên thân mùi thơm đều rất nhạt, nhưng hôm nay dược tính phát tác, cho nên trong thân thể phát ra một loại giống như Lan không phải Lan như xạ hương mà lại không phải điềm hương, nàng bây giờ cách gần như vậy, ngửi không thấy mới kỳ quái. "Tốt, ngươi ở chỗ này Kim Ốc Tàng Kiều!" Sở Hoàn Chiêu kích động nhảy dựng lên, "Khó trách vừa mới ta gọi ngươi ngươi không nói lời nào, ngươi khẳng định là tại cùng cái kia nữ nhân lêu lổng?" "Là ai, mau ra đây!" Sở Hoàn Chiêu một bên nói vừa bắt đầu trong phòng bốn phía tìm kiếm đi ra. "Nói vớ nói vẩn cái gì, ta vì tỷ tỷ ngươi thủ thân như ngọc, băng thanh ngọc khiết. . . Ta là như thế người a?" Tổ An chột dạ nói ra. "Ngươi cái tên này cũng là như thế người!" Sở Hoàn Chiêu hừ một tiếng, trong tay lại không chút nào ngừng, trực tiếp quỳ trên mặt đất, đầu tiên đi tìm dưới giường. Nàng căn bản không có ý thức được một cái mỹ thiếu nữ cái tư thế này nằm vểnh lên, cái kia thanh xuân sức sống đường cong, đối đằng sau nam nhân cường liệt bao nhiêu đánh vào thị giác lực. Tổ An vội vàng dời tầm mắt, chột dạ sờ mũi một cái, nghĩ thầm hôm nay là gặp quỷ, sớm muộn muốn c·hết tại những thứ này nữ yêu tinh trong tay. Sở Hoàn Chiêu nhìn đến gầm giường không có người về sau, lại đứng dậy bắt đầu ở gian phòng bốn phía tra Dò xét, một hồi mở ra ngăn tủ, một hồi đi sau tấm bình phong xem xét. Chỉ tiếc căn phòng này vốn là cũng không lớn, nàng tìm nửa ngày, cái gì cũng không tìm tới. "Đến cùng đem nàng giấu chỗ nào?" Sở Hoàn Chiêu càng tìm càng bực bội. "Nào có cái gì nữ nhân a, ngươi không phải cũng tìm a, không có a." Tổ An bày ra tay một mặt oan uổng. Sở Hoàn Chiêu bỗng nhiên ồ một tiếng: "Ngươi làm sao một mực đứng ở nơi đó?" Một bên nói một bên nghiêng đầu hướng phía sau hắn nhìn. Tổ An một trái tim sắp nhảy ra, cái khó ló cái khôn một tay lấy nàng ôm: "Tiểu Chiêu, quan tâm ta như vậy a, có phải hay không ăn dấm?" Sở Hoàn Chiêu nhất thời gấp: "Ta ăn dấm cái gì, ta là thay tỷ tỷ nhìn!" "Còn có ngươi mau buông ra ta!" Thiếu nữ rụt rè để cho nàng vô ý thức giằng co, một đôi tay nhỏ đẩy ra hắn, lại đè vào một nơi nào đó, hai người trong nháy mắt toàn thân run lên. Sở Hoàn Chiêu một khuôn mặt tươi cười trong nháy mắt đỏ, một thanh tránh thoát: "Biến thái đại sắc lang tỷ phu, ngươi vậy mà. . . Vậy mà đối với ta có ý nghĩ thế này! Ta muốn đi nói cho tỷ tỷ!" Nói xong dậm chân một cái, vừa thẹn lại vội địa tông cửa xông ra. Tổ An một mặt phiền muộn, không phải hắn biến thái a, mà là vừa vặn bị Kiều Tuyết Doanh bốc lên bình thường phản ứng sinh lý, vừa tốt bị nàng đụng phải, đến mức hiểu lầm là đối nàng. . . Bất quá có thể dạng này đem nàng "Đuổi đi" hắn cao hứng còn không kịp, lại nơi nào sẽ đi giải thích đây. Vội vàng đi qua đem cửa một lần nữa đóng kỹ, nhìn đến bị đụng gãy thành hai đoạn chốt cửa, hắn mí mắt nhảy nhót, nha đầu này thật là một cái b·ạo l·ực nữ. Lo lắng lại bị người xông tới, hắn dứt khoát đem Thái A Kiếm ngang ở sau cửa xem như mới chốt cửa. Bị chăn mền cuốn lại Kiều Tuyết Doanh đứng không vững, đang muốn té lăn trên đất, hắn vội vàng chạy về ôm lấy ở, đem nàng một lần nữa đặt lên giường. "Nhị tiểu thư tựa hồ đối với ngươi. . ." Kiều Tuyết Doanh nói đến một nửa, lại ngừng lại không nói, trực tiếp hai tay ôm lấy cổ hắn, ấm áp cánh môi đã dính sát. Hỏa nhiệt nóng lên thân thể, còn có một cỗ thấm vào ruột gan địa mùi thơm, Tổ An đầu oanh một tiếng, tình cảnh này, lại có người nam nhân nào nhịn được? "Trên người ngươi vì sao lại thơm như vậy?" Tổ An rốt cục dành thời gian hỏi. Kiều Tuyết Doanh một đôi mắt sáng như sao nửa mở nửa khép, trong miệng thì thào đáp: "Ta là mộc Tinh Linh nhất tộc, vốn là thân cận tự nhiên, trên người có hương hoa chẳng có gì lạ." "Có thể trước vì cái gì không có nghe thấy được đâu?" Tổ An càng phát ra hiếu kỳ, mùi thơm này cực kỳ đặc thù, tuyệt không phải trước đó quen thuộc bất luận cái gì hương phấn vị, hai người ấp ấp ôm một cái cũng không phải lần đầu tiên, vừa vượt qua thời điểm thậm chí còn thẳng thắn gặp nhau qua, nhưng cũng không có nghe thấy được qua. "Bởi vì. . . Chỉ có tại cực độ động. . . Động tình thời điểm, mới có thể phát ra dạng này hương vị." Kiều Tuyết Doanh nhắm mắt lại, lông mi dài nhẹ nhàng run rẩy, không ngừng chập trùng bộ ngực biểu hiện ra nàng lúc này tâm tình đến cỡ nào khẩn trương. Nghe đến như thế tới nói, lại không có phản ứng cái kia chính là không hiểu phong tình đần độn nam tử. Tổ An cũng là một trái tim phanh phanh nhảy lên, một lần nữa hôn đi lên. Trong bất tri bất giác, Kiều Tuyết Doanh toàn thân y phục đã tản mát đến bên cạnh, Tinh Linh thân thể so nhân loại bình thường nữ tử muốn lộ ra nhỏ bé yếu đuối một số, bởi vì dược lực triệt để phát tác duyên cớ, da thịt mặt ngoài dường như được một tầng trong trắng lộ hồng oánh quang, làm cho lòng người sinh tán thưởng. Làm hai người triệt để hòa làm một thể, Kiều Tuyết Doanh đôi mi thanh tú ở giữa tránh qua một tia thống khổ, ngẩng đầu thì hung hăng cắn Tổ An đầu vai một miệng. "Tê ~" Tổ An hít sâu một hơi, "Ngươi làm gì muốn cắn ta?" "Để ngươi thể hội một chút ta hiện tại cảm giác." Kiều Tuyết Doanh nói chuyện ở giữa nước mắt rưng rưng, đủ để cho lớn nhất ý chí sắt đá nam nhân hòa tan. Tổ An không tùy tâm sinh thương tiếc, ôn nhu mà đưa nàng ôm lấy. . .