Chương 519: Tế phẩm Tổ An khua tay Thái A Kiếm chém thẳng, đáng tiếc những cái kia ác linh đều là vô hình chi vật, thân kiếm trực tiếp xuyên qua bọn họ thân thể. Lũ ác linh phát ra trận trận thâm trầm tiếng cười, không hề cố kỵ tiếp tục hướng hắn nhào tới. May mắn Tổ An thi triển "Quỳ Hoa Huyễn Ảnh" thân pháp, hiểm lại càng hiểm địa né qua đi, không có rơi đến phía dưới cái kia Thao Thiết bị ác linh bao phủ chia ăn thảm trạng. Bất quá dù là như thế, cánh tay hắn, bắp đùi cũng bị một số ác linh bắt đến, nhất thời từng trận nóng bỏng đau đớn truyền đến. Trên đùi không nhìn thấy, hắn trực tiếp vén lên ống tay áo, phát hiện phía trên có rất nhiều màu xanh đen thủ ấn. "Cái này mẹ nó phạm quy đi!" Tổ An phiền muộn, chính mình đánh không đến bọn họ, bọn họ Linh thể lại có thể thương tổn được chính mình, thế thì còn đánh như thế nào a? Lúc này những cái kia ác linh phốc cái hư không, lại gào gào kêu lấy hướng hắn xông lại. Tổ An trong lòng căng thẳng, chính suy nghĩ như thế nào ứng đối thời điểm, một vệt Hắc Viêm theo bên cạnh bắn tới. Những cái kia ác linh phát ra trận trận kêu thê lương thảm thiết, vội vàng lui lại đến mấy mét bên ngoài, hiển nhiên khá kiêng kỵ ngọn lửa màu đen này. Lúc này thời điểm Bùi Miên Mạn đã qua đến dắt Tổ An tay: "Ngươi không sao chứ?" "Còn tốt, không nghĩ tới ngươi cái này Hắc Viêm còn có khu tà hiệu quả." Tổ An kinh ngạc nói ra. "Những thứ này ác linh vốn là chí Âm chí Tà chi vật, Hắc Viêm lại thuộc về chí Cương chí Dương, cả hai vốn là khắc chế lẫn nhau." Bùi Miên Mạn đáp. Lúc này thời điểm dưới đài truyền đến cái kia cự hình Thao Thiết tiếng kêu thảm thiết, hai người vô ý thức quay đầu, vừa hay nhìn thấy nó bị ác linh thôn phệ huyết nhục dần dần hóa thành bạch cốt một màn. Tổ An nhịn không được nuốt nước miếng, này quỷ dị trong cung điện đồ vật một cái so một cái lợi hại a, trước đó khô lâu võ sĩ nhẹ nhõm diệt 5 đầu phổ thông Thao Thiết, kết quả lại bị cái này cự hình Thao Thiết miểu sát, vốn cho rằng cái này cự hình Thao Thiết là cái Boss, nào biết được vậy mà bị c·hết như vậy thê thảm. Theo phía dưới cái kia Thao Thiết huyết nhục bị chia ăn sạch sẽ, rất nhiều ác linh bắt đầu bay trở về, hướng hai người phụ cận áp sát tới. Bùi Miên Mạn vội vàng chuyển vận nguyên lực để chung quanh Hắc Viêm thiêu đốt càng thêm mãnh liệt, mới để cho những thứ này như lang như hổ ác linh không dám có chút tới gần. "Muốn không chúng ta rời khỏi nơi này trước a?" Bùi Miên Mạn nói ra, trước đó uy h·iếp hai người cự hình Thao Thiết đ·ã c·hết, hiện tại lui về rốt cuộc không có nguy hiểm. Tổ An cau mày nói: "Thế nhưng là chúng ta tiến vào cái này bí cảnh cũng có một đoạn thời gian, cuối cùng muốn tìm tới phương pháp ra ngoài mới được, nếu không sẽ bị vây c·hết ở chỗ này. Mà lại chúng ta đã phía trên bậc thang này, lại muốn rời đi chỉ sợ không dễ dàng như vậy." Bùi Miên Mạn mặt có thần sắc lo lắng: "Thế nhưng là ta cuối cùng không có cách nào một mực duy trì cái này Hắc Viêm, đợi đến Hắc Viêm dập tắt thời điểm, chúng ta chỉ sợ cũng phải như là đầu kia Thao Thiết đồng dạng bị gặm nuốt thành bạch cốt." "Vậy chúng ta rời đi trước bậc thang bàn bạc kỹ hơn đi." Tổ An nói ra. Hai người chậm rãi hướng dưới bậc thang mặt đi, Cái kia vô số ác linh thủy chung quay chung quanh tại bốn phía không muốn tán đi, các loại hai người nhanh đến cấp thứ nhất bậc thang thời điểm, những cái kia ác linh tất cả đều cản bọn họ lại đường đi, ào ào kêu thảm. Bùi Miên Mạn mỗi lần sử dụng Hắc Viêm xua tan một bộ phận, lập tức lại có một bộ phận khác ác linh bổ sung đi lên, là lấy hai người căn bản là không có cách đột phá những thứ này ác linh tầng tầng phủ kín. Không chỉ có như thế, những cái kia ác linh dường như có thể trao đổi lẫn nhau đồng dạng, rất nhanh cải biến sách lược, một đoàn lít nha lít nhít vây quanh ở hai người bốn phía nhanh chóng xoay tròn. Theo bọn họ xoay tròn, chung quanh cũng nổi lên trận trận âm phong, thổi đến Bùi Miên Mạn trên thân Hắc Viêm lơ lửng không cố định. Bùi Miên Mạn biến sắc: "Dạng này ta kiên trì không bao lâu!" Bị những thứ này Âm gió thổi, nàng muốn duy trì Hắc Viêm cần thiết tiêu hao không biết lớn hơn bao nhiêu lần. Tổ An trầm giọng nói: "Chúng ta tới trước trên đài cao đi." "Trên đài cao đi chỉ sợ nguy hiểm hơn a?" Bùi Miên Mạn ngữ khí tràn ngập lo lắng. Tổ An lắc đầu: "Nhiều khi sinh cùng tử cũng chỉ có cách nhau một đường, nói không chừng phía trên còn cất giấu rời đi cái này bí cảnh chi pháp." Vừa mới một đường đi tới, cơ hồ không có gì đường rẽ, trước đó đi ngang qua những cái kia, căn bản không có rời đi cơ quan, cho nên chỉ có thể hướng phía trước thăm dò, mà cái này trên bậc thang, là duy nhất thông lộ. Bùi Miên Mạn lúc này cũng vô kế khả thi, liền đi theo hắn một đường mười bậc mà lên, đi vào phía trên đài cao. Trên đài cao tổng thể hiện lên hình tròn, trừ trung gian có một cái thanh đồng đại đỉnh, hắn cái gì cũng không có. Tổ An chạy đến bên cạnh nghiên cứu một chút nhìn có cái gì cơ quan cửa ngầm, đáng tiếc không phát hiện chút gì. Lúc này chung quanh tiếng rít càng ngày càng bén nhọn, những cái kia ác linh dường như cũng nhìn ra hai người cùng đường mạt lộ, phát ra từng trận quỷ dị kh·iếp người tiếng cười. "A Tổ, chúng ta làm sao bây giờ, ta kiên trì không bao lâu." Bùi Miên Mạn lo lắng nói, chung quanh từng trận Âm gió thổi tới, nàng hỏa diễm đã tận khả năng co lại phạm vi nhỏ, dạng này có thể kiên trì lâu một chút. Tổ An cau mày, đang muốn trả lời thời điểm, bên tai truyền đến Mị Ly thanh âm: "Làm sao nhiều như vậy oán hận linh hồn?" Tổ An đại hỉ: "Hoàng hậu tỷ tỷ, ngươi rốt cục đi ra." Mị Ly lạnh hừ một tiếng: "Ai biết ngươi cái tên này như thế sẽ gây chuyện, bây giờ vậy mà chọc tới nhiều như vậy oán linh, chậm thêm điểm ra đến, ngươi toàn thân huyết nhục chỉ sợ cũng sẽ bị bọn họ gặm nuốt đến sạch sẽ." "Hoàng hậu tỷ tỷ quả nhiên vẫn là quan tâm ta, " Tổ An hì hì cười một tiếng, "Đúng, ngươi đồng dạng cũng là linh hồn thể, có thể hay không cùng bọn họ chào hỏi, để chúng nó đừng làm khó dễ chính mình người?" Mị Ly: ". . ." Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị +233! "Ngươi đem ta xem như cái gì?" "Ách, luôn cảm thấy các ngươi trạng thái giống, cần phải có không ít tiếng nói chung." "Hừ, bọn gia hỏa này chỉ còn lại có bản năng, căn bản không có sinh ra linh trí, đừng đem bản cung cùng bọn họ đánh đồng." Cảm nhận được đối phương trong giọng nói tức giận bất bình, Tổ An cũng ý thức được chính mình phạm cái sai lầm, vội vàng nói sang chuyện khác: "Ách, hiện tại cục diện này Hoàng hậu tỷ tỷ ngươi có biện pháp nào a?" Mị Ly ngạo nghễ nói: "Đương nhiên là có, nơi này hẳn là Ân Thương tế đàn." "Tế đàn?" Tổ An vô ý thức nhìn chung quanh một chút, cùng trong tưởng tượng tế đàn không giống nhau, bất quá đây không phải trọng điểm, "Tế đàn cùng trước mắt khốn cục có quan hệ gì?" Mị Ly đáp: "Ân Thương vô cùng chú trọng tế tự, sinh lão bệnh tử, xuất chinh, việc nhà nông. . . Bất luận cái gì chuyện trọng yếu bọn họ đều sẽ cử hành tế tự, sau đó khẩn cầu được đến thượng thiên thần linh chỉ thị, mỗi lần tế tự trọng yếu nhất cũng là tế phẩm. Bây giờ nơi này nếu là tế đàn, như vậy dâng lên tế phẩm, hẳn là có thể tiêu trừ kiếp này." "Tế phẩm?" Tế tự cái đồ chơi này cách người hiện đại có chút xa xôi, nhiều lắm là đốt nhang một chút nến tiền giấy thôi, làm sao đi làm cái gì tế phẩm. Mị Ly nói ra: "Nói như vậy đều là dùng động vật, bất quá đối với Ân Thương tới nói, quy cách tối cao cũng là người sinh, cũng chính là dùng người để làm tế phẩm, Ân Thương người tin tưởng, lấy tế phẩm huyết nhục tế tự thượng thiên, thì sẽ nhận được tương ứng đáp lại." Tổ An nhớ tới kiếp trước phim phóng sự bên trong nội dung, nghĩ thầm khó trách trước đó gặp được nhiều bạch cốt như vậy, hơn phân nửa đều là dùng để làm tế phẩm. "Cái kia trước đó phía dưới đầu kia Thao Thiết vì cái gì không thể làm tế phẩm đây, nó cũng c·hết ở chỗ này, huyết nhục cũng bị gặm sạch sẽ." Tổ An hiếu kỳ nói. Mị Ly đáp: "Ân Thương người tế phẩm đều là bày ở đỉnh đồng thau bên trong đun sôi mới được, đối với Ân thương nhân mà nói, đỉnh đồng thau cũng là dùng đến nấu đồ vật. Đầu kia Thao Thiết cũng chưa c·hết tại đỉnh kia bên trong, tự nhiên không tính là tế phẩm." "Biết sớm như vậy, vừa mới cái kia đem nó t·hi t·hể đoạt tới, " Tổ An hối hận không thôi, "Hiện tại ta lại đi chỗ nào tìm tế phẩm a." "Chuyện nào có đáng gì, " Mị Ly thanh âm biến đến băng lãnh, "Cái kia ngực lớn muội không phải liền là tốt nhất tế phẩm a? Lại là quy cách tối cao người sinh, dài đến lại xinh đẹp, ngực lại lớn, chắc hẳn Thiên Thần hội cực kỳ hài lòng cái này tế phẩm." "Lấy ngươi cùng nàng quan hệ, nàng căn bản sẽ không có đề phòng, ngươi nhất kích phía dưới tất nhiên có thể đắc thủ." Tổ An: ". . ." Cái gì thù cái gì oán niệm, vậy mà muốn cầm Đại Mạn Mạn làm tế phẩm, mà lại liền chi tiết kế hoạch đều chế định tốt, chẳng lẽ là ghen ghét nàng ngực lớn hơn ngươi a? Mị Ly hừ một tiếng: "Ngươi cũng không muốn xử trí theo cảm tính, bằng không sẽ chỉ theo nàng cùng c·hết. Ngươi muốn c·hết có thể, có thể đừng lôi kéo ta, ngươi muốn là không xuống tay được, thì để cho ta tới." "Không được!" Tổ An quả quyết cự tuyệt, có lẽ là lo lắng nàng thật động thủ, hắn suy nghĩ cực nhanh, bỗng nhiên trong đầu linh quang nhất thiểm, "Ta có tế phẩm!"