Chương 89: Tịch Tà kiếm pháp Tổ An nghĩ thầm hai nữ nhân này cũng là có ý tứ, mỗi cái đều ở sau lưng nghe ngóng đồng dạng vấn đề: "Còn có thể a, rốt cuộc ta dài đến như thế anh tuấn tiêu sái, cái nào nữ nhân gặp không tâm động." Thương Lưu Ngư: ". . ." "Như thế tới nói về sau cũng đừng làm lấy hiệu trưởng nói, nàng xưa nay không chào đón loại này miệng lưỡi trơn tru chi đồ." Thương Lưu Ngư suy nghĩ một chút vẫn là không nhịn được nhắc nhở hắn. Tổ An sững sờ, nghĩ thầm mỹ nhân nhi hiệu trưởng tựa hồ thẳng chào đón ta à, thật chẳng lẽ là ta mị lực quá lớn? Rốt cuộc một người như là thích một người khác, dù là hắn trên thân khuyết điểm cũng sẽ biến nổi bật lên vẻ dễ thương. "Thương tỷ tỷ quan tâm ta như vậy, quả nhiên là để cho ta thụ sủng nhược kinh a." Tổ An cười hắc hắc nói. Thương Lưu Ngư nhẹ hừ một tiếng: "Đây đều là nhìn tại lần trước ngươi cái kia khúc nhi không tệ phần phía trên, bất quá nhân tình đã sử dụng hết, lần sau ta cũng sẽ không giúp ngươi." Vốn cho rằng đối phương hội thất vọng, nào biết được hắn lại hai mắt tỏa sáng: "Cái này dễ dàng, ta nơi đó khúc nhi phần lớn là, về sau có cơ hội một bài một bài thổi cho ngươi nghe." Thương Lưu Ngư một mực bình thản thần sắc bỗng nhiên nhiều một tia kích động: "Thật? Lần trước như thế mức độ từ khúc ngươi còn có?" "Đương nhiên, tìm buổi tối a thời gian nào, chúng ta cùng đi trao đổi lẫn nhau một chút, đúng, ngươi túc xá ở đâu, ta hiện tại cũng có lão sư túc xá, nói không chừng chúng ta gian phòng là lần lượt đây." Tổ An nghĩ thầm những cái kia người xuyên việt tiền bối, từng cái tịch thu thơ trang bức đánh mặt, ta không chép thơ tịch thu điểm từ khúc được rồi đi, a phi, cái này gọi tại vũ trụ hắn văn minh phát dương Địa Cầu chúng ta văn hóa, sao có thể gọi tịch thu đâu? Thương Lưu Ngư cười như không cười nói ra: "Ban ngày không được a, tại sao phải buổi tối?" "Ban ngày muốn lên tiết nha, hiện tại ta không chỉ có muốn làm học sinh, còn muốn làm lão sư, chỉ có buổi tối mới có thời gian, " Tổ An nghiêm trang nói ra, "Chúng ta trừ giao lưu từ khúc, ngươi còn có thể cho ta bồi bổ tiết nha, đến trường học lâu như vậy, ngươi tiết ta còn một đoạn đều không lên tới đây." "Học bù?" Thương Lưu Ngư thần sắc cổ quái, "Có cơ hội rồi nói sau." Nhìn đến các học sinh lục tục ngo ngoe đi ra, nàng cũng không muốn trước mắt bao người cùng hắn biểu hiện được quá thân cận, nói vài lời liền rời đi. Nhìn lấy nàng lúc rời đi phong thái yểu điệu bóng lưng, Tổ An nghĩ thầm cái này nữ nhân thật đúng là có điểm lúc lạnh lúc nóng đây. Bởi vì vừa mới đánh cược sự tình, "Ngoại ngữ tiết" đã kết thúc, rất nhanh đến phiên tiết sau tu hành tiết. Tổ An nhất thời đến tinh thần, so với trước đó vài ngày những cái kia loạn thất bát tao chương trình học, hắn đối với tu hành tiết nhưng muốn đến hứng thú nhiều, hắn bây giờ tuy nhiên có hack hệ thống mở ra lối riêng thăng cấp, nhưng khuyết thiếu tu luyện hệ thống tri thức, cho nên hắn đối với phương diện này tri thức tương đương khao khát. Tu hành tiết lão sư là Bạch Tố Tố, chỉ thấy hắn uốn éo cái mông "Xinh đẹp không gì sánh được" địa đi tới, nguyên bản hò hét ầm ĩ phòng học trong nháy mắt an tĩnh lại. Đây cũng không phải là những cái kia tam phẩm làm thêm lão sư tiết, mà chính là lục phẩm lão đại tiết, cho dù đối với Hoàng tự ban học sinh mà nói, ngược lại là cái trước những cái kia tiết càng hữu dụng, nhưng không ngăn nổi nhân tính như thế, ai cũng không dám tại cường giả trước mặt làm càn. Huống chi Bạch Tố Tố trên thân cái kia xinh đẹp quỷ dị khí chất, để những học sinh này cũng không có mấy cái nguyện ý trêu chọc hắn, vạn nhất vừa không cẩn thận bị hô văn phòng nói chuyện riêng, trời mới biết hoa cúc còn bảo vệ hay không bảo vệ được. Bạch Tố Tố đi đến bục giảng, ánh mắt liếc nhìn toàn trường một tuần, sau cùng rơi xuống Tổ An trên thân, nhịn không được cười rộ lên: "Ta đến lớp các ngươi lên lớp rất nhiều lần, nhưng không có cái nào một lần như hôm nay dạng này mang đến cho ta như vậy đại kinh hỉ, phía dưới tại ngồi lại còn có cái ta đồng sự." Nghe đến hắn lời nói, tất cả mọi người dùng ước ao ghen tị ánh mắt hướng Tổ An nhìn lại, Tổ An ngại ngùng cười một tiếng, lại đang tính toán hậu trường thu đến ghế dựa nhỏ sóng phẫn nộ giá trị. Bạch Tố Tố hắng giọng: "Trở lại chuyện chính, hôm nay cái này tiết khóa ta trước muốn thông báo một việc, cái kia chính là Dao Quang bí cảnh lập tức muốn mở ra, tuy nhiên các ngươi cái này ban người hơn phân nửa là không đùa, nhưng có hứng thú vẫn là có thể đi báo danh." Nghe đến hắn lời nói, phòng học nhất thời sôi trào, ào ào xì xào bàn tán, từng cái sắc mặt hưng phấn đến vô cùng. Tổ An tâm muốn bọn gia hỏa này nguyên lai đều biết Dao Quang bí cảnh a, xem ra chính mình về sau muốn nhiều bổ một chút cái này thế giới thường thức a, ân, lại có lấy cớ tìm Thương Lưu Ngư cho thêm ta bồi bổ tiết. . . "A, năm nay bí cảnh mở ra đến so trước kia sớm rất nhiều a." "Đúng vậy a, giống như trước thời gian chí ít hơn nửa năm đâu?" . . . Mặt khác một số tin tức linh thông hơn nhịn không được có chút nghi vấn. Bạch Tố Tố giải thích nói: "Bí cảnh vật này vốn là bao hàm lấy sắc thái thần bí, chúng ta trước kia đối với nó nghiên cứu cũng chưa chắc toàn là đúng, trước đó tổng kết một số mở ra quy luật rất có thể cũng có sai sót, bất quá lần này bí cảnh mở ra thời gian thật có chút dị thường, cho nên lần này hơn phân nửa cũng sẽ so trước kia nguy hiểm, cho nên không có bản sự kia, vẫn là không muốn ngấp nghé bí cảnh bên trong đồ vật, muốn là đi vào c·hết học viện thế nhưng là không chịu trách nhiệm." "Bạch lão sư ngươi lo ngại, chúng ta vẫn là có tự mình hiểu lấy." "Đúng a, mỗi lần được đến tiến bí cảnh tư cách đều là Thiên tự ban Địa tự ban những người kia, chúng ta Hoàng tự ban làm sao có thể có người thu hoạch được tư cách." "Chúng ta cũng là nhìn xem náo nhiệt mà thôi." . . . Bạch Tố Tố gật gật đầu: "Các ngươi rõ ràng là được. Tốt, chúng ta bắt đầu hôm nay giảng bài nội dung, tuy nhiên các vị đang ngồi ở đây đồng học tương lai hơn phân nửa là xử lí dân sự, nhưng ta Đại Chu lấy võ lập quốc, một số cơ bản đồ vật vẫn là muốn biết, miễn cho tương lai đối mặt một số mâu tặc (hại dân hại nước) đều đối phó không, thực sự có chút ném học viện mặt." "Trước đó đã cùng các ngươi nói qua sơ cấp tu luyện tâm pháp, có thể tu hành tới trình độ nào thì xem các ngươi tạo hóa; hôm nay a thì dạy mọi người một bộ chiến kỹ, rốt cuộc có tu luyện công pháp, tuy nhiên lực lượng tốc độ lớn hơn thường nhân, nhưng không thể đầy đủ sử dụng những lực lượng này tốc độ cũng không có ý nghĩa." Tổ An nghe được hai mắt tỏa sáng, trước đó hắn cùng Tuyết nhi nhất chiến, có thể rõ ràng cảm giác được song phương chênh lệch, làm hắn trọng thương sau đó, thực chỉ từ lực lượng tốc độ cái gì, bởi vì Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh hiệu quả đặc biệt, đã cùng đối phương không có quá lớn chênh lệch. Nhưng đối phương chiến kỹ vừa ra, chính mình hoàn toàn cũng chỉ có bị động b·ị đ·ánh, tựa như trâu rừng cùng lão hổ một dạng, đơn thuần khí lực nói không chừng trâu rừng còn muốn càng lớn, nhưng sau cùng lại chỉ có thể biến thành lão hổ món ăn trong mâm, hiển nhiên cũng là trâu rừng một thân khí lực không thể phát huy đầy đủ đi ra, hắn bây giờ cũng gặp phải vấn đề này. Cho nên nghe đến Bạch Tố Tố muốn dạy mọi người chiến kỹ, nhất thời đánh tới mười hai phần tinh thần. Bạch Tố Tố vén lên chính mình y phục vạt áo, ở phía dưới mò một trận, sau đó móc ra một thanh tam xích trường kiếm, nhìn đến toàn bộ đồng học trợn cả mắt lên, vừa mới gia hỏa này tiến đến thời điểm không có cầm kiếm a, hắn đến cùng thanh kiếm giấu ở nơi nào? Thậm chí không ít người đều không tự chủ được cũng vén lên y phục vạt áo ở bên trong tìm tòi một trận, suy nghĩ cũng không có chỗ nào có thể giấu phía dưới dài như vậy đồ vật a, ách, không phải là núp ở nơi đó a? Bạch Tố Tố trắng nõn trên mặt tránh qua vẻ hưng phấn ửng hồng: "Tốt, hôm nay dạy mọi người chiến kỹ gọi là 'Sơ cấp kiếm thuật mười ba thức' ." Tổ An một nghe kém chút không có phun ra ngoài, nghe đến chiến kỹ trong đầu hắn thì hiện ra rất nhiều kiếp trước đọc tiểu thuyết thời điểm những cái kia trâu phê dỗ dành tên, nghĩ đến Minh Nguyệt học viện cao lớn như vậy, làm sao cũng muốn đến điểm Độc Cô Cửu Kiếm, Lục Mạch Thần Kiếm loại hình cấp bậc đi. Ai biết lại là như thế sơn trại tên, sơ cấp kiếm thuật, nghe xong thì yếu bạo có tốt hay không. Hiển nhiên cùng hắn đồng dạng ý nghĩ số lượng cũng không ít, rất nhanh trong phòng học thì vang lên một mảnh hư thanh. Bạch Tố Tố hiển nhiên đã sớm ngờ tới bọn họ có phản ứng như vậy, đợi những thứ này người xuỵt đầy đủ, hắn mới chậm rãi nói ra: "Các ngươi không muốn xem thường bộ này sơ cấp kiếm thuật mười ba thức, phải biết cái này mười ba thức là tất cả kiếm pháp cơ sở, có thể nói bất luận cái gì thần kỳ kiếm pháp đều là tại cái này mười ba thức trên cơ sở diễn hóa mà đến." "Mà lại cái này mười ba thức trải qua hơn trăm năm thiên chuy bách luyện, đã làm đến đã tốt muốn tốt hơn, coi trọng lấy khoảng cách ngắn nhất tốc độ nhanh nhất sát thương địch nhân. Giống trên đời những cái kia lớn nhất đứng đầu cường giả, đến sau cùng chiêu thức đều phản phác quy chân, mỗi một chiêu đều tương tự cùng cái này mười ba thức." Nghe đến hắn nói như vậy, một đám người vừa mới đến tinh thần, nghiêm túc nghe hắn nói tiếp. Bạch Tố Tố thỏa mãn một chút, nhếch lên tay hoa đem kiếm giơ lên: "Cái này mười ba thức theo thứ tự là 'Đâm, bổ, điểm, vẩy, chọn, băng, chặn, trảm, vệt, tước, Vân, treo, khung ' mỗi một thức đều ngắn gọn đến cực hạn, không có bất kỳ cái gì hoa xảo, nhưng nhìn như đơn giản, muốn luyện đến đại thành lại tương đương khó, hiện tại ta đem cái này mười ba thức trước diễn luyện một lần, về sau tiết lại một thức một thức kỹ càng địa dạy các ngươi." Tiếp xuống tới hắn khí chất trong nháy mắt biến đổi, rốt cuộc không có trước đó loại kia gay ẻo lả cảm giác, kiếm trong tay trong nháy mắt hóa thành một đạo hàn quang, dày đặc kiếm khí để trong phòng học học sinh từng cái toàn thân rét run. Nhìn lấy trên bục giảng cái kia múa kiếm bóng người, Tổ An trong đầu không khỏi hiển hiện một số câu thơ: Xưa kia có giai nhân Công Tôn thị, khẽ múa kiếm khí động tứ phương; Xem người như núi sắc uể oải, thiên địa làm lâu lên xuống; Hoắc Như Nghệ Xạ Cửu Nhật Lạc, kiểu như nhóm Đế tham Long Tường; Đến như lôi đình thu tức giận, thôi như biển hồ ngưng hết sạch. . . . Ai, đáng tiếc là cái nam, thực sự uổng công này tấm tốt túi da, không phải vậy trước mắt tuyệt đối là một bộ mỹ nhân múa kiếm đồ. Mười ba thức rất nhanh triển lãm xong, Bạch Tố Tố nhìn thấy một đám học sinh như say như dại bộ dáng, cười duyên hỏi: "Có phải hay không rất lợi hại?" "Lợi hại nổ!" "Nguyên lai cái này sơ cấp kiếm thuật lớn như vậy uy lực!" "Ta lại cảm thấy bề ngoài càng tốt hơn cầm lấy đi tán gái khẳng định thuận buồm xuôi gió." "Thôi đi, đó là người ta Bạch lão sư dài đến đẹp mắt, ngươi bộ kia diện mạo chính ngươi không có điểm bức đếm a?" . . . Bạch Tố Tố cầm làm ra một bộ cái gương nhỏ nhìn xem tóc mình có hay không loạn, vừa mới tiếp tục nói: "Vừa mới nói bộ kiếm pháp kia ưu điểm, hiện tại cũng muốn nói một chút bộ kiếm pháp kia khuyết điểm, tránh cho các ngươi ngày sau mù quáng xúc động xảy ra chuyện gì." "Các ngươi không nên nhìn ta làm bộ kiếm pháp kia lợi hại, đó là bởi vì ta tu vi cao hơn các ngươi, tốc độ, lực lượng cái gì đầy đủ, mới có thể phát huy ra bộ kiếm thuật này uy lực lớn nhất, các ngươi tu vi không đủ, sử dụng bộ kiếm thuật này thời điểm hội sinh ra đủ loại rõ ràng sơ hở, bởi vì bộ kiếm thuật này tôn chỉ là ở hữu hiệu nhất sát thương địch nhân, cho nên tương ứng địa tại phòng ngự phía trên thì trăm ngàn chỗ hở." "Bất quá các ngươi cũng không cần lo lắng, các ngươi về sau cũng rất không có khả năng cùng đẳng cấp cao người tu hành đối lên, bộ kiếm pháp kia dùng để duy trì trị an, bắt đối phó đạo tặc, là tương đương hữu dụng." "Cắt ~ " Nghe đến hắn giải thích bộ kiếm pháp kia khuyết điểm, trước đó nguyên bản tràn đầy phấn khởi đông đảo học sinh nhất thời hứng thú đại giảm, ta đã nói rồi, giao cho chúng ta Hoàng tự ban chiến kỹ có thể là vật gì tốt. Tổ An lại là trong lòng hơi động, bộ này sơ cấp kiếm pháp ưu điểm khuyết điểm rõ ràng, đối với người bình thường tới nói có lẽ là tích lũy, nhưng đối với mình tới nói tác dụng lại rất lớn, bởi vì hắn không thiếu lực lượng cùng tốc độ, đặc biệt là còn có thể triệu hoán Đại Phong tạo thành thuấn di hiệu quả, lại phối hợp những thứ này ngắn gọn sắc bén kiếm chiêu, chẳng phải là uy lực vô cùng? Hắn không khỏi nghĩ đến trước kia nhìn Tiếu Ngạo Giang Hồ bên trong nâng lên Tịch Tà Kiếm Phổ, kiếm chiêu đi thẳng về thẳng, trọng công nhẹ thủ, ở trong mắt chân chính cao thủ là sơ hở trăm chỗ, nhưng phối hợp đặc biệt quỷ dị thân pháp sau đó, cái này sơ hở trăm chỗ kiếm pháp lại trở thành quỷ dị nhất uy lực lớn nhất kiếm pháp. Chỉ cần tốc độ ngươi đầy đủ nhanh, những cái kia sơ hở liền không còn là sơ hở, ngược lại uy lực công kích có thể trình độ lớn nhất phóng thích. Tổ An càng nghĩ càng hưng phấn, bất quá bỗng nhiên ý thức được cái gì, cúi đầu nhìn xem chính mình tiểu huynh đệ, kém chút lệ rơi đầy mặt, ta cùng Tịch Tà kiếm pháp cứ như vậy phối a?