Chương 528: Chúng ta làm cái giao dịch Chỉ thấy hắn khua tay trường thương sải bước hướng Bùi Miên Mạn vọt tới, một bên Tổ An khẩn trương đến vội vàng nhắc nhở: "Cẩn thận!" Hắn vừa mới bị cái kia v·a c·hạm khí huyết sôi trào còn không có khôi phục lại, lúc này muốn giúp đỡ cũng không có dư lực. Chỉ thấy Bùi Miên Mạn không chút hoang mang, vòng eo bãi xuống, cả người giống như điều đồng dạng mềm mại trực tiếp ngửa về đằng sau đi, cứ thế mà tránh đi đối phương cái này khí thế hung hăng nhất kích, tư thái chi ưu mỹ, dường như không phải tại thời khắc sinh tử, mà là tại bố trí cái gì mỹ lệ vũ đạo đồng dạng. Tổ An lại là thay nàng nắm một vệt mồ hôi lạnh, hắn đối Bùi Miên Mạn tính dẻo dai không lo lắng chút nào, lo lắng duy nhất là nàng tính sai chính mình cái kia ba đào hung dũng lòng dạ, vạn nhất ngửa ra sau hắn địa phương tránh đi đối phương vung vẩy trường thương, trước ngực bị làm b·ị t·hương nhưng là phiền phức. May mắn nàng dường như sớm có sở liệu, toàn bộ thân thể nặng đến cực thấp, để cái kia trường thương tại trước ngực mình nửa tấc khoảng cách hiểm lại càng hiểm từng g·iết đi. Tổ An buông lỏng một hơi, lúc này mới ý thức được đó là nàng chính mình thân thể, nhiều năm như vậy các loại chiến đấu, nàng khẳng định so người khác càng rõ ràng chính mình thân thể ưu thế cùng thế yếu, lại cái nào cần chính mình mù quan tâm. Có điều hắn tâm lập tức lại nhấc lên, bởi vì Á Trường tướng quân nhất kích thất bại, thuận thế có đem trường thương kéo trở về, mà lúc này Bùi Miên Mạn cả người ngửa ra sau cơ hồ là tứ chi chạm đất, căn bản tránh cũng không thể tránh. Hắn chính muốn xông tới giúp đỡ, đã thấy Bùi Miên Mạn thân thủ nhẹ nhàng tại trường thương phía trên một chút, cả người dường như có thể mượn lực, lấy mũi chân làm trục, cả người dường như thật hóa thành một đoạn mềm mại cành liễu, một mực lượn quanh tại cái kia trường thương chung quanh uyển chuyển nhảy múa. Vô luận Á Trường như thế nào vung vẩy trong tay trường thương, đều thủy chung rất khó làm b·ị t·hương nàng, ngược lại bị nàng lấy nhu thắng cương, để trường thương cường đại công kích lực không có cách nào phát huy ra. "Vũ Y Triền Ti Thủ!" Tổ An lập tức nhận ra đối phương thân pháp, lúc trước nàng còn dạy qua chính mình bộ này cận thân giao chiến cầm nã thủ pháp, hoàn toàn không nghĩ tới còn có thể dạng này dùng. Tổ An lúc này mới nhớ tới Bùi Miên Mạn cũng không phải là loại kia khắp nơi cần muốn bảo vệ nữ tử yếu đuối, ngược lại nàng là thế hệ tuổi trẻ bên trong hiếm thấy thiên tài tu luyện, trước đó bất quá là bởi vì vừa tới bí cảnh, không biết cùng cái này bí cảnh có thứ gì thần bí liên hệ, để cho nàng có chút mất hồn mất vía, lại thêm rắn a U Linh a loại hình luân phiên kinh hãi, cho nên nàng một thân bản sự nhiều lắm là chỉ phát huy ra năm, sáu phần mười, cho nên mới làm đến gặp thường hiểm, để hắn mấy lần cứu giúp. Không biết là cùng nhau đi tới đã thành thói quen, còn là vừa vặn xuyên qua cái kia tầng cấm chế, tiến vào mảnh này Vương Lăng mộ táng khu sau đó nguyên nhân, lúc này nàng lại khôi phục ngày bình thường cái kia kiều diễm mà lại nguy hiểm ma nữ phong cách, đối lên rõ ràng mạnh hơn xa nàng người vậy mà không rơi vào thế hạ phong. Tổ An cũng không có lãng phí thời gian sợ hãi thán phục, hắn thừa dịp Bùi Miên Mạn cuốn lấy Á Trường tướng quân trường thương, khua tay Thái A Kiếm trực tiếp hướng đối phương đầu đánh tới. Lúc này con trâu kia tôn hiển nhiên mặc kệ, gào gào kêu lấy lại chạy ra đến hộ chủ. Tổ An đã sớm chuẩn bị, theo Lưu Ly bảo châu bên trong lấy ra một kiện đại đỏ quần cộc tại trước mặt nó lắc lắc. Từ khi có Lưu Ly bảo châu cái này không gian trữ vật sau đó, Tổ An các loại đồ vật đều hướng bên trong, trừ một số Thiên Tài Địa Bảo bên ngoài, còn có ngày bình thường các loại đồ dùng sinh hoạt. Đến mức đại đỏ quần cộc, ngược lại cũng không phải hắn ác thú vị hoặc là năm bổn mạng, thực hắn đỏ cam vàng lục lam chàm tím các loại nhan sắc quần cộc đều chuẩn bị, ngạch không đúng, không có xanh biếc. Con trâu kia nhìn đến màu đỏ chót, một đôi mắt to như chuông đồng trong nháy mắt thì đỏ, sau đó như điên hướng đỏ quần cộc đụng tới. Tổ An thuận thế đưa trong tay đỏ quần cộc hướng bên cạnh trên tường quăng ra, con trâu kia không quan tâm, cũng theo đụng vào. Đánh cho một tiếng, con trâu kia trực tiếp đụng vào trên tường, mảng lớn miếng đất bị rung động mà rơi xuống. Phải biết những thứ này mộ huyệt trong vách tường đất cũng không phải bình thường đất, mà chính là dùng trọng chùy tầng tầng nện vững chắc, còn cầm gạo nếp nước, dầu cây trẩu chờ một chút đổ bê tông qua, cứng rắn đến tầm thường đao kiếm khó thương. Có thể dạng này y nguyên bị con trâu kia va sụp một bộ phận, có thể nghĩ nó đụng lực lượng lớn đến bao nhiêu. Đương nhiên con trâu kia cũng không chịu nổi, cái này v·a c·hạm đâm đến nó thất điên bát đảo, hai cái sừng trâu càng là thật sâu cắm ở trong bùn đất, căn bản là không có cách lấy ra, nhìn đến trong thời gian ngắn không cách nào lại thêm vào chiến cục. Tổ An trong lòng vui vẻ, coi là đang muốn đâm vào Á Trường tướng quân đầu lâu bên trong lúc, trước mắt bỗng nhiên thêm một cái thanh đồng tay, trực tiếp ngăn trở hắn cái này nhất định phải được nhất kích. Làm một tiếng vang giòn, Tổ An cảm thấy một cỗ cự lực theo thân kiếm truyền đến, hắn thật vất vả không có để kiếm thoát tay, cái kia thanh đồng tay bỗng nhiên bay vụt mà đến. Tổ An vội vàng ở giữa vội vàng đem trường kiếm chặn ở trước ngực, dù là như thế vẫn là không có triệt để ngăn trở, ở ngực bị vỗ một chưởng, nếu không phải nhục thể mạnh mẽ, kém chút trực tiếp ngất đi. Bùi Miên Mạn lúc này cũng đồng dạng không có cách nào lại khống chế lại đối phương trường thương, trực tiếp bị quăng đến một bên khác. Hai người ào ào miệng lớn thở hổn hển, hiển nhiên vừa mới động tác mau lẹ ở giữa, hai người bọn họ tiêu hao đều rất lớn. "Hoàng hậu tỷ tỷ, ngươi lại không giúp đỡ ta thật sự c·hết." Tổ An dâng lên một cỗ cảm giác bất lực, trước mắt cái này tướng quân thực lực xa không phải hắn có thể đối phó, tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, lại nhiều kỹ xảo cũng không có ý nghĩa. Đi qua giao thủ ngắn ngủi, hắn ý thức đến trước mắt cái này Á Trường tướng quân thực lực, chí ít đều là cửu phẩm, nói không chừng đã tới gần tại Tông Sư, chỉ là chính mình thực lực chênh lệch quá lớn, căn bản không phân biệt được. May mắn lần này Mị Ly không có giả c·hết, nhàn nhạt đáp: "Ngươi không phải có đối phó hắn biện pháp a, làm gì muốn hỏi ta?" Tổ An khẽ giật mình: "Ta nào có cái gì biện pháp?" Mị Ly nói ra: "《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 tầng thứ hai không phải có trừ tà công năng a, vốn là những thứ này tử linh sinh vật khắc tinh, lần trước ngươi gặp phải ta thời điểm, không phải cũng dùng cái này tịnh hóa cái kia 200 ngàn vong linh a?" Tổ An: ". . ." Chú ý tới hắn thần sắc, Mị Ly sắc mặt có chút cổ quái: "Ngươi không biết không nhớ rõ a?" Bị hắn một nhắc nhở, Tổ An rốt cục nhớ tới, không khỏi vẻ mặt đưa đám: "Ta thật quên cái này gốc rạ." Cho nên nói có lúc hội đồ vật quá nhiều thật không nhất định là chuyện tốt, dễ dàng quên kỹ năng. Biết sớm như vậy, lúc trước trên đài cao đụng phải những cái kia ác linh cũng không đến mức như vậy mạo hiểm, trực tiếp một đao một cái đi ngang nha. Bất quá những cái kia đều là Khương Khương tộc nhân, như là nàng biết tộc nhân vong linh lại bị chính mình tiêu diệt, chỉ sợ cũng sẽ không giống trước đó như vậy dễ nói chuyện. Cũng không biết 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 có thể hay không đối phó Cổ Mạn Đồng. . . Tổng thể phía trên cũng coi như sai tiến sai ra đi. Cứ việc an ủi mình như vậy, Tổ An vẫn là tương đối phiền muộn: "Vì cái gì ngươi trước không nhắc nhở ta đây?" Mị Ly khóe môi có mấy phần ý cười: "Ta nhìn ngươi mỗi lần đều vận chuyển 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 nguyên khí, còn tưởng rằng ngươi là có ý tại sinh cùng tử ở giữa đoán luyện chính mình, thuận tiện cố ý chế tạo một số mạo hiểm dùng đến chinh phục cái kia ngực lớn muội trái tim, ngược lại toàn bộ quá trình cũng chỉ là hữu kinh vô hiểm, ta tự nhiên là không có ngăn cản ngươi a." Tổ An: ". . ." Ta là vô sỉ như vậy người a? Ta muốn muốn chinh phục nữ nhân trái tim cũng là dựa vào chính mình mị lực có tốt hay không! "A Tổ cẩn thận!" Lúc này bên tai truyền đến Bùi Miên Mạn nhắc nhở, chỉ thấy Á Trường tướng quân khua tay trường thương hướng hắn xông lại, hiển nhiên đối cái này hố hắn thích trâu, lại nhiều lần kém chút Âm chính mình gia hỏa tương đương bất mãn. Tổ An vội vàng vận chuyển 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 đem Hồng Mông chi khí bám vào tại Thái A Kiếm phía trên, đồng thời trong miệng tự lẩm bẩm: "Bụi về với bụi, đất về với đất, nơi đây không phải ta thôn, không nên. . ." Hắn còn chưa nói xong, Á Trường tướng quân vội vàng dừng bước lại, thân thủ nói ra: "Ngừng, chúng ta có thể làm cái giao dịch!" Mặc dù hắn thanh âm không lưu loát mơ hồ, nhưng vẫn là miễn cưỡng có thể nghe hiểu lời nói bên trong ý tứ. Tổ An trong lòng hơi động, gia hỏa này vậy mà giữ lại có hoàn chỉnh thần chí, cùng bên ngoài cái kia Đông Di thiếu nữ không sai biệt lắm: "Giao dịch gì?" Gặp hắn dừng lại, Á Trường tướng quân thân thủ chà chà cái trán, phảng phất là đang sát mồ hôi đồng dạng, chỉ bất quá hắn bây giờ cái này hình thái, đã không biết chảy mồ hôi: "Ta biết ngươi có khả năng thương tổn đến ta biện pháp, cho nên không cần thiết tiếp tục đánh xuống, ta có thể mang các ngươi đi Thương Vương lưu lại thí luyện chi địa."