Chương 671: Đào hoa tinh Tổ An có chút nhức đầu, cái này Thái tử phi làm sao xuất quỷ nhập thần, động một chút lại đụng phải nàng? Hiện tại phiền phức, Vân Gian Nguyệt tuy nhiên bây giờ mặt ngoài nhìn không ra sơ hở gì, nhưng Thái tử phi đối Kim bài Thập Nhất cũng coi như tương đối quen, một khi mở miệng - giao lưu liền sẽ lộ hãm a. "Tham kiến Thái tử phi!" Vân Long Môn phụ cận thị vệ thấy được nàng đến ào ào hành lễ. Thái tử phi hơi hơi gật đầu tỏ ý, cử chỉ trang nhã, mặc cho ai nhìn đến đều muốn tán dương một tiếng, tương lai nhất định là mẫu nghi thiên hạ hạt giống. Nàng phất phất tay, tỏ ý dưới tay hạ nhân đi xa một chút, cái này mới đi đến Vân Gian Nguyệt trước mặt: "Thập Nhất đại nhân, không nghĩ tới trùng hợp như vậy lại gặp mặt." "Ngô ~" Vân Gian Nguyệt mơ hồ không rõ địa đáp một tiếng, nàng đương nhiên biết rõ chính mình vừa nói liền muốn ra ánh sáng, trước đó Thái tử phi tại bên ngoài viện cùng Kim bài Thập Nhất nói chuyện phiếm tình hình nàng thế nhưng là ở bên trong nghe được rõ ràng, bởi vì vì lần trước cứu người sự tình, Thái tử phi tựa hồ rất cảm kích cùng coi trọng hắn. Nàng bỗng nhiên trong lòng hơi động, muốn không thừa cơ hội này bắt giữ thậm chí g·iết nàng? Hai người cách gần như vậy, nàng thậm chí không cần vận dụng Đại Tông Sư năng lực thì đầy đủ. Có điều nàng lập tức bỏ ý niệm này đi, không nói đến đơn độc g·iết một cái Thái tử phi không có ý nghĩa, cho dù có ý nghĩa, cũng sẽ để Tổ An rơi vào tình thế nguy hiểm, đối phương giúp nàng nhiều như vậy, chính mình lại làm sao có thể lấy oán báo ân. Đối nàng "Cao lạnh" thái độ Thái tử phi cũng không lắm để ý, nàng mang trên mặt một tia nhàn nhạt ý cười: "Thập Nhất đại nhân, lần trước tặng quà cho ngươi ngươi còn hài lòng không, nếu như còn có gì cần lời nói, cứ mở miệng." Vân Gian Nguyệt một mặt im lặng, không đều nói cái này Thái tử phi cao lạnh a, làm sao nhiều lời như vậy a? May mắn Thái tử phi không có chờ hắn trả lời, nói tiếp: "Đúng, bản cung nghe nói sau khi sự việc xảy ra Bạch phi cũng triệu Thập Nhất đại nhân đi qua, không biết nàng cho ngươi ban thưởng những thứ gì a? Thập Nhất đại nhân đối nàng có ý kiến gì không?" Cách đó không xa Dung Mạc hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem nhà mình chủ nhân, ngày bình thường Thái tử phi nhưng cho tới bây giờ đều không phải như vậy, luôn luôn cao cao tại thượng, đối với người nào đều rất lạnh lùng, rất nhiều phía dưới người trong lòng, thậm chí cảm thấy cho nàng có chút hung. Ngày bình thường người khác dám dạng này thích phản ứng không để ý, Thái tử phi sớm liền tức giận, nhưng hôm nay nàng hết lần này đến lần khác không có, trên mặt còn nét mặt vui cười, đồng thời lời nói cũng so ngày bình thường nhiều, chẳng lẽ nàng đối Thập Nhất đại nhân có ý nghĩ gì? Ý nghĩ này vừa cùng đi nàng liền giật mình, lập tức ngăn lại chính mình suy nghĩ lung tung, thân là Thái tử phi th·iếp thân thị nữ, nàng biết Thái tử phi tâm tính, tuyệt sẽ không làm có nhục cạnh cửa sự tình đến, mà lại Thái tử phi thực chất bên trong là cái nữ cường nhân, nàng cần quyền lực, những thứ này chỉ có Thái tử cùng với thân phận bây giờ mới có thể mang cho nàng, nàng tuyệt sẽ không làm loạn. Ân, muốn đến hẳn là Thập Nhất đại nhân cứu nàng nàng mang trong lòng cảm kích thôi. Nghĩ đến đêm đó Đông cung một đám người rơi vào tuyệt cảnh, sau đó Kim bài Thập Nhất Thần binh trên trời rơi xuống tràng cảnh, Dung Mạc cũng âm thầm gật gật đầu, khoan hãy nói, lúc đó Thập Nhất đại nhân thật thật đẹp trai. Lúc này Vân Gian Nguyệt nhìn lấy trước mắt thản nhiên cười nói Thái tử phi, dưới mặt nạ biểu lộ giống như cười mà không phải cười, đều là nữ tử, nàng bén nhạy ý thức được cái này Thái tử phi đối Tổ An có một loại dị dạng hảo cảm. Không nghĩ tới Hồng Lệ vậy mà nhiều dạng này một cái tình địch. . . Phi, ta cái gì thời điểm đồng ý Hồng Lệ cùng hắn sự tình? Ngược lại Hồng Lệ thời gian rất lâu cũng không thể phá thân, đau dài không bằng đau ngắn, còn không bằng thừa cơ đoạn, miễn cho ảnh hưởng Hồng Lệ tại con đường tu hành phía trên truy cầu. Ta lại tìm mặt khác biện pháp bổ khuyết hắn cái này thời gian ngắn đối Thánh Giáo trợ giúp là được. Nói trở lại, tiểu tử này thật đúng là cái đào hoa tinh chuyển thế a, lúc này mới đến mấy ngày, liền Thái tử phi đều bị hắn mê hoặc? Khó trách ta tân tân khổ khổ bồi dưỡng mười mấy năm đồ đệ ngoan cũng sẽ cắm trong tay hắn. Nàng suy nghĩ hỗn loạn đồng thời, thật lâu không chiếm được đáp lại Thái tử phi rốt cục hơi nghi hoặc một chút lên: "Thập Nhất đại nhân vì cái gì không nói lời nào đâu?" Vân Gian Nguyệt có chút lo lắng, nàng có thể cảm giác được cái kia thần bí kẻ theo dõi liền tại phụ cận, một khi lộ hãm lời nói, Tổ An tình cảnh thì nguy hiểm. Đúng lúc này, bên tai vang lên Tổ An nguyên khí truyền âm sự tình: "Đừng lo lắng, giao cho ta." Ngay sau đó hắn đối Thái tử phi nguyên khí truyền âm nói: "Thái tử phi xin thứ tội, Bạch phi Nương nương thân phận tôn quý, không phải chúng ta những thứ này làm thần tử thuận tiện đánh giá." Vân Gian Nguyệt mang theo mặt nạ, Thái tử phi tu vi không đủ, cũng là không phân rõ đây là nguyên khí truyền âm vẫn là đối phương tại mở miệng nói chuyện. "Thân phận nàng tôn quý?" Thái tử phi cười lạnh một tiếng, hiển nhiên có chút bất mãn, "Nữ nhân kia khác không biết, giả bộ như một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng vẫn là thẳng am hiểu." Vân Gian Nguyệt một mặt kinh ngạc, bởi vì là nguyên khí truyền âm, nàng nghe không được Tổ An tại nói cái gì, căn cứ Thái tử phi lời nói, trong nội tâm nàng hiếu kỳ, chẳng lẽ là tại nói Bạch phi a? Bất quá Thái tử phi lập tức khôi phục lại, có chút áy náy nói: "Không có ý tứ, nhất thời có chút thất thố, để Thập Nhất đại nhân chế giễu." Vân Gian Nguyệt lắc đầu biểu thị không có việc gì. Tổ An suy nghĩ cái này Thái tử phi đối Bạch phi oán niệm còn thật sâu a, chẳng lẽ là bởi vì đối phương cho Thái tử sinh nhi tử, để cho nàng cảm giác được đối tương lai uy h·iếp? Bất quá hiện nay hiển nhiên không phải quan tâm những thứ này thời điểm, hắn lo lắng Thái tử phi dạng này trò chuyện đi xuống, Vân Gian Nguyệt bên kia sớm muộn hội bại lộ, dứt khoát tiếp theo cái mãnh dược: "Thái tử phi vì sao để ý như vậy ta đối Bạch phi cái nhìn, chẳng lẽ ngươi đang ghen a?" Thái tử phi trắng hồng mặt phút chốc thoáng cái đỏ cả, hung hăng trừng Vân Gian Nguyệt liếc một chút: "Kẻ xấu xa!" Nói xong trực tiếp phẩy tay áo bỏ đi, có điều nàng vậy được sắc vội vàng bộ dáng, càng giống là tại chạy trốn đồng dạng. Dung Mạc bọn người thấy thế giật mình, vội vàng nghênh đón, vốn là muốn hỏi thăm xảy ra chuyện gì, đáng tiếc Thái tử phi không nói một lời, các nàng cũng không dám hỏi, chỉ có thể vội vã theo sau. Vân Gian Nguyệt thần sắc cổ quái, vì sao Thái tử phi vừa mới bộ dáng kia dường như đang liếc mắt đưa tình? Nàng nhịn không được truyền âm hỏi: "Ngươi mới vừa cùng nàng nói cái gì?" Tổ An tức giận hừ một tiếng: "Còn không thừa cơ hội này mau ra cung, hiện tại là bát quái thời điểm a?" Vân Gian Nguyệt khuôn mặt nóng lên, cũng cảm thấy dạng này có chút không phân rõ nặng nhẹ, nàng ân một tiếng, liền thừa cơ xuất cung. Rất nhanh nàng thanh âm lần nữa truyền đến: "Người kia tựa hồ cũng theo ta xuất cung." Tổ An sững sờ: "Không có thấy có người xuất cung a." Vừa mới hắn một mực tại trong bóng tối nhìn chằm chằm, trừ Vân Gian Nguyệt bên ngoài, cửa cung cũng không có người khác đi qua. Vân Gian Nguyệt trầm ngâm một lát nói ra: "Ta minh bạch, trên đời có chút chủng tộc có đặc thù ẩn nặc năng lực, tỉ như Ám Dạ Tinh Linh có thể tại bóng mờ ở giữa xuyên thẳng qua, cái này người hơn phân nửa cũng là sử dụng tương tự thủ đoạn." Tổ An có chút bận tâm nói ra: "Vậy ta ra tới giúp ngươi!" "Không cần, xuất cung sau đó, ta tìm một cơ hội giúp ngươi tiêu diệt hắn." Vân Gian Nguyệt khôi phục Ma giáo giáo chủ bá khí. "Vậy chính ngươi cẩn thận!" Tổ An nghĩ cũng phải, rời đi hoàng cung, nàng thì không cần như vậy cố kỵ hoàng đế thần niệm, đối phó một cái trong bóng tối kẻ theo dõi, còn là không lớn vấn đề, hắn cùng ra ngoài ngược lại dễ dàng bại lộ cùng Kim bài Thập Nhất liên hệ. Rời đi Vân Long Môn, Tổ An trở lại trong Đông Cung hướng Thái tử phi phục mệnh, đi vào cửa lớn, lại nhìn đến đại bàn tử Thái tử chính trong đại sảnh lôi kéo mấy cái tiểu thái giám đánh cờ. Tiểu Hà Tử cùng Tiểu Từ Tử một mặt sinh không thể yêu, đang bị đại bàn tử mắng máu chó đầy đầu. Thái tử nhìn đến Tổ An sau đó đại hỉ: "Ngươi mau tới đây, những thứ này ngu ngốc liền cờ vây cũng sẽ không phía dưới." Một bên Tiểu Hà Tử cùng Tiểu Từ Tử oán thầm không thôi, chúng ta nếu là biết biết cờ vây, còn tới làm cái gì thái giám. Cái niên đại này, cờ vây là một hạng cao nhã vận động, cũng chỉ có quý tộc lấy cùng địa phương phía trên thế gia hào môn vừa mới hiểu. "Cờ vây?" Tổ An một mặt nghi ngờ theo dõi hắn, gia hỏa này IQ đủ để chèo chống phức tạp như vậy trò chơi a? Phải biết bằng vào ta IQ cũng sẽ không phía dưới ai. "Thái tử hội biết cờ vây?" Hắn nhịn không được hỏi. Đại bàn tử thịt mặt một tấm: "Ta không phải để ngươi dạy ta a, ta mặc kệ, hôm nay muốn là ngươi không dạy nổi ta, ta để bọn hắn đem ngươi đưa Kính Sự Phòng đi." Tổ An: ". . ." Mập mạp c·hết bầm này có lúc còn thật đáng ghét a. Một bên thái giám một mặt đồng tình, hôm nay Thái tử cũng không biết cái nào gân dựng sai, đột nhiên tâm huyết dâng trào muốn học cờ vây, đừng nói bọn họ không biết, coi như thực sẽ cờ vây, lấy Thái Tử tư chất, muốn dạy hội hắn chỉ sợ là nói mơ giữa ban ngày a. Lúc này Thái tử trừng Tổ An liếc một chút: "Ngây ngốc lấy làm gì, chẳng lẽ ngươi không biết?" Tổ An ho khan một tiếng: "Không phải liền là cờ vây a, cái này còn không đơn giản."