Chương 178: Vậy mà đối với ta làm loại chuyện này Cảm ơn tham dự. . . Cảm ơn tham dự. . . Nguyên khí trái cây. . . Cảm ơn tham dự. . . Trước kia mỗi lần rút đến cảm ơn tham dự Tổ An đều một trận phiền muộn không gì sánh được, hiện tại hắn lại căn bản không kịp có những cái kia cảm xúc tiêu cực, chỉ là nhanh chóng không ngừng án lấy rút thưởng cái nút. Đến lúc sau Tổ An sắc mặt càng ngày càng khó coi, không có rút trúng "Tin Xuân ca" cũng không có rút trúng bất luận cái gì kỹ năng, nguyên khí trái cây ngược lại là rút trúng không ít, tổng cộng rút trúng 49 cái, nhưng hắn hiện tại thiếu cũng không phải là cái này a. Sau cùng còn thừa lại hai lần rút thưởng! "Ta đi, sẽ không như thế xui xẻo, Ngọc Hoàng Đại Đế, Như Lai Phật Tổ, còn có cái này thế giới các lộ đại thần, nhất định muốn phù hộ ta có thể rút ra một cái 'Tin Xuân ca' a!" Tổ An các loại cầu nguyện. Chỉ tiếc tiếp xuống tới rút một lần kia, vẫn là cảm ơn tham dự. . . Còn chỉ có một lần cuối cùng, Tổ An lộ ra một mặt xoắn xuýt biểu lộ: "Các lộ lão đại nếu như phù hộ ta lần này rút trúng, ta tình nguyện về sau một lần rút thưởng thứ gì tốt đều rút ra không được!" Đang muốn ấn xuống lúc lại vẫn có chút không yên lòng, lại bổ sung: "Tính toán, ta lấy 3 lần vận khí làm tiền đặt cược, chỉ cần lần này có thể trúng, tiếp xuống tới ba lần rút thưởng, kỹ năng gì, đạo cụ rút không trúng cũng không có vấn đề gì." Hắn cầu nguyện lúc một mặt thịt đau, hiển nhiên cảm thấy tổn thất quá lớn, bất quá nghĩ đến Kiều Tuyết Doanh vì cứu hắn, hi sinh chính mình một nửa thọ mệnh, mà lại sinh mệnh lực bị hao tổn dẫn đến mạng sống như treo trên sợi tóc, hắn lại cảm thấy mình chút tổn thất này không tính là gì. Từ khi rút thưởng vừa đến, tâm tình của hắn cho tới bây giờ không có như thế tâm thần bất định qua. Run rẩy đè xuống Enter khóa, nhìn đến con trỏ rốt cục tại "1" phía trên dừng lại, Tổ An nhất thời lệ rơi đầy mặt: "Ông trời, ngươi quả nhiên vẫn là yêu ta." Có điều hắn nghĩ lại, chính mình trước đó c·hết sống đều rút không trúng, kết quả một phát loại kia thề độc lập tức liền rút trúng, hắn dường như cảm nhận được từ nơi sâu xa cái kia thật sâu ác ý. Hắn cũng không kịp đậu đen rau muống, vội vàng đem Kiều Tuyết Doanh nâng đỡ, nàng thân thể lúc này mềm đến dọa người, nhiệt độ cơ thể càng là rét lạnh không gì sánh được, Tổ An giật mình trong lòng, vội vàng vịn nàng đem "Tin Xuân ca" bên trong dịch thể hướng trong miệng nàng đổ vào. Có thể Kiều Tuyết Doanh bây giờ đã rơi vào chiều sâu hôn mê, căn bản không có ý thức nuốt nuốt xuống, rất nhanh một tia dược dịch theo nàng khóe môi trượt xuống đi ra. Tổ An nhìn đến đau lòng không gì sánh được, rơi vào đường cùng chỉ có thể trước đem trong bình dịch thể đổ vào trong miệng mình, sau đó miệng đối miệng đem thuốc độ đi vào. Nhẹ nhàng dẫn dắt đến đầu lưỡi nàng hình thành một cái lối đi, đem "Tin Xuân ca" dịch thể bao khỏa đi vào, từng chút từng chút để cho nàng nuốt xuống. Bởi vì lo lắng lại chảy ra, Tổ An không dám nhả ra, một mực như thế ở lại. "Tin Xuân ca" quả nhiên thần kỳ, sau khi uống xong, cũng không lâu lắm Kiều Tuyết Doanh thì từ từ mở mắt, đợi nhìn đến gần tại gang tấc Tổ An về sau, trong mắt đầu tiên là tránh qua một tia nghi hoặc, bất quá lập tức kịp phản ứng, cuống quít đem hắn đẩy ra: "Ngươi làm gì!" Một bên nói còn một bên lau miệng, bởi vì nàng cảm giác được khóe miệng ướt sũng. Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 123! "Xoa cái gì xoa, cái kia là vừa vặn rơi ra đến thuốc, " Tổ An trợn mắt trừng một cái, "Ta đều không ghét bỏ miệng ngươi nước bẩn đây, kết quả ngươi ghét bỏ lên ta?" Kiều Tuyết Doanh lại là toàn thân phát run: "Ngươi cái này biến thái, vậy mà thừa dịp ta hôn mê thời điểm đối với ta làm loại sự tình này!" Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị +168! Tổ An một mặt phiền muộn, tâm muốn nữ nhân này chuyện ra sao, rõ ràng tức giận như vậy, kết quả cống hiến phẫn nộ giá trị mới như thế một điểm? Trước đó động một chút lại 999 đâu? "Cái gì gọi là loại sự tình này, ta là tại cứu ngươi có tốt hay không, vừa mới cho ngươi ăn uống thuốc ngươi không nuốt vào được toàn chảy ra, ta chỉ có thể ra hạ sách này." Kiều Tuyết Doanh sững sờ, phần môi xác thực lưu lại một cỗ mùi thuốc, mà lại mùi vị đó hiển nhiên dược phẩm cấp cực cao, so với nàng trước kia ăn qua bất luận cái gì thuốc đều tốt hơn một số. Nàng thậm chí có thể cảm nhận được thân thể chịu đến thương thế tốt hơn phân nửa, liền sau lưng trúng tên địa phương cũng không đau, ngược lại truyền đến một trận ngứa ngáy cảm giác, đó là v·ết t·hương muốn khép lại biểu hiện. Nàng thế mới biết chính mình hiểu lầm đối phương, trên mặt nhiều một tia xấu hổ: "Cái kia. . . Thật xin lỗi, hi vọng ngươi có thể hiểu được, bất luận cái gì một cái nữ hài tử gặp được loại tình huống này, đều sẽ phản ứng rất lớn." Tổ An nhịn không được nói ra: "Người ta đó là lạ lẫm quan hệ a, hai ta cũng không phải là hôn lần một lần hai, ngươi cần dùng tới phản ứng lớn như vậy a?" Kiều Tuyết Doanh mặt thoáng cái đỏ: "Có thể giống nhau a, vừa mới ta đây là vì cứu ngươi, cũng không phải là thật nghĩ hôn ngươi." Tổ An cũng một mặt oan uổng: "Ta vừa mới cũng là vì hôn ngươi. . . A Phi, vì cứu ngươi a." Kiều Tuyết Doanh trên mặt tránh qua một tia mất tự nhiên, giải khai mặc trên người dây thừng, theo trong ngực hắn rời đi: "Tóm lại trước đó ta hôn ngươi là vì phát động 'Nửa đời duyên phận ' đồng thời không có nghĩa là khác ý tứ, chúng ta cũng không phải là người yêu, mời ngươi về sau không nên tùy tiện hôn ta." "Không thể tùy tiện hôn?" Tổ An nhất thời vui, "Vậy theo ngươi ý tứ, chỉ cần có lý do chính đáng, hoặc là ngươi đồng ý, ta liền có thể hôn?" Kiều Tuyết Doanh đều sắp bị hắn lượn quanh choáng, tức giận nói ra: "Ta làm sao có thể đồng ý!" "Vậy cũng không nhất định." Tổ An cười đến như cái lão hồ ly đồng dạng. Kiều Tuyết Doanh bị hắn nụ cười làm đến cùng không được tự nhiên, quay mặt đi: "Tuyệt không này loại khả năng. . . A, chờ chút. . ." Nàng bỗng nhiên quay đầu nhìn hắn chằm chằm: "Ngươi đã có dạng này Linh dược vì cái gì không sớm một chút lấy ra a, là không phải cố ý gạt ta thi triển 'Nửa đời duyên phận' ?" Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 666! Nàng đã não bổ rất nhiều âm mưu, nghĩ đến chính mình vậy mà bên trong gia hỏa này gian kế, dâng ra trong cuộc đời quý giá nhất đồ vật! "Oan uổng a, " Tổ An kêu lên, "Thuốc này là ta vừa mới vì cứu ngươi hoa đại đại giới mới lâm thời đổi lấy đi ra, trước đó có lời nói sớm uống. Lại nói, ta ngay từ đầu nào biết được ngươi có kia là cái gì 'Nửa đời duyên phận ' chớ nói chi là lừa gạt." Kiều Tuyết Doanh nghĩ cũng phải, nửa đời duyên phận là nàng bí mật lớn nhất, liền Thạch Côn cũng không biết, gia hỏa này càng không khả năng sớm biết. Nàng lúc này mới có chút thoải mái, bất quá hai bên dò xét bốn phía một cái hoàn cảnh, vẫn còn có chút hồ nghi: "Nơi này ngươi đi nơi nào đổi lấy?" "Ta tự nhiên có ta biện pháp, tựa như ngươi nỗ lực cực lớn đại giới có thể thi triển 'Nửa đời duyên phận' một dạng, cái này cũng là ta hoa cực lớn đại giới đổi lấy." Tổ An không có nói láo, vừa nghĩ tới về sau 3 hồi rút thưởng vật gì tốt đều rút không đến, hắn thì thịt đau đến hoảng. Kiều Tuyết Doanh lại là hiểu lầm, coi là đối phương cũng là giống nàng như thế dùng cái gì cả một đời chỉ có thể dùng một lần kỹ năng, trong lúc nhất thời vừa cảm động lại là bối rối: "Thực ngươi. . . Ngươi không cần thiết đối với ta tốt như vậy." Tổ An phất phất tay: "Ngươi cứu tính mạng của ta, ta lại có thể vứt bỏ ngươi không để ý, ta cái này người thế nhưng là nổi danh ân oán rõ ràng." Kiều Tuyết Doanh kinh ngạc nhìn nhìn qua hắn, trong mắt bỗng nhiên nhiều một ít lóng lánh đồ vật. Đơn giản như vậy đạo lý, vì cái gì có người cũng là làm không được đâu? Vừa đến bước ngoặt nguy hiểm, cũng chỉ lo lắng chính mình. Gặp nàng ở nơi đó hai mắt đẫm lệ rưng rưng ngẩn người, Tổ An nhịn không được nói ra: "Dạng này thì cảm động? Ngươi không khỏi cũng quá không kiến thức." "Nói bậy, ai dám động đến? Ta là trong mắt tiến hạt cát, ai để ngươi đem những thứ này tượng binh mã đánh cho tứ phân ngũ liệt, làm bụi đất tung bay." Kiều Tuyết Doanh xoay người sang chỗ khác, một bên lau mắt một bên mạnh miệng nói. "Đã ngươi khôi phục, liền đi đem còn lại cái kia tượng binh mã giải quyết a, ta quá mệt mỏi, đến nghỉ ngơi chút." Tổ An tại trên mặt đất ngồi xuống. "Tốt!" Kiều Tuyết Doanh không dám nhìn hắn, chột dạ hướng thừa cái kia tượng binh mã tiến lên. "Đáng thương gia hỏa, vậy mà thành nàng nơi trút giận." Tổ An nhìn đến âm thầm tắc lưỡi, một bên từ trong ngực móc ra trước đó rút thưởng rút đến 49 mai nguyên khí trái cây ăn vào, từng dòng nước ấm chảy khắp toàn thân nguyên mạch, hắn cảm giác được chính mình dường như phao trong suối nước nóng, toàn thân ấm áp cực kỳ dễ chịu. A? Hắn chợt phát hiện một cái kinh người sự thật, đó chính là hắn ăn vào cái này 49 mai nguyên khí trái cây sau đó, cái thứ sáu trận pháp vậy mà lấp đầy! Phải biết cái thứ sáu trận pháp trên lý luận cần 610 khỏa nguyên khí trái cây mới đúng a! Hắn trước đó vừa tốt bởi vì ăn vào một mảnh Vô Tung Huyễn Liên cánh hoa lấp đầy cái thứ năm trận pháp, làm sao nhanh như vậy thì tiếp cận đầy cái thứ sáu trận pháp? Hắn lập tức nghĩ tới trong khoảng thời gian này hắn kinh lịch mấy trận tử chiến, nhiều lần mạng sống như treo trên sợi tóc, trên thân thụ cũng không biết bao nhiêu trọng thương, nếu không phải Kiều Tuyết Doanh "Nửa đời duyên phận" hắn cũng không biết c·hết bao nhiêu lần. Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh trên bản chất là dựa vào b·ị đ·ánh tăng lên công lực tu vi, nhìn đến cái này mấy cái trận đại chiến khổ không có uổng phí thụ. Đương nhiên, lớn nhất cái kia cảm tạ vẫn là Kiều Tuyết Doanh, nghĩ đến chính mình vậy mà bỗng dưng nhiều mấy trăm năm thọ mệnh, hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải. "Làm gì nhìn như vậy lấy ta?" Lúc này Kiều Tuyết Doanh đã tiêu diệt còn lại cái kia tượng binh mã đi về tới, chú ý tới hắn ánh mắt, nhất thời mặt lộ vẻ vẻ cổ quái. "Chợt phát hiện ngươi còn rất đẹp." Tổ An cười hì hì đáp, vốn chỉ là thuận miệng lấy lòng một câu, nhưng tỉ mỉ quan sát, chỉ thấy nàng da thịt trắng hơn tuyết, mắt sáng như sóng, trước kia là bởi vì thường xuyên một bộ nha hoàn trang điểm khiến người ta xem nhẹ nàng mỹ mạo, bây giờ bình thường trang phục, quả nhiên là dung mạo tuyệt lệ, xinh đẹp vô cùng, khó trách ở trong học viện có thể cùng Sở Sơ Nhan đặt song song hồng nhan trong bảng. Nghe đến hắn lời nói, Kiều Tuyết Doanh sắc mặt đỏ lên, xì một miệng: "Những lời này ngươi cầm lấy đi lừa gạt Sở Sơ Nhan a, đừng có dùng tại ta trên thân." "A, ngươi làm sao liền tiểu thư đều không gọi?" Tổ An kinh ngạc nhìn lấy nàng. "Ta là thân phụ nhiệm vụ chui vào Sở gia, lại không thật là Sở gia nha hoàn, làm gì muốn một mực gọi nàng tiểu thư, " Kiều Tuyết Doanh không hiểu bực bội, "Huống chi lần này ta vì cứu nàng, hi sinh lớn như vậy, cũng coi như trả lại nàng nhiều năm ân tình." "Tốt a. . ." Tổ An còn muốn nói tiếp cái gì, nhưng chung quanh bỗng nhiên thổi tới một trận cuồng phong, trên mặt đất những cái kia tượng binh mã t·hi t·hể nhất thời hóa thành nhỏ bé bụi đất, bị thổi không còn thấy bóng dáng tăm hơi, ngay sau đó hai người trước mắt không gian lại sinh ra một trận vặn vẹo, lại là một trận quen thuộc mất trọng lượng cảm giác truyền đến. Đợi hai người lấy lại tinh thần, phát hiện đã trở lại địa cung bên trong. Chú ý tới hai người chính giẫm tại Địa chi phong ấn trung ương, trước đó giáo huấn để cho hai người không hẹn mà cùng hô: "Cẩn thận!" Một bên nói một bên đi kéo đối phương nhảy ra ngoài, chỉ bất quá chú ý tới đối phương động tác sau ào ào sững sờ, sau đó chân Địa chi phong ấn mở ra, hai người lần nữa rơi tới đất xuống tầng thứ ba. "A, hai ngươi đi vào trước còn làm cho túi bụi, hiện tại đều tay cầm tay quan tâm đối phương, không biết trong phong ấn phát sinh cái gì để ngươi hai có lớn như vậy chuyển biến a." Bốn phương tám hướng truyền đến Mị Ly trêu tức thanh âm. Hai người tay như thiểm điện địa thu về, Kiều Tuyết Doanh không được tự nhiên nhờ mặt đi: "Người nào quan tâm hắn, cho dù là đầu heo ở chỗ này, chỉ cần là ta đồng bạn, ta cũng sẽ phụ một tay giúp đỡ." Tổ An một mặt phiền muộn: "Ta thật không có hảo tâm như vậy, nếu như bên cạnh là đầu heo, ta chắc chắn sẽ không đi kéo." Kiều Tuyết Doanh bỗng nhiên quay đầu: "Ngươi mắng ai đây?" "Ta không phải kéo ngươi a, chứng minh ngươi không phải heo a." Tổ An buông buông tay. "Ta không phải heo không cần đến ngươi đến chứng minh. . ." Kiều Tuyết Doanh lời vừa ra khỏi miệng thì sững sờ, làm sao lời này nghe là lạ. "Nam nhân quả nhiên đều không phải là vật gì tốt, chính mình lão bà còn nguy cơ sớm tối, vậy mà còn có tâm tình cùng khác nữ nhân tán tỉnh, ha ha ~" Mị Ly cười lạnh liên tục.