Chương 470: Quái xấu hổ Tang Thiên: ". . ." Hắn cũng một mặt mộng bức, cho tới nay đều tưởng rằng Tổ An đang khi dễ Trịnh Đán, Trịnh Đán là b·ị b·ắt buộc, nhưng bây giờ lại là chuyện gì xảy ra? Nhất định là Tổ An cái kia hỗn đản đùa nghịch cái gì gian kế mê hoặc nàng! Đúng, nhất định là như vậy! Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 734! Chỉ có bên cạnh Tang Hoằng âm thầm lắc đầu, khám phá tình đời thở dài. Trịnh Đán khuôn mặt ửng đỏ, nàng cũng biết hiện tại hành động tương đương với triệt để xé mở da mặt, có thể nàng nhiều năm chịu đến giáo dục làm lấy nhiều người như vậy mặt cuối cùng có chút xấu hổ, sau đó nói thẳng: "Bởi vì cái gọi là có ân tất báo, hắn trước đó cứu qua ta, ta cũng không thể ngồi yên không để ý đến." Mặc dù biết lý do này có chút gượng ép, nhưng nàng vẫn là lừa mình dối người địa nói ra, cũng coi như đối vị hôn phu một nhà có cái bàn giao. Nói chuyện ở giữa nàng ngưng tụ thủy tiễn đã đánh tới Đinh Nhuận trước người, Đinh Nhuận lạnh hừ một tiếng, trực tiếp đưa tay hướng cái kia cỗ thủy tiễn nắm đi, trực tiếp đem khí thế hung h·ung t·hủy tiễn bóp nát thành một chút giọt nước. Hiển nhiên lấy song phương tu vi chênh lệch, Trịnh Đán công kích căn bản là không có cách công phá hắn phòng ngự. Cùng lúc đó, Đinh Nhuận bàn tay chấn động, vô số giọt nước bay ngược mà quay về, trực tiếp đánh vào Trịnh Đán trên thân. Cứ việc Trịnh Đán đã hết sức trốn tránh cùng phòng ngự, y nguyên vẫn là b·ị đ·ánh trúng, oa một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, chán nản ngã trên mặt đất. Đinh Nhuận ngay sau đó lại tiện tay bắn ra, giữa không trung chậm rãi bay xuống lá cây nhất thời hóa thành một đạo xanh biếc mũi tên hướng Trịnh Đán bắn xuyên qua, tốc độ quá nhanh, căn bản không phải thụ thương Trịnh Đán có thể lẫn mất. Cách thật xa đều có thể nghe đến lá cây cùng không khí ma sát sinh ra tiếng thét, hoàn toàn có thể đoán trước đến bên trong ẩn chứa uy lực, Trịnh Đán b·ị đ·ánh trúng tất nhiên hương tiêu ngọc vẫn. Hiển nhiên Đinh Nhuận cũng ý thức được ở chỗ này chậm trễ quá nhiều thời gian, rốt cuộc không có kiên nhẫn, dự định tốc chiến tốc thắng. Nơi xa Tang Thiên mặt lộ vẻ vẻ do dự, nói thật cái này vị hôn thê hắn mỹ lệ phi thường, mỹ lệ, ôn nhu, trên thân lại có một loại tiểu thư khuê các ưu nhã cùng cổ điển đẹp, hắn cũng còn không ăn được tự nhiên không nỡ xinh đẹp như vậy lão bà ra chuyện. Như là hắn tình huống, hắn không ngại đến vừa ra anh hùng cứu mỹ, còn có thể xoạt một chút giai nhân hảo cảm, nhưng nghĩ đến Đinh Nhuận cường đại, hắn liền không nhịn được đánh cái rùng mình, song phương chênh lệch quá lớn, hắn căn bản không phải đối thủ. Anh hùng cứu mỹ điều kiện tiên quyết là đi trang bức, mà không phải đi chịu c·hết a! Sống sót mới trọng yếu nhất, bảo trụ mạng nhỏ mình về sau, tương lai còn sợ tìm không thấy ưu nhã mỹ lệ lão bà a? Cho nên hắn chỉ có ngắn ngủi do dự, lập tức cõng lên Tang Hoằng nhanh chân liền chạy. Mắt thấy vị hôn phu phản ứng, Trịnh Đán sắc mặt bình thản, nàng cũng sẽ không oán trách cái gì, ngược lại ngược lại là buông lỏng một hơi, nàng rõ ràng chính mình có chút có lỗi với Tang gia, Tang Thiên dạng này lựa chọn ngược lại làm cho nàng giải thoát. Đúng lúc này nàng thấy hoa mắt, một bóng người chợt Không sai xuất hiện tại trước người nàng, trực tiếp ôm lấy nàng, dùng phía sau lưng thay nàng đón lấy cái này một cái trí mạng công kích. Cảm nhận được cái kia ấm áp ôm ấp cùng khí tức quen thuộc, Trịnh Đán không khỏi hoa dung thất sắc, vội vàng ôm lấy hắn: "A Tổ!" Tổ An oa địa phun ra một ngụm máu tươi, cả người nhất thời uể oải suy sụp, hiển nhiên đón đỡ cái này một cái để hắn b·ị t·hương nặng. Nếu không phải 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 hai lần thối luyện, để hắn thân thể biến đến cứng cỏi không gì sánh được, liên tục thụ nhiều như vậy trọng thương, chỉ sợ sớm đã một mệnh ô hô. Có thể dù là như thế, hắn cũng đến đèn cạn dầu ở mép, chỉ có thể hết sức cố nặn ra vẻ tươi cười: "Chúng ta bộ quần áo này như thế đăng đối, nhất định phải làm một đôi đồng mệnh uyên ương a." Đinh Nhuận thì nhìn nơi xa liều mạng chạy trốn cha và con gái ba người, lạnh hừ một tiếng: "Muốn chạy? Chạy a!" Ngược lại bên này Tổ An cùng Trịnh Đán đã hết thảy đều kết thúc, hắn quyết định trước giải quyết một bên khác lại nói, miễn cho thật để bọn hắn biến mất tại tầm mắt bên ngoài, đến thời điểm lại muốn lãng phí mấy ngày đi tìm. Hắn nguyên tố năng lực là Lôi hệ, tốc độ vốn là sở trường, thân hình hóa thành từng đạo từng đạo tàn ảnh, cơ hồ là mấy hơi thở, liền phát sau mà đến trước, ngăn ở Tang Thiên trước mặt. Tang Thiên kinh hãi, vội vàng lấy ra vừa mới muội muội đưa cho hắn đao, một đao vỗ tới. Hắn dù nói thế nào cũng là Minh Nguyệt thành nổi danh cường giả, sống c·hết trước mắt đương nhiên không nguyện ý thúc thủ chịu trói. Trên đao của hắn dấy lên một cỗ ngọn lửa màu vàng, bây giờ đứng trước t·ử v·ong hắn lại không giữ lại, có thể nói là thiêu đốt toàn thân tiềm lực, cái này một chút phát huy ra ngày bình thường 120% thực lực. Đinh Nhuận lạnh hừ một tiếng: "Ở trước mặt ta chơi đao?" Nói chuyện ở giữa hàn quang lóe lên, trực tiếp theo mặt bên đem hắn đao chặt đứt, Tang Thiên trên đao liệt diễm trong nháy mắt b·ị đ·ánh gãy dập tắt. Đinh Nhuận lưỡi đao không chút nào dừng lại, thuận thế hướng cổ đối phương phía trên vạch tới, động tác có thể nói là một mạch mà thành, đối phương bởi vì vừa mới toàn lực một kích b·ị đ·ánh gãy nguyên khí trong cơ thể ngay tại chấn động ở giữa, căn bản không kịp phản ứng. Những năm gần đây dạng này sự tình hắn đã làm qua không biết bao nhiêu lần, hiện tại bất quá lại tại chiến lợi phẩm phía trên nhiều thêm một con số thôi. Đối phương cái kia không tình cảm chút nào ánh mắt, còn có trong nháy mắt đó nồng đậm tới cực điểm sát khí để Tang Thiên thậm chí đều không thể thở nổi, trong nháy mắt đó hắn lạnh cả người, chỉ còn lại một cái suy nghĩ: "Ta hết!" Đúng lúc này, hắn sau lưng một mực nửa hôn mê Tang Hoằng bỗng nhiên mở to mắt, một quyền hướng hắn đập tới, một quyền này vô luận tốc độ vẫn là lực lượng, cùng hắn đỉnh phong lúc cơ hồ không kém bao nhiêu, hiển nhiên theo vừa mới bắt đầu hắn một mực tại ngụy trang, chính là vì chờ cơ hội này. Ai biết Đinh Nhuận nhếch miệng cười: "Chính chờ ngươi đấy!" Vừa mới Tang Thiến cho hắn cho ăn liệu thương đan dược cũng không có trốn qua ánh mắt hắn, thân thể vì một cái đỉnh phong sát thủ, thành danh nhiều năm như vậy một mực nổi danh trên đời, trừ hắn khủng bố tu vi bên ngoài, càng nhiều là hắn chú ý cẩn thận. Tại sát thủ cái này nghề, dù là ngươi tu vi lại cao hơn, nhưng nếu như làm không được cẩn thận Cẩn thận, sớm muộn sẽ lật thuyền trong mương. Cho nên hắn nhìn đến Tang Hoằng rõ ràng ăn liệu thương đan dược, lại ngược lại so vừa mới càng uể oải, lập tức ý thức được bên trong có lừa dối, sau đó liền tương kế tựu kế dẫn dụ đối phương xuất thủ. Tang Hoằng rốt cuộc cũng là bát phẩm cường giả, nếu như khôi phục nhất định thực lực lời nói, muốn giải quyết vẫn là tương đối phiền phức, nhưng nếu như giỏi về khéo léo dẫn dắt, trong nháy mắt đó để thợ săn biến thành con mồi kinh ngạc, đủ để tại thời gian ngắn nhất giải quyết đối phương. Tang Hoằng trong lòng cảm giác nặng nề, hắn cũng lập tức ý thức được chính mình bên trong đối phương mà tính, thế nhưng là đây đã là hắn toàn lực một kích, lấy hắn hiện tại thân thể điều kiện, tuyệt đối không cách nào dùng lại ra lần thứ hai dạng này công kích. Bởi vậy mặc dù biết bên trong đối phương bẫy rập, hắn cũng không cách nào cải biến, chỉ có thể kiên trì oanh đi lên, chỉ cầu trước khi c·hết có thể thương tổn được đối phương, để con trai cùng con gái chạy trốn cơ hội lớn hơn một chút. Có điều hắn rất nhanh thất vọng, bởi vì lấy hắn nhãn lực phán đoán đến ra, đối phương đao xẹt qua cổ hắn thời điểm, chính mình quyền đầu cách thân thể đối phương còn có ba tấc khoảng cách. Ngày bình thường lấy hắn tu vi, đừng nói ba tấc, cũng là ba thước cũng không tính là gì, nhưng bây giờ cũng là cái này ba tấc khoảng cách, lại giống như rãnh trời đồng dạng. Đinh Nhuận trên mặt lóe qua một tia nhe răng cười, hắn đã thấy trong mắt đối phương kinh hoàng cùng tuyệt vọng, thân thể vì một sát thủ, vui sướng nhất cũng là trong chớp nhoáng này, đặc biệt là mục tiêu vẫn là một cái ngang cấp cao thủ. Loại kia cảm giác so với hắn tại trong thanh lâu chơi những cái kia làm Hồng cô nương còn muốn tới sảng khoái. Đúng lúc này, bên cạnh bỗng nhiên truyền tới một tiện tiện thanh âm: "Ngươi nhìn cái gì?" Đinh Nhuận trong lòng sản sinh ra một loại ức chế không nổi địa xúc động, bản năng quay đầu trừng đối phương liếc một chút: "Nhìn ngươi thì sao!" Vừa dứt lời, hắn thì thầm kêu hỏng bét! Cao thủ t·ranh c·hấp, vốn là tại một đường. Hắn như thế vừa phân thần, trên tay đao nhất thời chậm một phần. Có thể Tang Hoằng quyền đầu lại không có chậm, trực tiếp đánh vào bộ ngực hắn. Đinh Nhuận lùi lại mà quay về, oa một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, đây là hôm nay lần thứ nhất thụ thương, không nghĩ tới một thụ thương liền nặng như vậy. Bát phẩm cao thủ súc thế đã lâu nhất kích hạng gì đến, nếu không phải hắn thực lực cao thâm, chỉ sợ nhất kích đã trực tiếp tiễn hắn xuống hoàng tuyền. Tang Hoằng cũng không chịu nổi, đối phương một đao kia tuy nhiên bởi vì ảnh hưởng chậm không có vạch phá cổ hắn, nhưng như cũ tại hắn đầu vai lưu lại một đạo thật dài v·ết t·hương, kém chút thì phế hắn xương quai xanh, như thế cả đời này coi như sống sót cũng thành phế nhân. Lúc này hai người đều không hẹn mà cùng nhìn về phía một bên Tổ An. Tổ An ngại ngùng cười một tiếng, một bên ôm Trịnh Đán vừa nói: "Khác nhìn ta như vậy, quái xấu hổ."