Chương 930: Nối giáo cho giặc Chỗ lấy dễ dàng như vậy buông tay, trừ tin tưởng Tuyết Nhi bên ngoài, Tổ An vừa mới cũng phát giác được nàng một kiếm kia thủ hạ lưu tình, hiển nhiên đối phương đối với mình cũng không có ác ý. Gặp hắn buông tay ra, nha hoàn kia vội vàng chạy tới đem thần bí nữ tử hộ tại sau lưng, một bên cảnh giác nhìn lấy Tổ An, một bên hỏi thăm sau lưng nói: "Tiểu thư, ngươi không sao chứ?" "Ta không sao." Thần bí nữ tử xoa xoa cổ họng chỗ đó, hiển nhiên vừa mới bị đối phương đập đến có chút đau nhức. Nam Huân cũng vội vàng chạy đến bên người nàng trốn đi, có chút sợ nhìn lấy Tổ An, hiển nhiên vừa mới sự tình hiện tại đều còn lòng còn sợ hãi. Thần bí nữ tử đem nha hoàn nhẹ nhàng đẩy đến một bên, nhìn lấy Tổ An phía sau lưng nói ra: "Trước giúp ngươi đem v·ết t·hương xử lý một chút đi." Nói nàng vẫy tay, cái kia còn như phi kiếm đồ vật lập tức hóa thành một đạo lục quang bay trở về trong tay nàng, lại biến thành mềm mại lông vũ. Tổ An hơi kinh ngạc: "Ngươi thứ này còn rất cao cấp a, có thể mềm có thể cứng rắn." Thần bí nữ tử thở dài một hơi: "Thân thể ngươi mới là cứng rắn đến ra ngoài ta dự kiến." Vừa mới một kiếm kia vốn cho rằng có thể trọng thương đối phương, kết quả chỉ là miễn cưỡng cắm đi vào. Một bên Nam Huân thổi phù một tiếng cười khẽ, sắc mặt cực kỳ cổ quái. Thần bí nữ tử đầu tiên là sững sờ, tiếp theo kịp phản ứng, hai người vừa mới đối thoại tựa hồ có chút nghĩa khác. Gò má nàng hơi nóng, vội vàng nói sang chuyện khác: "Nam Huân, ngươi đi cho Tổ công tử băng bó v·ết t·hương." Cô nàng này cũng dám cười nàng, là nên thụ điểm trừng phạt. "A!" Nam Huân một mặt xoắn xuýt, đối phương vừa mới chỉ là tiện tay trảo một cái, liền đem nàng mắt cá chân kém chút nóng nát, nàng vô ý thức có chút sợ hãi. Bất quá chủ nhân mệnh lệnh không thể chống lại, nàng chỉ có thể xấu hổ địa đi tới Tổ An sau lưng, thế nhưng là càng đến gần hắn càng cảm thấy đối phương toàn thân như cái mặt trời đồng dạng, nướng đến nàng cực kỳ khó chịu. Thần bí nữ tử hơi kinh ngạc: "Công tử tu luyện công pháp có chút đặc thù, vậy mà có thể khắc chế Nam Huân tồn tại." Tổ An đem Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh thu hồi, Nam Huân lập tức cảm giác được trên người đối phương loại kia nóng rực cảm giác biến mất, lúc này mới buông lỏng một hơi bắt đầu thay hắn băng bó lại. Thực điểm ấy thương tổn đối Tổ An không tính là gì, lấy hắn thân thể cường đại sức khôi phục, muốn không bao lâu thì sẽ tự nhiên khỏi hẳn, bất quá ở trước mặt người ngoài, hắn không cần thiết bại lộ điểm ấy. "Ngươi vẫn không trả lời ta vấn đề." Tổ An trực câu câu nhìn lấy cái kia thần bí nữ tử. "Ta gọi Khổng Nam Vũ, " thần bí nữ tử sau khi nói xong do dự một chút, nói tiếp, "Chắc hẳn công tử cũng đoán được, dựa theo nhân loại lại nói, ta là Yêu tộc." Tổ An cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhìn về phía nàng một bên nha hoàn: "Vậy nàng là cái gì chủng tộc?" "Hồ Hồ là đến từ Hồ tộc thiếu nữ." Khổng Nam Vũ cưng chiều địa sờ sờ nha hoàn đầu, hiển nhiên vừa mới đối phương trung tâ·m h·ộ chủ phản ứng để cho nàng rất hài lòng. Tổ An hơi kinh ngạc, không nghĩ tới là Đát Kỷ đồ tử đồ tôn a, không biết mình đem Đát Kỷ thả ra, tiểu nha đầu này lại là phản ứng gì. Hắn đương nhiên sẽ không như thế lỗ mãng, nhìn lấy Khổng Nam Vũ nói ra: "Khổng tiểu thư cũng là Hồ tộc a?" Khổng Nam Vũ lắc đầu: "Không, ta là Vũ tộc." "Vũ tộc?" Tổ An có chút choáng váng, một hồi là Yêu tộc, một hồi là Hồ tộc, một hồi lại là Vũ tộc, hắn bỗng nhiên nghĩ đến đối phương họ tên, trong đầu linh quang nhất hiện, "Nguyên lai ngươi là Khổng Tước a!" Khổng Nam Vũ: ". . ." Nàng hít sâu một hơi, bình phục một chút tâm tình: "Tuy nhiên một loại nào đó ý nghĩa ngươi nói như vậy cũng không phải sai, nhưng luôn cảm thấy nghe lấy có chút nổi giận a." Tổ An ngượng ngùng cười cười: "Không có ý mạo phạm, ngươi tại sao lại cùng Tuyết Nhi nhận biết?" Hai người quan hệ tựa hồ vẫn rất tốt. Khổng Nam Vũ đáp: "Bởi vì chúng ta đều cộng đồng thuộc về Vũ tộc, cho nên tới hướng hội mật thiết chút." Tổ An có chút đau đầu: "Các ngươi những cái kia chủng tộc phân loại đến cùng là chuyện gì xảy ra, nghe được sọ não đau." Khổng Nam Vũ do dự một chút, giải thích nói: "Những thứ này cũng không tính là gì bí mật, nói cho công tử cũng không sao. Các ngươi nhân tộc đem Vũ tộc, Thú tộc, Ma tộc, Hải tộc, Long tộc chờ một chút đều xưng là Yêu tộc, thực sự chúng ta nội bộ, nghĩa hẹp Yêu tộc chỉ là chỉ Vũ tộc, Thú tộc cùng với hắn mấy cái lệch cửa thuộc loại, giống Ma tộc, Hải tộc, Long tộc những thứ này bị thành vì Yêu tộc thực cũng không quá thỏa đáng. Đương nhiên, nhân tộc cường thế, mọi người không thể không ôm nhau cùng một chỗ, bị cùng một chỗ tịnh xưng cũng không có vấn đề quá lớn." "Mà Vũ tộc cùng Thú tộc bên trong lại mỗi người tỉ mỉ chia rất nhiều chủng tộc. . ." Tổ An gật đầu tỏ ra là đã hiểu, Miêu Nương, thỏ nương, hồ ly tinh tuy nhiên đều là Thú tộc, nhưng khẳng định cũng thuộc về Thú tộc phía dưới loại hình khác nhau chủng tộc. Khổng Nam Vũ tiếp tục nói: "Mà Vũ tộc bên trong có ba đại Vương tộc, Kim Sí Đại Bằng Điểu, Khổng Tước cùng với Tinh Linh. Tuyết Nhi muội muội là Tinh Linh tộc, cho nên mọi người quan hệ so sánh quen thuộc." Tổ An kịp phản ứng: "Khổng Tước a, cái kia vừa mới cái kia cái lông chim thì là các ngươi cái đuôi phía trên kéo xuống đến?" Khó trách như vậy chói mắt, xanh mơn mởn vừa thi triển ra tốt như chính mình bị vô số ánh mắt nhìn chằm chằm, đó không phải là Khổng Tước lông đuôi a? Bất quá thế giới động vật thảo luận chỉ có công Khổng Tước mới có xinh đẹp lông đuôi a, trước mắt vị này không phải là công a? "Kẻ xấu xa!" Một bên Hồ tộc tiểu nha hoàn trừng Tổ An liếc một chút, thở hồng hộc địa hừ một tiếng. Đến từ Hồ Hồ phẫn nộ giá trị +215 +215 +215. . . Khổng Nam Vũ lạnh nhạt nói: "Loại này so sánh tư ẩn vấn đề tha thứ ta không thể trả lời công tử." Tổ An nghĩ thầm ngươi nói như vậy không phải cũng gián tiếp để lộ ra một vài vấn đề a? Vì ngăn ngừa bầu không khí xấu hổ, hắn nói sang chuyện khác: "Nam Huân cũng là các ngươi Yêu tộc? Không nghĩ tới các ngươi bản sự lớn như vậy, vậy mà có thể đưa nàng an bài tiến Tề Vương phủ làm Trắc phi." Phải biết Tề Vương có thể là Nhân tộc nhân vật số hai, bên gối người lại là Yêu tộc người, không biết thám thính nhiều ít bí mật tình báo. Nam Huân biến sắc, đối phương quả nhiên biết thân phận nàng. Khổng Nam Vũ lắc đầu: "Không, nàng cũng không phải là Yêu tộc, mà là nhân loại, chỉ là bây giờ lấy quỷ hồn hình thái tồn tại." "Quỷ hồn?" Tổ An nhướng mày, nhìn từ trên xuống dưới một bên Nam Huân, nhân loại cường đại tu hành người sau khi c·hết, xác thực có thể cho linh hồn bảo trì một đoạn thời gian không diệt, nhưng cái này cái thời gian cũng không dài, nếu như không có đặc thù kỳ ngộ lời nói, ngắn thì mấy canh giờ, lâu là mấy tháng, thì lại bởi vì thiên địa quy tắc mà tiêu tán. Đây cũng là vì sao Triệu Hạo nghĩ như vậy muốn trường sinh, không phải vậy hắn lấy quỷ hồn trạng thái còn có thể trường tồn lời nói, làm thế nào có thể phiền não những chuyện này. Nam Huân mặc dù có chút tu vi nội tình, nhưng hiển nhiên không cao, trên lý luận tới nói nàng quỷ hồn cần phải bảo trì không bao lâu thì tiêu tán, càng không nói đến như vậy xuất đầu lộ diện, trở thành hoa khôi. Phảng phất là nhìn ra hắn nghi hoặc, Khổng Nam Vũ giải thích nói: "Nói đúng ra, gọi Trành Quỷ, Hổ tộc có một môn bí pháp, có thể đem thôn phệ hoặc là đánh g·iết người linh hồn nô dịch vì Trành Quỷ, để để bản thân sử dụng, loại này Trành Quỷ có khác với đồng dạng linh hồn, chỉ muốn đúng giờ cung cấp nuôi dưỡng tinh khí, có thể lâu dài địa sinh tồn giữa thiên địa." Tổ An nhất thời không sai, cái này không phải liền là nối giáo cho giặc nguyên do a, chỉ bất quá kiếp trước cái này thành ngữ chỉ là đến từ truyền thuyết, hiện tại cái này kỳ quái thế giới, cái này thành ngữ thành hiện thực. "Mà ta vừa tốt cũng sẽ môn bí pháp này, " Khổng Nam Vũ nói ra, "Đoạn trước thời gian, ta đi qua Tề Vương phủ phụ cận thời điểm, cảm nhận được bên trong oán khí trùng thiên, linh hồn nàng du đãng tại phụ cận, tùy thời đều muốn tiêu tán, ta liền lấy bí pháp đem luyện chế vì Trành Quỷ, lúc này mới bảo trụ linh hồn nàng." Nam Huân hướng nàng bái bai: "Đa tạ tiểu thư cứu giúp." Tổ An hỏi: "Danh tự cũng hẳn là khác lấy a?" Không phải vậy nếu như nàng lấy tên thật nổi tiếng tại Kinh Thành, Tề Vương coi như không đi dạo thanh lâu, chỉ sợ cũng đã sớm biết. "Không tệ, luyện chế Trành Quỷ sau đó có thể một lần nữa cho nàng mệnh danh triệt để chặt đứt đi qua." Khổng Nam Vũ đáp. Tổ An nhìn về phía Nam Huân: "Ngươi thật sự là bị Tề Vương g·iết c·hết a?" Tuy nhiên trước đó sớm đã có phán đoán, nhưng là bây giờ chính chủ ở chỗ này, tự nhiên hỏi nàng rõ ràng nhất. "Không tệ, ta xác thực vì Triệu Cảnh g·iết c·hết." Nam Huân thần sắc bình tĩnh, phảng phất tại nói một kiện không có không liên quan sự tình đồng dạng. "Hắn tại sao muốn g·iết ngươi?" Đây là Tổ An lớn nhất không hiểu. "Bởi vì ta là hoàng thượng phái đến bên cạnh hắn gián điệp." Nam Huân đáp. Tổ An: "? ? ?"