Chương 612: Hai mặt người ấy Thái tử phi nhìn lấy Tổ An bóng lưng, ánh mắt không khỏi có chút si. Cho tới nay đều là nàng tại bảo vệ lấy Thái tử, nhưng nàng cũng là nữ nhân, ở sâu trong nội tâm cũng cần một cái cường đại nam nhân bảo hộ, chỉ tiếc nàng thân phận hôm nay chỉ có thể đem ý nghĩ này dằn xuống đáy lòng, xưa nay không dám có chỗ biểu lộ. Cho đến giờ phút này, đối phương đem nàng hộ tại sau lưng, một mình đối mặt cường đại thích khách. Nàng hiện tại cũng rõ ràng thích khách này là Tông Sư cấp bậc, tính cả vì Tông Sư Đại Tư Mã Thạch Miêu đều không phải là nàng đối thủ, cái này Kim bài sứ giả lại chỗ nào ngăn cản được? Có thể đối phương y nguyên không chút do dự dứt khoát thủ hộ ở trước mặt nàng, một mình gặp phải nguy hiểm tính mạng. Thái tử phi trước kia nhìn những cái kia ngôn tình thoại bản thời điểm nhìn đến một câu, nói nữ nhân đều vô pháp cự tuyệt một cái nguyện ý vì nàng hi sinh tánh mạng nam nhân, lúc đó nàng còn có chút khịt mũi coi thường, cảm thấy đây chỉ là tác giả bỗng dưng phán đoán, nhưng hôm nay tự mình trải qua về sau, nàng bỗng nhiên tràn đầy đồng cảm. Nàng không rõ ràng là cái gì để cái này người như vậy thủ hộ nàng, là chỉ trách là sứ mệnh còn là hắn? Nàng phân biệt không ra, cũng không muốn phân biệt, chỉ là biết mình rốt cuộc không thể quên được giờ phút này nam nhân kia vĩ ngạn bóng người. Đúng lúc này, sau lưng truyền tới một thâm trầm thanh âm: "Bọn chuột nhắt phương nào, dám đến hoàng cung nháo sự!" Nàng nhìn thấy một đạo đỏ sậm bóng người bay ra ngoài, cái kia quanh năm không thấy ánh sáng mặt trời có chút bệnh trạng da trắng, còn có cái kia băng lãnh u ám mắt phượng, tất cả không có ngoại lệ lộ ra người tới thân phận —— Chu Tà Xích Tâm! Nhìn đến hắn đến, Thái tử phi buông lỏng một hơi, bảo vệ mình nam nhân này không cần c·hết. Tổ An lúc này đồng dạng buông lỏng một hơi, đại ca ngươi cuối cùng đến, không phải vậy ta cũng hoài nghi cái này hoàng cung là ai sân nhà. Hắn vừa mới cũng là nghe đến Chu Tà Xích Tâm cấp tốc chạy như bay đến động tĩnh, mới cố ý làm ra một bộ anh dũng hy sinh biểu lộ, khẩu hiệu kêu đầy trời vang. Thì dạng này sau khi sự việc xảy ra không cho mình thăng chức tăng lương? Đương nhiên hắn không ngờ tới chính mình vô tâm cắm liễu vậy mà tạo thành mặt khác một cái ảnh hưởng. Chu Tà Xích Tâm thân hình cực nhanh, qua trong giây lát thì cùng cái kia cô gái tóc dài đối nhất chưởng, hai người song song chấn động, cô gái tóc dài bay ngược mà quay về, Chu Tà Xích Tâm cũng thân thể lắc lắc. "A?" Chu Tà Xích Tâm ngoài ý muốn nhìn đối phương liếc một chút, nàng tu vi giống như không ngừng đồng dạng Tông Sư a. Có điều hắn đồng thời không có chút nào lo lắng, phải biết hắn suất lĩnh tú y sứ giả để văn võ bá quan nghe tin đã sợ mất mật, không chỉ có riêng là dựa vào hoàng thượng sủng hạnh, xét đến cùng còn là hắn cá nhân thực lực. Hắn vốn chính là Tông Sư viên mãn, gần nhất lại có ngộ hiểu, loáng thoáng rảo bước tiến lên Đại Tông Sư cánh cửa. Phóng tầm mắt nhìn toàn bộ triều đình, trừ hoàng thượng cùng Tề Vương bên ngoài, không có mấy người dám nói thắng dễ dàng hắn. "Các hạ tuổi còn trẻ thì có cao như vậy tu vi, thực sự khiến người ta bội phục, nguyên bản có rất tốt tương lai, đáng tiếc lại muốn tới hoàng cung hành thích chịu c·hết." Chu Tà Xích Tâm cảm thán một tiếng, dường như chân tâm thực ý tràn ngập tiếc hận. Cô gái tóc dài khẽ cười một tiếng: "Nghe đồn Chu Tà Đại thống lĩnh chấn nh·iếp triều cương quần thần, hôm nay gặp mặt quả nhiên tốt đại uy phong, chỉ bất quá không khỏi quá từ phụ một chút, chẳng lẽ ngươi cảm thấy thật thắng định ta?" Chu Tà Xích Tâm trên mặt không có không dao động: "Nhiều lời vô ích." Nói xong thân hình hóa thành một đạo thiểm điện, vậy mà xem ra so Tổ An thuấn di nhanh hơn. Hắn cái này nhất động, cả người dấy lên màu đỏ hỏa diễm, cả người dường như một cái Phượng Hoàng đồng dạng. Tổ An âm thầm tắc lưỡi, mỗi lần nhìn thấy Chu Tà Xích Tâm đều cảm thấy lạnh lẽo thấu xương, còn tưởng rằng hắn là Băng hệ đây, không nghĩ tới lại là Hỏa hệ? Mà lại chiến đấu này tạo hình, giống như là hắn luyện Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh đây, hiển nhiên một cái Phượng Hoàng chuyển thế hình tượng nha. Nghĩ tới đây hắn có chút chua, chính mình cái này chính quy tuy nhiên có rất nhiều thần dị chỗ, nhưng là chiến đấu cũng không có như thế phong cách thị giác hiệu quả. Đúng lúc này, sau lưng truyền đến Thái tử phi thanh âm êm ái: "Vị đại nhân này, ngươi có b·ị t·hương hay không?" Tổ An sững sờ, trước kia mỗi lần nhìn thấy Thái tử phi đều là một bộ cao cao tại thượng, ngữ khí uy nghiêm thậm chí lộ ra có chút hung hãn, cái gì thời điểm gặp hắn ôn nhu như vậy địa cùng người nói chuyện qua? Hắn chắp tay một cái: "Đa tạ Thái tử phi quan tâm, chỉ là một số v·ết t·hương nhỏ, không có gì đáng ngại." Thực hắn trên thân căn bản không b·ị t·hương tích gì, không cố ý nói như vậy lại làm sao có thể hiện ra hắn công lao đâu? Thái tử phi môi đỏ khẽ nhếch, nhìn lấy trước mắt cái này cao lớn bóng người, nghĩ thầm đây mới thực sự là nam nhân a, đổ máu không đổ lệ, nào giống Thái tử ngày bình thường không cẩn thận đụng vào cái bàn góc phía trên cũng khổ hơn náo nửa ngày. Tổ An càng phát ra kỳ quái, cái này Thái tử phi làm sao ngây ngốc mà nhìn mình không nói lời nào? Hắn ho nhẹ một tiếng, vội vàng hỏi: "Thái tử phi thế nhưng là có chỗ nào thụ thương?" Thái tử phi sắc mặt đỏ lên, lắc lắc đầu nói: "Không có gì đáng ngại." Trên người nàng ngược lại thật là có chút v·ết t·hương, có thể cái này lại sao tốt đối một người nam tử nói rõ. Lúc này thời điểm Thái tử vội vàng kêu lên: "Ta thụ thương ta thụ thương, nhìn ta đầu vừa mới tại trên cây cột đụng lớn như vậy một cái bao, đều nâng lên tới." Thái tử phi: ". . ." Quả nhiên là người so với người làm người ta tức c·hết, nhìn xem người ta, nhìn lại mình một chút trượng phu. Nàng thật có một loại tâm mệt mỏi cảm giác. Tổ An cũng có chút mỉm cười: "Thái tử không cần phải lo lắng, chỉ là một chút b·ị t·hương ngoài da đợi lát nữa tìm Thái Y mở ch·út t·huốc thoa một chút liền tốt." "Thế nhưng là thật rất đau nha." Thái tử quệt mồm một mặt ủy khuất, sau đó nhìn về phía Thái tử phi, "Trước kia ta đụng vào đều là mẫu hậu cho ta thổi lên, Linh Lung ngươi cho ta thổi thổi a, nói không chừng rất nhanh điểm." Thái tử phi đều nhanh xù lông, trong lòng ngươi là coi ta là lão bà a vẫn là làm ngươi nương a. Nàng mặt lạnh lấy hừ một tiếng: "Chính mình thổi." "A ~" Thái tử thời gian dài ở vào nàng dưới dâm uy, đánh đáy lòng có chút sợ nàng, không dám lại nói, chỉ có thể ủy khuất Ba Ba địa duỗi ra môi dưới càng không ngừng đi lên thổi. Tổ An: ". . ." Vừa mới quả nhiên là ta sai cảm giác, Thái tử phi xác thực rất hung. Đúng lúc này, Thái tử phi đi tới hắn bên người, thanh âm lần nữa biến đến ôn nhu: "Vị đại nhân này xưng hô như thế nào, trước kia tựa hồ chưa thấy qua ngươi a?" Kim bài tú y sứ giả xưa nay thần bí, Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, nhưng nàng dù sao cũng là Thái tử phi, còn là gặp qua mấy vị, bất quá mặc dù mọi người đều mang mặt nạ, nhưng nàng rõ ràng người trước mắt này cùng mấy cái kia không giống nhau. Tổ An cầm lấy lệnh bài dương dương, đem phía trên con số triển lãm cho nàng: "Ta gọi Thập Nhất." Kim bài tú y sứ giả không lấy tên thật bày ra, tất cả đều lấy con số số thứ tự sắp xếp, cũng không có gì đáng giá giấu diếm. Huống chi hắn còn nghĩ sự tình sau luận công ban thưởng đây, tự nhiên đến làm cho Thái tử phi biết cứu nàng cùng Thái tử là ai. Cái này đến phiên Thái tử phi giật mình: "Thập Nhất? Kim bài sứ giả không phải chỉ có mười vị a?" "Há, ta là gần nhất vừa được đề thăng." Tổ An cũng có chút buồn bực, theo hắn giải, tú y sứ giả mỗi cái Kim bài phía dưới phía dưới quản lý khá hơn chút Ngân bài sứ giả, xuống dưới nữa càng có vô số huy chương đồng sứ giả cung cấp phân công, hết lần này tới lần khác thì hắn, chỉ là chỉ huy một mình một cái. Đương nhiên hắn cũng đoán được hoàng đế tâm tư, cho hắn cái này Kim bài chỉ là vì hắn về sau hành sự thuận tiện, lại càng dễ hoàn thành hố Tề Vương nhiệm vụ, nhưng cũng không muốn chánh thức trao tặng hắn quyền hành. "Vừa mới tăng lên?" Thái tử phi nháy mắt mấy cái, "Đại nhân quả nhiên là tuổi trẻ tài cao." "Thái tử phi quá khen." Tổ An nhìn quen nàng ngày bình thường cao cao tại thượng bộ dáng, bây giờ như vậy ôn nhu nói lời nói, còn thật có chút không quen. Nghe đến hắn trả lời, Thái tử phi lộ ra vẻ tươi cười, nàng cố ý nói như vậy chỉ là vì thăm dò, không biết vì sao, nàng vô ý thức không hy vọng người sứ giả này là cái lão đầu hoặc là trung niên nhân. Tổ An nhìn đến ngẩn ngơ, Thái tử phi vốn là đẹp, chỉ bất quá ngày bình thường biểu lộ nghiêm túc cắt giảm mấy phần mị lực, bây giờ cười rộ lên quả nhiên là long lanh rung động lòng người. "Linh Lung, ngươi cười lên thật là dễ nhìn, ta đều không có làm sao thấy được ngươi cười qua." Một bên Thái tử cũng không thổi hơi, mở to ánh mắt nhìn lấy nàng, tuy nhiên hắn ngốc, nhưng người đối đẹp mắt sự vật có một loại thiên nhiên thân cận cảm giác. Thái tử phi tức giận nguýt hắn một cái, ta vì cái gì không cười, chính ngươi không có điểm số a? Đúng lúc này, một bên Thu Hồng Lệ cầm kiếm đâm tới, nàng trong lòng tương đương khó chịu, cái này Thái tử phi là thanh lâu đi ra a? Thoáng an toàn liền tới thông đồng nam nhân? Chồng mình còn ở bên cạnh đâu! Hắn thích khách thấy thế cũng cùng một chỗ xông lại, dự định bắt giặc phải bắt vua trước, chỉ cần giải quyết Thái tử, hành động lần này tổn thất lại thảm trọng cũng đáng.