Chương 944: Yếm Thắng chi thuật Tang Thiến giật mình, vội vàng tiến lên kêu gọi: "Tẩu tẩu ngươi làm sao?" Đáng tiếc vô luận nàng làm sao hô, Trịnh Đán y nguyên thống khổ uốn qua uốn lại, không tỉnh lại nữa ý tứ. Tổ An vội vàng ngăn lại nàng, sau đó nắm chặt Trịnh Đán tay, đem ấm áp nguyên khí chậm rãi chuyển đi. Tang Thiến hiện tại thậm chí đều không lo được hai người tiếp xúc da thịt, chỉ là khẩn trương nhìn lấy Trịnh Đán, muốn nhìn nàng sẽ có hay không có chuyển biến tốt. Tổ An đem nguyên khí liên tục không ngừng địa đưa vào Trịnh Đán thể nội, đáng tiếc đối phương một chút chuyển biến tốt đẹp đều không có. Hắn cau mày, chính trăm bề không được giải thời điểm, bỗng nhiên phát giác được đối phương thể nội có một cỗ lạnh lẽo tận xương chi ý. Bởi vì Sở Sơ Nhan duyên cớ, hắn đối Băng hệ nguyên tố tương đối quen thuộc, lập tức phân biệt ra được cái này cỗ quỷ dị băng hàn tuyệt không phải Băng hệ nguyên tố, càng là một loại khác quen thuộc đồ vật ―― quỷ hồn âm linh loại hình. Phía trước mấy lần bí cảnh kinh lịch, hắn nhiều lần đụng phải Tử Linh chi vật, thậm chí còn đụng phải Từ Phúc như thế tồn tại hơn mấy ngàn vạn năm cực phẩm, loại cảm giác này cơ hồ giống như đúc, đương nhiên so với những cái kia lão đại, lúc này Trịnh Đán thể nội âm hàn yếu nhược được nhiều. Minh bạch điểm ấy, Tổ An vội vàng chuyển thành vận hành 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 đem Hồng Mông chi khí đưa vào Trịnh Đán thể nội, Hồng Mông chi khí lớn nhất khắc âm tà chi vật. Quả không phải vậy, cảm nhận được Hồng Mông chi khí, cái kia cỗ âm tà chi khí dường như gặp phải cái gì đáng sợ đồ vật, trong nháy mắt hướng chỗ sâu thối lui. Tổ An tự nhiên theo đuổi không bỏ, sau đó bên tai tựa hồ nghe đến một tiếng hét thảm, cái kia cỗ âm tà chi khí trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. Tổ An lại cao hứng không nổi, bởi vì hắn cảm giác mình đồng thời không thành công tiêu diệt hết đối phương, ngược lại để nó trốn. Cái này cũng trách không được hắn, trước kia đụng phải những cái kia Tử Linh chi vật cơ hồ đều là thành tinh đồ vật, cơ bản đều có mỗi người hình thể, hôm nay cái đồ chơi này quá yếu, vô hình vô tướng, để hắn căn bản là không có cách bắt lấy. Đúng lúc này, trong ngực truyền đến ưm một tiếng, Trịnh Đán đã thăm thẳm tỉnh lại, bất quá trên trán tất cả đều là giọt mồ hôi nhỏ, thậm chí ngay cả phía sau lưng cũng bị mồ hôi ướt nhẹp, có thể nghĩ nàng hiện tại thân thể đến cỡ nào suy yếu. Tang Thiến quan tâm địa cầm ra khăn cho nàng lau mồ hôi, vội vàng hỏi: "Tẩu tẩu, tốt một chút a?" Trịnh Đán ân một tiếng, lại như cũ một bộ lòng còn sợ hãi bộ dáng. Tổ An vội vàng hỏi: "Vừa mới đến cùng phát sinh cái gì?" "Ta cũng không quá chắc chắn, " Trịnh Đán ánh mắt có chút tan rã, "Vừa mới có ngươi ở bên người tựa hồ rất nhanh liền ngủ, nhưng là lập tức lại bắt đầu đáng sợ ác mộng. . . Ta muốn mở mắt ra, nhưng thủy chung không mở ra được, phảng phất có vô số tay đem ta kéo vào thâm uyên đồng dạng." "Ngươi cái kia ác mộng nội dung cụ thể là cái gì?" Tổ An lần này không có buông tha bất luận cái gì chi tiết. "Ta mơ tới. . ." Trịnh Đán hơi đỏ mặt, lặng lẽ nhìn Tang Thiến liếc một chút, có chút muốn nói lại thôi. Tang Thiến tức điên, tâm nghĩ tới chúng ta cô ở giữa còn chưa thuận tiện nói, hết lần này tới lần khác có thể nói cho một ngoại nhân? Nàng mặt không thay đổi đứng lên: "Ta đi thông báo phụ thân, làm phiền Tổ đại ca ở chỗ này chiếu cố tẩu tẩu một chút." "Được." Tổ An không thể không bội phục nha đầu này thật sự là khéo hiểu lòng người. Các loại Tang Thiến đi ra ngoài sau đó, Trịnh Đán trên mặt có chút thần sắc lo lắng: "Tiểu Thiến tựa hồ biết chúng ta ở giữa sự tình." "Đừng có đoán mò, không có việc gì." Tổ An vỗ vỗ tay nàng an ủi, thực hắn ẩn ẩn cũng có cái suy đoán, không qua rất nhiều sự tình nói ra thì không tốt, "Ngươi mau nói cho ta biết đến cùng làm cái gì ác mộng?" Trịnh Đán trắng xám khuôn mặt nổi lên một tầng Hồng Hà, hờn dỗi địa liếc hắn một cái: "Còn không phải mơ tới cùng ngươi sự tình bị người phát hiện, sau đó bị kéo đi nhét vào lồng heo ngâm xuống nước, tất cả mọi người đâm chúng ta sống lưng mắng, liền Trịnh gia cũng bị ương. . ." Tổ An: ". . ." "Ngươi trong mộng có lệ quỷ loại hình đồ vật a?" "Làm sao ngươi biết?" Trịnh Đán lên tiếng kinh hô, "Bình thường mộng bên trong hai ta thật vất vả vượt ngục chạy, kết quả người chung quanh hoàn toàn biến thành quỷ đến bắt chúng ta." Tổ An nghĩ thầm quả là thế: "Vậy ngươi vừa mới tại sao không nói những thứ này?" Trịnh Đán có chút xấu hổ: "Loại chuyện này ngươi để cho ta làm sao làm lấy Tiểu Thiến mặt nói, mà lại ngay từ đầu ta cảm thấy quỷ a loại hình đồ vật rất hoang đường, cảm thấy không có gì tất yếu giảng." "Có thể là vấn đề hơn phân nửa nằm ở chỗ nơi này." Tổ An vẻ mặt nghiêm túc nói. Lúc này thời điểm bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, Tang Hoằng được đến thông báo cũng chạy đến, Trịnh Đán vội vàng theo Tổ An trong ngực lên, rốt cuộc nàng hiện tại còn đỉnh lấy Tang gia con dâu tên tuổi, trên mặt mũi công trình vẫn là muốn làm. "A Tổ, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Tang Hoằng vào nhà sau vì tránh hiềm nghi không có tiến phòng ngủ, mà chính là ngốc tại gian ngoài dò hỏi. Tổ An cũng có chút xấu hổ, tỏ ý Trịnh Đán cùng đi ra, sau đó đem vừa mới phát sinh sự tình đại khái nói một chút. Nghe xong hắn miêu tả sau đó Tang Hoằng giật mình: "Nghe tựa hồ là Yếm Thắng chi thuật a." "Yếm Thắng chi thuật?" Tổ An chưa từng nghe qua cái đồ chơi này. Tang Hoằng giải thích nói: "Là một loại tà môn ngoại đạo, có thể lấy nguyền rủa áp chế người hoặc là vật." Tổ An giật mình, hẳn là kiếp trước trong lịch sử Vu Cổ chi thuật tương tự đồ vật. "Này thuật cực kỳ âm ngoan độc ác, tiền kỳ thời điểm, lúc thường xuất hiện tại hậu cung tranh sủng bên trong, từng cái không chỗ không dùng hết sức, về sau bị triều đình nghiêm khắc cấm đoán, bất luận cái gì liên quan tới Yếm Thắng chi thuật thư tịch cùng nhân vật một khi phát hiện liền g·iết không tha, cho nên Kinh Thành bên này Yếm Thắng chi thuật đã biến mất cực kỳ lâu, hiện tại tại sao lại lại đột nhiên xuất hiện đây." Tang Hoằng vẻ mặt nghiêm túc. "Vậy nhưng có giải pháp?" Tổ An vội vàng hỏi. Tang Hoằng sầu lo địa lắc đầu: "Bởi vì biến mất quá lâu, hiện tại giải cái đồ chơi này người đều rất ít, chớ nói chi là giải pháp. Kinh Thành bên trong Tàng Long Ngọa Hổ, khẳng định cũng có người hiểu được giải quyết con đường, bất quá đây là cái cấm kỵ, lo lắng đến triều đình trừng phạt, dù là biết cũng không dám thừa nhận a." Biết được cái này bối cảnh, Tổ An nghĩ thầm đó là thật có chút khó, không biết trong học viện có người hay không biết, bằng vào ta cùng bọn hắn giao tình, cần phải có thể cho bọn họ giúp đỡ đi. "Đúng, Yếm Thắng chi thuật là nguyên lý gì, cần mục tiêu trên thân đồ vật hoặc là th·iếp thân chi vật a?" Tổ An dò hỏi, kiếp trước những cái kia tương tự nguyền rủa chi pháp bình thường đều cần mục tiêu lông tóc, móng tay, ngày sinh tháng đẻ hoặc là thời gian dài th·iếp thân chi vật, nếu như Yếm Thắng chi thuật cũng như thế tới nói, điều tra h·ung t·hủ thì rất đơn giản nhiều. "Cái kia cũng không cần, bình thường đến nói người thi thuật hội nuôi dưỡng một chút tiểu quỷ loại hình âm tà chi vật đến hại người, " Tang Hoằng kiến thức bất phàm, lập tức giải thích nói, "Nghe nói Yếm Thắng chi thuật là theo Yêu tộc lưu truyền mà đến, Yêu tộc bên kia đại năng thậm chí có thể trong mộng g·iết người." "Yêu tộc?" Tổ An trong lòng hơi động, bỗng nhiên nghĩ đến Hồng Tụ Chiêu nữ nhân kia, "Ta đại khái đã biết như thế nào giải." Tang Hoằng cha và con gái kinh ngạc nhìn lấy hắn, hiển nhiên không hiểu hắn vì sao nhanh như vậy liền nghĩ đến biện pháp. Tổ An nói ra: "Sáng. . . Khụ khụ, Trịnh tiểu thư ở chỗ này nghỉ ngơi thật tốt một chút, vừa mới cái kia âm tà chi vật bị ta hoảng sợ sau khi đi một lát hẳn là sẽ không trở về, ta đi ra ngoài một chuyến, " Trịnh Đán cắn môi lắc đầu, nếu không phải Tang gia cha và con gái ở một bên, nàng thậm chí muốn lôi kéo đối phương ống tay áo. Hiển nhiên kinh lịch vừa mới chuyện như vậy, nàng đã không dám một mình ở lại nghỉ ngơi loại hình. Tổ An cũng có chút đau đầu, thấy thế nói ra: "Như vậy đi, vậy ngươi và ta cùng một chỗ đi." Cân nhắc đến người của Tang gia thể diện, hắn tổng không tốt đơn độc dẫn người ta thiếu phu nhân ra ngoài, liền đối với Tang Thiến nói ra: "Tiểu Thiến cũng cùng một chỗ đi." "Tốt!" Quả không phải vậy, nghe hắn nói như vậy, Tang gia cha và con gái sắc mặt đều tốt hơn nhìn rất nhiều. Tang Hoằng nói ra: "Hiền chất, cần lão phu giúp đỡ a?" Tổ An ngượng ngập cười ngượng nói: "Cái này cũng không cần, các loại có cần thời điểm lại xin giúp đỡ bá phụ đi." Cái chỗ kia thực sự không tiện để hắn loại này cương trực lão đầu đi. Tang Hoằng ngược lại cũng không có cái gì hoài nghi, ngược lại cảm thán nói: "Hiền chất làm việc làm đến đáng tin, lão phu cũng yên lòng." Đồng thời trong lòng có chút bi thương, nếu như Thiên nhi lúc trước có hắn một nửa năng lực, cũng không đến mức rơi vào như thế xuống tràng a. Tâm tình của hắn sa sút, trò chuyện vài câu liền rời đi. Trong phòng chỉ còn lại có Tổ An ba người, Tang Thiến tò mò hỏi: "Chúng ta đi nơi nào? Hiện lại xuất phát đi." Tổ An lại không nhúc nhích tí nào: "Chỉ sợ các ngươi muốn đổi một bộ y phục mới được." Nghe đến đối phương để cho mình đổi nam trang, Tang Thiến đầu tiên là không hiểu, bất quá lập tức bắt đầu não bổ: Có phải là vì che dấu hành tung, đến một lần tránh cho hậu trường hắc thủ sớm phát giác, mà đến tránh cho cô bồi một cái ngoại nam đàm đạo sẽ khiến các loại nói bóng nói gió. Ta tuy nhiên không kịp tẩu tẩu diễm lệ, nhưng làm sao cũng coi như cái mỹ nữ, cùng ra đường lời nói dễ dàng hấp dẫn quá nhiều ánh mắt. Cho nên tự nhiên không có gì mâu thuẫn địa đáp ứng, đến mức Trịnh Đán, bây giờ chỉ cần có thể đi theo Tổ An bên người, nàng càng thêm không ngại nữ giả nam trang. Tang Thiến nguyên bản muốn đi tìm nam trang, Trịnh Đán nói ra: "Ta chỗ này có." Nàng tốt xấu là ngày xưa hoành hành một phương đại bang bang chủ, những trang bị này vẫn là đầy đủ. Tang Thiến liền đem Tổ An đuổi tới ngoại thất, cô hai tránh ở bên trong sột sột soạt soạt bắt đầu đổi lên y phục tới. Đợi đến hai người đi ra, Tổ An hai mắt tỏa sáng, nhịn không được tán thán nói: "Môi hồng răng trắng, diện mạo tuấn tú, đi đến đường lớn phía trên khẳng định dẫn tới tốt nhiều cô nương quay đầu, nghĩ thầm là nhà nào nhẹ nhàng tốt công tử a." Tang Thiến sắc mặt đỏ lên, bị hắn thổi phồng đến mức chút không có ý tứ, vội vàng nói: "Chúng ta lên đường đi." "Tốt!" Tổ An cười đến có chút cổ quái, để Tang Thiến trong lòng cảm thấy là lạ, có điều nàng cũng không lâu lắm thì minh bạch đối phương vì sao muốn dạng này cười. Nhìn lấy nơi xa Hồng Tụ Chiêu cái kia bắt mắt bảng hiệu, nàng toàn thân phát run: "Ngươi dẫn chúng ta tới chỗ như thế?"