Chương 300: Bạn thân Cảm nhận được bàn tay hắn nhiệt lực, Trịnh Đán toàn thân run lên, sắc mặt không ngừng biến ảo, nhiều lần môi son khẽ mở, có thể không biết vì cái gì, nàng lại nói không ra lời. Thực Tổ An cũng không hiểu, vì cái gì đối phương không phản kháng. Muốn nói thi triển mỹ nhân kế, thi triển đến loại trình độ này không khỏi cũng quá dốc hết vốn liếng đi. Đã như vậy, ta liền hảo hảo thử một chút ngươi rốt cuộc muốn đùa nghịch cái gì quỷ kế! Tổ An nghĩa chính ngôn từ địa nghĩ như vậy, cũng không khách khí nữa, trực tiếp tùy ý địa thăm dò vào nàng trong ngực. Cảm nhận được sau lưng nam nhân không chút kiêng kỵ xâm lấn, Trịnh Đán một đôi tròng mắt sắp chảy ra nước. Nàng cũng không hiểu tại sao mình không phản kháng, rõ ràng chỉ cần nàng nghĩ, sau lưng nam nhân này căn bản không chế trụ nổi nàng. Nhưng loại này mới lạ thể nghiệm để nàng sâu trong linh hồn có một loại không hiểu khát vọng. Từ nhỏ đến lớn nàng đều bị dùng nghiêm khắc nhất thiên kim tiểu thư lễ nghi dạy bảo, nàng thủy chung hoàn thành rất khá, khi còn bé là cô gái ngoan ngoãn, lớn lên càng là vòng tròn bên trong ưu nhã thục nữ đại danh từ, mỗi tiếng nói cử động không có nửa điểm đáng giá bắt bẻ địa phương. Sau khi lớn lên trong nhà cũng cho nàng quyết định một môn hôn sự, vị hôn phu anh tuấn tiêu sái tuổi trẻ tài cao, lại thêm xuất thân danh môn, không biết là nhiều ít khuê các tiểu thư tình nhân trong mộng. Nàng mặc dù không có đưa ra qua dị nghị, nhưng không biết vì sao, trong nội tâm nàng thủy chung cao hứng không nổi. Là đối vị hôn phu bất mãn a? Hẳn không phải là, đối phương tuy nhiên ngu xuẩn điểm, lỗ mãng chút, nhưng hắn các phương diện đã cực kỳ ưu tú. Lấy Trịnh gia gia thế, có thể tìm tới dạng này vị hôn phu, đã là lựa chọn tốt nhất. Có thể nàng đáy lòng thủy chung không thích. Không thích loại này từ nhỏ đến lớn được an bài nhân sinh, nàng luôn cảm thấy mười mấy năm qua chưa từng có một ngày vì chính mình sống qua. Thẳng đến nhận nhiệm vụ để tới gần Tổ An, nàng bỗng nhiên có một loại không giống nhau cảm giác. Loại kia cẩn thận từng li từng tí du tẩu tại đạo đức cùng lễ nghi ở mép, để cho nàng tim có đập cảm giác. Đó là một loại mười mấy năm qua chưa từng có cảm giác. Trước kia nàng mỗi ngày tuy nhiên trước mặt người khác cười đến cực kỳ ôn nhu vừa vặn, nhưng thực mỗi ngày đối với nàng mà nói chỉ là máy móc lặp lại. Không có nửa phần mong đợi. Thẳng đến nhìn thấy Tổ An sau đó, nàng mỗi sáng sớm sau khi tỉnh lại cả người luôn luôn tràn ngập chờ mong cùng nhiệt tình. Loại kia cảm giác để cho nàng cả người dường như đều tuổi trẻ tốt nhiều tuổi —— cứ việc nàng bản thân tuổi không lớn lắm, nhưng loại kia liếc một chút có thể nhìn tới đầu sinh sống, để cho nàng tâm đã sớm già nua. Tổ An không giống nhau, cùng nàng trước đó tiếp xúc bất kỳ nam nhân nào cũng không giống nhau. Vô lại, bỉ ổi, không biết xấu hổ. . . Dường như chỗ có không tốt từ ngữ đều có thể dùng ở trên người hắn. Rõ ràng nàng từ nhỏ đến lớn chịu đến giáo dục ghét nhất dạng này nam nhân, nhưng đến Tổ An nơi này hoàn toàn thay đổi. Nàng ngược lại cảm thấy đối phương thẳng thắn, sống được thoải mái, không giống bên người những cái kia hư ngụy nam nhân. Mà lại đối phương toàn thân trên dưới đều để lộ ra một loại sinh mệnh bản nguyên sức hấp dẫn. Nàng không cách nào hình dung loại kia cảm giác, chẳng qua là cảm thấy trên người đối phương có một loại tràn đầy Sinh mệnh chi hỏa, cùng với hắn một chỗ dường như chính mình toàn thân trên dưới mỗi một chỗ tế bào đều tràn ngập sức sống lên. Cho nên đối với đối phương một số vô lễ cử động, nàng đều lấy ngầm đồng ý thái độ. Phải biết đổi trước kia cái này căn bản là không có cách tưởng tượng, chớ nói đồng dạng nam nhân không thể dính vào nàng góc áo, thì liền vị hôn phu muốn dắt tay nàng nàng đều không cho. Có thể hết lần này tới lần khác để gia hỏa này mỗi lần dạng này đối nàng. Qua mấy lần nàng có lúc đều hoài nghi mình có phải hay không có thụ n·gược đ·ãi khuynh hướng, đối phương càng là như vậy làm nhục nàng, nàng ngược lại càng có một loại không hiểu chờ mong. Bỗng nhiên cảm giác được đối phương tiến một bước động tác, nàng gấp vội vươn tay đi ngăn lại đối phương: "Chỗ đó không được, thành thân trước ta không thể xấu thân thể." Nàng rốt cuộc không phải một cái người bình thường, lý trí cuối cùng chiếm thượng phong, rõ ràng muốn là xấu thân thể bị Tang gia phát hiện, vậy thì thật là hai nhà không c·hết không thôi cục diện, hậu quả quá nghiêm trọng, dù là nàng lại cả gan làm loạn, cũng không dám thật như thế. Tổ An nhất thời mắt trợn tròn, cái này nữ nhân đến cùng chuyện gì xảy ra. Hắn đều được, nhưng chính là một bước cuối cùng không được? Cái này cái gì tiết tấu? Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên một tràng tiếng gõ cửa. Trịnh Đán dường như bỗng nhiên bừng tỉnh, một tay lấy hắn đẩy ra, cấp tốc sửa sang một chút y phục, sau đó bụm mặt liền hướng phía ngoài chạy đi. Vừa đi ra ngoài một bước hai chân mềm nhũn, kém chút té lăn trên đất. Vừa mới nàng nhịp tim đập đến cực nhanh, cả người toàn thân xốp mềm, nếu không phải bị Tổ An đến lấy, chỉ sợ sớm đã theo trên tường trượt xuống. Kết quả lúc này chạy quá nhanh, đều quên cái này gốc rạ. Trịnh Đán quay đầu cắn môi u oán trừng Tổ An liếc một chút, lúc này mới mở cửa liền đi ra ngoài. "A Tổ, A Tổ ~ " Thương Lưu Ngư đang đứng tại cửa ra vào gõ cửa, bỗng nhiên cửa lớn mở ra, nàng còn tưởng rằng là Tổ An đây, nào biết được một nữ tử phút chốc từ bên trong nhảy lên đi ra. "A, ngươi là?" Thương Lưu Ngư hơi nghi hoặc một chút, nữ tử kia lại dường như không nghe thấy đồng dạng, cũng không quay đầu lại biến mất ở phía xa. Tổ An cái này mới đi ra khỏi đến: "Nguyên lai là Thương lão sư a, mau mời tiến." Thương Lưu Ngư nhìn về phía Trịnh Đán biến mất phương hướng, thần sắc có chút cổ quái: "Vừa mới đó là ai?" Tổ An cười ha hả: "Vừa mới đó là một cái học sinh tới tìm ta thỉnh giáo số học phương diện vấn đề, ai, hiện tại học sinh cũng là tốt như vậy học, ta cái này người đâu? Lại xưa nay nhiệt tâm." Thương Lưu Ngư trên mặt lộ ra một tia giống như cười mà không phải cười thần sắc: "Vừa mới đó là Trịnh Đán a?" Tổ An: ". . ." Hắn không khỏi phiền muộn: "Tỷ tỷ, ngươi đã ngay từ đầu thì nhận ra thân phận nàng, làm gì còn muốn cố ý hỏi ta một chút a." "Nàng bụm mặt ta ngay từ đầu cũng không nhận ra được, bất quá ta cái này người đối với người mùi vị rất mẫn cảm, về sau mới nhớ tới đó là Trịnh Đán trên thân vị đạo." Thương Lưu Ngư có chút ngượng ngùng cười cười. Tổ An: ". . ." Muốn là Trịnh Đán biết người khác có thể thông qua vị đạo ngửi ra nàng, chỉ sợ vừa mới cũng không cần chật vật như vậy địa chạy trốn. Ngược lại che khuất mặt cũng không có ý nghĩa. Lúc này thời điểm Thương Lưu Ngư cũng thu hồi nụ cười, có chút do dự nói ra: "A Tổ, nguyên bản những lời này không nên ta nói. Nhưng là. . . Làm bằng hữu hay là muốn lời khuyên ngươi vài câu, theo ta được biết, Trịnh Đán dù sao cũng là có nhà chồng người, hai người các ngươi có lúc vẫn là muốn chú ý chút cho thỏa đáng." Tổ An một mặt ngượng ngùng: "Thương tỷ tỷ, hai ta cũng là bằng hữu bình thường." Nói đến phần sau chính mình lực lượng đều chẳng phải đủ. Thương Lưu Ngư nở nụ cười xinh đẹp: "Nếu như là bằng hữu bình thường thì tốt nhất, coi như ta lắm miệng." Tổ An cũng có chút mất tự nhiên, rốt cuộc người ta là thật vì muốn tốt cho hắn, có thể cái đề tài này hắn thực sự không biết trả lời như thế nào, đành phải nói ra: "Không biết tỷ tỷ hôm nay tới tìm ta làm gì chứ?" "Ai nha, kém chút đem chính sự quên, " Thương Lưu Ngư vỗ đầu một cái, cả người trong nháy mắt đó toát ra đến hồn nhiên, đủ để cho bất kỳ nam nhân nào điên cuồng, "Khương hiệu trưởng phái ta tới hiệp trợ ngươi đi tiếp thu Mai Hoa Bang sản nghiệp, muốn là ngươi không có việc gì lời nói, chúng ta bây giờ liền lên đường đi." "Mỹ nhân nhi hiệu trưởng phái ngươi đến?" Tổ An có chút giật mình. Thương Lưu Ngư hừ một tiếng: "Thế nào, ta tại trong lòng ngươi như vậy không đáng tin cậy a?" "Đó cũng không phải, " Tổ An vội vàng nói, "Chỉ là trong lòng ta, Thương tỷ tỷ một mực là loại kia Phong Quang Tễ Nguyệt nhân vật, ngày bình thường sẽ không vì những thứ này tục vật phiền lòng, ta muốn một vòng, thực sự nghĩ không ra hiệu trưởng lại phái ngươi tới." Thương Lưu Ngư cũng có chút buồn bực: "Ta cũng không muốn đến a, nhưng là không ngăn nổi La Phu nàng cầu ta, cũng chỉ phải giúp nàng chuyện này." "La Phu?" Tổ An trong lúc nhất thời có chút không có kịp phản ứng. Thương Lưu Ngư rồi mới lên tiếng: "Thực ta cùng Khương hiệu trưởng quan hệ rất tốt, trình độ nào đó được cho bạn thân, nàng cái này người ngày bình thường rất lạnh, cũng không có gì chánh thức tin được bằng hữu, cho nên cầu đến ta trên thân, ta chỉ có thể giúp hắn chuyện này." "Bạn thân a. . ." Tổ An không khỏi nghĩ đến Bùi Miên Mạn cùng Sở Sơ Nhan quan hệ, trong lúc nhất thời có chút không cách nào nhìn thẳng cái từ này, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, "Thế nhưng là. . . Thế nhưng là. . ." Nghe đến hắn nửa ngày cũng không nói ra cái gì, Thương Lưu Ngư cười nói: "Ngươi là lo lắng ta ép không được tràng tử a?" Tổ An ngượng ngùng cười cười, lại không nói gì, phải biết tại trường học những lão sư này bên trong, Thương Lưu Ngư lấy mỹ mạo nổi danh trên đời, nhưng là xác thực không lấy tu hành nổi tiếng. Thương Lưu Ngư nhưng nhìn ra hắn lo lắng: "Yên tâm đi, nhỏ như vậy sự tình ta vẫn là không có vấn đề." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Đó là đương nhiên, có Thương tỷ tỷ xuất mã, có cái gì ngưu quỷ xà thần cũng xong!" Trong lòng của hắn suy nghĩ, ngược lại Mai Siêu Phong đ·ã c·hết, thủ hạ những cái kia binh tôm tướng cua chính mình cũng có thể làm được, đến thời điểm cũng không nhọc đến phiền Thương Lưu Ngư nhân vật như vậy đến xử lý những thứ này tục vật. Chú ý tới hắn thần sắc, Thương Lưu Ngư đã đoán ra bảy tám phần, hơi cười cợt, cũng không biện giải. "Vậy chúng ta bây giờ đi thôi." Tổ An nguyên bản có chút oán niệm chuyện tốt bị quấy rầy, chẳng qua nếu như bồi chính mình là Thương Lưu Ngư, nổi giận trong bụng trong nháy mắt thì tiêu tan. Thương Lưu Ngư lại lắc đầu: "Chờ một chút, chúng ta còn cần tìm một người."