Chương 858: Ai cũng không sống Nguyên bản lấy Hàn Chung thực lực, Mị Ly muốn chế trụ hắn không có dễ dàng như vậy, chẳng qua hiện nay nàng là linh hồn thể Hàn Chung cũng không biết nàng tồn tại, lại thêm hắn chú ý lực toàn ở Tổ An trên thân, lúc này mới trong nháy mắt bị điểm đến. Nhìn đến bỗng nhiên xuất hiện Mị Ly, Bích Linh Lung cực kỳ chấn kinh, nàng phản ứng đầu tiên thậm chí tưởng rằng nơi này nữ quỷ, thế nhưng là trên đời có như thế xinh đẹp nữ quỷ a? Mà lại đối phương trong lúc phất tay trong lúc lơ đãng toát ra cao ngạo cùng quý khí, để cho nàng say mê không thôi. Loại khí chất này là nàng từ nhỏ nỗ lực mục tiêu, vốn cho là chính mình đã đạt tới, có thể lần này bí cảnh bên trong tao ngộ các loại chật vật sự tình, nàng chập trùng tâm thái để cho nàng minh bạch chính mình còn kém xa lắm. Nàng vô ý thức dựa vào Tổ An bên người: "A Tổ cẩn thận, ta nghe nói áo đỏ quỷ là quỷ bên trong lợi hại nhất hung ác nhất." Mị Ly nghe vậy xoay đầu lại: "Xú nha đầu, có tin ta hay không đem ngươi trước biến thành quỷ?" "A?" Bích Linh Lung giật mình, không nghĩ tới đối phương còn có thể nói chuyện, dựa theo tu hành hệ thống trung bình biết, loại này quỷ khắp nơi đều là tu hành thông thiên. Nơi này lại là các loại oán linh, lại là toàn thân lông dài quái vật, bây giờ liền lệ quỷ cũng xuất hiện, nàng chỉ cảm thấy toàn thân tóc gáy đều dựng lên tới. Tổ An nhẫn giả ý cười an ủi: "Yên tâm đi, nàng là người một nhà." "Chính mình người?" Bích Linh Lung trừng to mắt, "Ngươi liền quỷ đều ngủ?" Tại nàng trước kia trong nhận thức, Tổ An hoàn toàn cũng là cái hoa tâm đại củ cải, bên người hồng nhan tri kỷ đông đảo, bây giờ nghe đến đối phương nói trước mắt xinh đẹp đến không tưởng nổi váy đỏ nữ quỷ là người một nhà, nàng phản ứng đầu tiên tự nhiên cho là bọn họ là loại quan hệ đó. "Khụ khụ, " Tổ An gấp bận bịu che miệng nàng lại, nhìn cả người bốc lên "Khói đen" Mị Ly, "Chớ nói lung tung, nàng là ta hảo bằng hữu. . ." Cảm nhận được Mị Ly cái kia sắc bén ánh mắt, hắn vội vàng đổi giọng: "Ách, thực cũng coi như sư phụ ta." Mị Ly lạnh hừ một tiếng: "Sư phụ thì sư phụ, cái gì gọi là tính toán?" "Sư phụ?" Bích Linh Lung cũng lấy lại tinh thần đến, nghĩ đến chính mình vừa mới biểu hiện lập tức xấu hổ không gì sánh được. Sau đó chột dạ hướng nàng thi lễ: "Sư phụ tốt, vừa mới nhiều có đắc tội, mong rằng sư phụ đừng nên trách." Mị Ly trực tiếp hồi cái liếc mắt: "Còn không có vào cửa đây, khác đi theo hắn kêu loạn." Bích Linh Lung lập tức ngây người tại chỗ, trong lúc nhất thời xấu hổ khó làm, nàng cũng không có nghĩ rõ ràng tại sao mình ma xui quỷ khiến cũng theo hô sư phụ, ai nha, thật sự là ném c·hết người. Tổ An cười cười, đi kéo tay nàng lấy đó an ủi. Bích Linh Lung lập tức đưa tay thu về, cũng không biết là giở tính trẻ con vẫn là quẫn bách. Lúc này Mị Ly đã một lần nữa quay đầu lại nhìn lấy Hàn Chung, gặp hắn ánh mắt đục ngầu, không khỏi nhướng mày: "Nói chuyện!" Hàn Chung ngẩng đầu ngắm nghía nàng, ngay từ đầu còn không có phản ứng gì, có điều rất nhanh tựa hồ nhớ tới cái gì, biểu lộ biến đến kinh khủng: "Quỷ, quỷ a!" Nếu không phải bị chế trụ quan trọng huyệt đạo, hắn chỉ sợ đã liều mạng về sau phi độn. Mị Ly: ". . ." Hôm nay thật sự là thời giờ bất lợi, lục tục ngo ngoe bị người xem như quỷ. Tuy nhiên bây giờ nàng tồn tại hình thức xác thực rất giống quỷ hồn, nhưng dù là thật là như vậy, các ngươi cũng không thể khắp nơi nói a. Nàng nửa ngồi xổm xuống, đem mặt xích lại gần hắn: "Ngươi có phải hay không đã nhận ra ta là ai?" "Ngươi là Hoàng hậu. . . Không đúng, Hoàng hậu đ·ã c·hết, ngươi không phải. . . A, tất cả mọi người muốn c·hết. . . A a a. . ." Hắn mặt lộ điên cuồng chi sắc, thống khổ ôm đầu. "Hoàng hậu?" Nghe đến cái từ này Bích Linh Lung có chút kinh dị, lặng lẽ tới gần Tổ An hỏi, "Ngươi người sư phụ này là cái Hoàng hậu?" "Ừm." "Nàng là cái gì Quốc hoàng sau a? Trong thiên hạ còn có quốc gia nào có thể có dạng này phong thái Hoàng hậu?" "Ách, cái này có chút khó mà giải thích, ngược lại không phải ngươi biết những quốc gia này." "Cái kia nàng vì sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây?" "Nàng thực một mực ở bên cạnh ta, chỉ là ngày bình thường không muốn gặp người sống, cho nên không có hiện thân." "Một mực tại bên cạnh ngươi? Đây chẳng phải là chúng ta sự tình đều bị nàng nhìn ở trong mắt?" Bích Linh Lung sắc mặt trắng bệch, vốn cho là đây chỉ là giữa hai người bí mật, bây giờ lại biết một mực có người tại thờ ơ lạnh nhạt, mãnh liệt mà đến xấu hổ làm cho nàng hận không thể có một cái lỗ chui vào. "Im miệng, các ngươi lại không chánh thức lên giường, xấu hổ cái gì sức lực." Mị Ly quay đầu trừng hai người liếc một chút, một bộ bị quấy rầy bộ dáng, sau đó tiếp tục quay đầu lại hỏi thăm Hàn Chung, đáng tiếc đối phương chỉ là mơ hồ không rõ địa lầu bầu cái gì, đồng thời không có cái gì có ý nghĩa trả lời. Bích Linh Lung: ". . ." Nàng tốt muốn phản bác, nhưng lại cảm thấy đối phương nói hay lắm có đạo lý, lại có một loại không phản bác được cảm giác. Tổ An tiến đến bên người nàng: "Muốn không chúng ta bổ cái phiếu, để cho nàng không lời nào để nói." "Lăn!" Bích Linh Lung xì một miệng, nàng biết gia hỏa này là muốn khuyên chính mình, nhưng vì sao nhìn đến hắn bộ dáng cứ như vậy cần ăn đòn đây. Lúc này Tổ An cũng muốn lên chính sự, đi tới Mị Ly bên người: "Hắn thần trí đã mất, chỉ sợ cũng hỏi không ra cái gì." Mị Ly cau mày một cái, bỗng nhiên hai tay kết xuất một cái phức tạp lại đẹp mắt thủ ấn, sau đó một cái rườm rà phù văn xuất hiện, trực tiếp dán tại Hàn Chung trán, ngay sau đó ẩn vào hắn da thịt biến mất không thấy gì nữa. "Phù Văn Sư?" Một bên Bích Linh Lung nhìn đến đây hết thảy, nhịn không được giật mình, phải biết tại Đại Chu vương triều, người tu hành như cá diếc sang sông, nhưng Phù Văn Sư lại tương đối thưa thớt, đặc biệt là cao cấp Phù Văn Sư mỗi cái đều giống như Quốc Bảo. Cái này nữ nhân kết ấn tốc độ, còn có cái kia phù văn tinh mỹ rườm rà, tựa hồ cũng so với nàng trước đó gặp qua Phù Văn Sư còn muốn lợi hại hơn a, cũng không biết Quốc Lập học viện Đại sư huynh so không so được phía trên. . . Lúc này thời điểm trên mặt đất Hàn Chung dừng lại như dã thú gào rú, ánh mắt cũng dần dần biến đến trong suốt, hắn ngẩng đầu nhìn đến Mị Ly, có chút suy yếu nói ra: "Đa tạ Hoàng hậu nương nương." "Không cần cám ơn ta, sử dụng cái này hồi quang phản chiếu phù, ngươi sinh mệnh cũng rất nhanh liền đến phần cuối." Mị Ly lạnh nhạt nói. Tổ An nghe được trong lòng giật mình, chậc chậc chậc, Hoàng hậu tỷ tỷ quả nhiên là thủ đoạn độc ác a, bất quá loại này tàn nhẫn xinh đẹp ngự tỷ hình tượng, ta ưa thích. . . Hàn Chung chậm rãi lắc đầu: "Ta như vậy không phải người không phải quỷ bộ dáng cũng không tính sống sót, đa tạ nương nương để cho ta có thể giải thoát." Mị Ly tùy ý đáp một tiếng, nàng hiển nhiên không quá quan tâm đối phương tâm tình, quan tâm hơn một chuyện khác: "Ngươi vì sao có thể sống lâu như thế?" "Lúc trước chúng ta những người này cho bệ hạ tìm Trường Sinh Bất Tử Dược, ta trải qua nhiều năm tại truyền thuyết bên trong Tinh Linh tộc tìm tới một loại Thánh Dược luyện chế thành đan, đáng tiếc bệ hạ lòng nghi ngờ nặng, để cho ta trước ăn vào, vừa mới bắt đầu còn tốt, nhưng cũng không lâu lắm ta trên thân tóc xanh sinh trưởng tốt, tiếp lấy thần chí càng ngày càng biến mất, mặc kệ ta nghĩ hết biện pháp gì đều không thể trì hoãn, cuối cùng ta liền thành bộ này không phải người không phải quỷ bộ dáng, triệt để đánh mất thần chí, thành một cái quái vật. . ." Hàn Chung giọng nói vô cùng vì bình tĩnh, dường như tại kể rõ một kiện cùng chính mình không quan hệ chút nào sự tình, hiển nhiên là dài dằng dặc năm tháng để hắn đối với sinh tử đã coi nhẹ. Tổ An thì là chú ý tới hắn lời nói bên trong nâng lên Tinh Linh tộc, không nghĩ tới bọn họ niên đại đó cũng có Tinh Linh tộc, nhìn đến cái thời không này Tần triều cũng không phải là ta năm đó thế giới cái kia. Thực Hàn Chung tìm tới Tinh Linh tộc, đường đi cũng không tính đi nhầm, lúc trước Kiều Tuyết Doanh thi triển nửa đời duyên phận phân cho hắn một nửa sinh mệnh lực, nếu như Tần Thủy Hoàng có thể tìm tới một đống lớn Tinh Linh cho hắn phân một nửa sinh mệnh lực, nói ít có thể sống mấy ngàn năm. Có điều hắn nghĩ lại, nửa đời duyên phận là Tinh Linh tộc bí mật lớn nhất, từ xưa đến nay đều không mấy cái tinh linh sứ dùng qua năng lực này, ngoại tộc người căn bản không biết bọn họ có năng lực như thế, nếu không sẽ mang đến diệt tộc chi họa. Nghĩ tới đây trong lòng của hắn ấm áp, Tuyết nhi đối với hắn xác thực tình thâm ý trọng, nói đến lâu như vậy không thấy, còn thật có chút muốn nàng. Lúc này thời điểm Mị Ly tiếp tục hỏi thăm: "Vậy ngươi vì sao sẽ ở chỗ này?" "Không biết, ta rất nhiều trí nhớ đã đánh mất. . ." Hàn Chung bất đắc dĩ lắc đầu. "Cái kia Doanh Chính đây, về sau tìm tới trường sinh bất lão dược không có?" Mị Ly lại hỏi. "Không biết, chí ít tại ta mất đi thần chí thời điểm hẳn không có, " Hàn Chung thật dài thở dài, "Trên đời nào có trường sinh bất tử, ta phương hướng đã rất tiếp cận, đáng tiếc chỉ lại biến thành một cái mất đi thần chí quái vật, như thế coi như có thể một mực sống sót lại thế nào được cho trường sinh bất lão. . ." Nói đến đây hắn bỗng nhiên biến sắc, nhìn lấy Mị Ly ánh mắt cũng biến thành kinh hãi: "Nương nương vì sao ngươi. . ." Mị Ly trực tiếp đánh gãy hắn: "Hiện tại là bản cung hỏi ngươi, không tới phiên ngươi đặt câu hỏi. Đúng, vừa mới bản cung chú ý tới cái này xương cá miếu bên trong chủ thần vị trí cung phụng lại là Từ Phúc, tại sao lại cung phụng hắn? Mà lại văn bia còn xưng là Chí Tôn?" "Từ Phúc? Từ Phúc!" Hàn Chung đầu tiên là mờ mịt, ngay sau đó bỗng nhiên bỗng nhiên che đầu, biểu lộ cực độ thống khổ, "Ta không biết, ta không biết. . . Ha ha ha, các ngươi đều phải c·hết. . . Các ngươi đều phải c·hết. . . Ai cũng không sống. . ." Mị Ly biến sắc, chính còn muốn hỏi, lại phát hiện thanh âm hắn im bặt mà dừng, lại tỉ mỉ quan sát, phát hiện hắn đã tắt thở, chỉ là trước khi c·hết y nguyên giữ lại dữ tợn sợ hãi khuôn mặt, phảng phất là đối mặt cái gì cực kỳ đáng sợ đồ vật.