Chương 863: Tần Vương Chiếu Đảm Kính bí mật "Tuyến tính đại số?" Triệu Duệ Trí nhướng mày, cũng không kịp sinh khí, mà là tại muốn đây là cái gì thần công bí kíp, vì sao ta chưa từng nghe thấy? Đừng nói là hắn, liền năm đó đọc xong Tần vương thất Tàng Thư Quán Mị Ly cũng không hiểu ra sao, tuyến tính đại số là thứ đồ gì, ta vì cái gì không biết? Chỉ có Bích Linh Lung như có điều suy nghĩ, nghĩ đến trước kia điều tra Tổ An tình báo, hắn tựa hồ là Minh Nguyệt học viện số học lão sư? Mà lại trước đó đến Quốc Lập học viện đi đi một vòng, liền những cái kia ngày bình thường mắt cao hơn đầu phía sau núi lão sư đều đối với hắn uyên bác học thức bội phục không thôi, muốn đến cái này cái gì tuyến tính đại số cũng hẳn là hắn trong hội một hạng năng lực đi. Tổ An lần nữa hướng Triệu Duệ Trí xác nhận một chút bọn họ văn bia, trong miệng tự lẩm bẩm: "Huyền Vân đối Thiên Môn, là miêu tả chúng ta trước đó lên đảo tình hình. . ." Nhưng mà phía sau những cái kia câu nói liên quan đến cổ đại Tinh Tượng Học, Tổ An cũng không phải là quá rõ ràng, bất quá may mắn bên cạnh hắn có cái sống Baidu Search. Hắn vội vàng hỏi thăm Mị Ly, lúc này mới đại khái rõ ràng văn bia bên trong bí mật. Thiên môn là thuộc về Nhị Thập Bát Tinh Tú bên trong góc túc, đằng sau mặt trời dĩ nhiên là chỉ mặt trời, Kim Khuyết trong lịch sử bình thường là chỉ thiên địa ở lại Vườn Ngự Uyển, mà cổ đại tinh tượng bên trong Tử Vi Viên đối ứng thiên địa chỗ ở. Cổ đại Tinh Tượng Học đem bầu trời chia làm Tam Viên Nhị Thập Bát Tinh Tú, Tam Viên là đỉnh đầu bầu trời ba mảnh phổ biến chòm sao lớn, mỗi mảnh chòm sao bao hàm rất nhiều chòm sao cùng ngôi sao, được xưng là Tử Vi Viên, Thái Vi Viên, Thiên Thị Viên. Sau đó lại đem Hoàng Đạo phụ cận tinh tượng hóa thành 28 cái khu vực, xưng là Nhị Thập Bát Túc, cái này Nhị Thập Bát Túc mỗi bảy cái làm một tổ, lại có thể căn cứ Đông Nam Tây Bắc chia làm Thanh Long, Chu Tước Bạch Hổ Huyền Vũ Tứ Tượng. Nam tinh hẳn là chỉ nam Đấu Tinh, Bắc Phương Thất Túc bên trong Đấu Túc; Ngọc Hành hẳn là chỉ Bắc Đẩu Thất Tinh Ngọc Hành Tinh, nam tinh lượn quanh Bắc Đẩu theo lẽ thường tinh tượng phía trên là rất khó thực hiện, đây cũng là vì cái gì trước đó hoàng đế tuyệt vọng như vậy, chẳng qua hiện nay mảnh này bàn đá đối ứng tinh không, chỉ dùng đem mỗi người tiêu chí đối ứng phía trên là được, không cần thật dẫn dắt tinh tượng. Lọng che lấy thì tím, lọng che là chỉ Tử Vi Viên lọng che ngôi sao, tím là chỉ Tử Vi Đế Tinh; Nhã âm mà vào Trịnh, Nhã âm tại Thượng Cổ thời kỳ là chỉ Hạ âm, mà Hạ Nhân là Hiên Viên chi hậu, hẳn là chỉ Tinh Túc bên trong Hiên Viên ngôi sao; Trịnh thì là chỉ Thiên Thị Viên bên trong Trịnh ngôi sao. Có Mị Ly trợ giúp, Tổ An rất nhanh phá giải văn bia bên trong bí mật, còn lại cũng là đem đối ứng Tinh Túc xếp thẳng hàng. Loại này động một cây trụ hội kéo theo hắn mấy cái cây cột cùng một chỗ chuyển, bỗng dưng loạn thử nếu như đơn giản lời nói vẫn là rất dễ dàng b·ạo l·ực phá giải, nhưng giống văn bia phía trên phức tạp như vậy liên quan, hiển nhiên tùy tiện loạn thử là không có dùng. Bất quá loại này Thượng Cổ cơ quan tuy nhiên huyền diệu, nhưng là đối với thụ qua đại học giáo dục người mà nói không khó lắm, hoàn toàn cũng là một đạo tuyến tính đại số ứng dụng đề. Hắn trước cho mỗi cái cây cột xếp hàng trình tự, thứ một cây trụ chuyển động một cái, ghi chép đối ứng hắn mấy cây chuyển số lần, giả thiết cái thứ hai không có chuyển cái là 0, cái thứ ba chuyển một lần cái vì 1, cái thứ tư chuyển lần thứ hai cái vì 2, cứ thế mà suy ra, sau cùng có thể cái vì D1=[ 1, 0, 1, 2. . . T(chú thích: Nơi này T là phía trên đánh dấu, biểu thị chuyển đưa, gõ chữ phần mềm số học ký hiệu đánh không ra). Sau đó thiết lập chuyển thứ một cây trụ X 1 lần, như vậy cây cột trạng thái thì lại biến thành X1 * D1; Sau đó thiết lập chuyển cái thứ hai cây cột X lần 2, như vậy cây cột trạng thái thì lại biến thành X2 * D2; Cứ thế mà suy ra, sau cùng cây cột trạng thái là X1 * D1+X2 * D2+X3 * D3+. . . = B. B là xác định một cái hằng số, bởi vì từ trước đó văn bia tin tức xác định rõ cái nào đồ án đối ứng lên, thì có thể xác định mỗi cây cột sau cùng trạng thái cùng ngay từ đầu so chuyển mấy lần. Dạng này thì tương đương với giải một cái không phải đủ lần phương trình bậc một tổ, có thể giải ra X1, X2, X3. . . thì đối ứng chuyển động đối ứng cây cột mấy lần, liền có thể đạt tới văn bia bên trong miêu tả trạng thái. Triệu Duệ Trí ở bên cạnh nhìn lấy Tổ An tại trên mặt đất vẽ lấy một số hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua ký hiệu, hoàn toàn giống xem thiên thư một dạng. Hắn nhịn không được vụng trộm liếc liếc hắn mấy người, phát hiện không quản là Bích Linh Lung vẫn là Hà Lệ đám người trên mặt toàn là một bộ thiểu năng trí tuệ mê mang biểu lộ, hắn nổ tung tâm thái trong nháy mắt nhẹ nhàng rất nhiều. Cách một hồi, bên cạnh Hà Lệ cũng không nhịn được vụng trộm nhìn một chút hắn, phát hiện Triệu Duệ Trí ở bên cạnh nhìn lấy Tổ An họa những cái kia chữ như gà bới không ngừng hơi hơi gật đầu, tựa hồ nhìn đến chính hăng say, hắn không khỏi bội phục không thôi, hoàng thượng quả nhiên không hổ là hoàng thượng, liền cái này đều nhìn hiểu. Cách một hồi, Tổ An rốt cục đứng lên: "Tốt!" Ngay sau đó hắn đi tới cái kia mảnh bàn đá trận liệt bên cạnh, nghĩ đến vừa mới tính toán ra đáp án, đem đối ứng cây cột phân biệt chuyển vài cái. Quả không phải vậy, dựa theo hắn cái này trình tự chuyển qua về sau, tất cả đồ án đều xếp thẳng hàng! Ngay sau đó dưới đáy lại truyền tới từng trận tiếng oanh minh, hiển nhiên là cơ quan bắt đầu vận chuyển. Toàn bộ bàn đá bỗng nhiên nổi lên một đạo quang mang, ngay sau đó những ánh sáng kia nhanh chóng tăng lên, trước đó thả tại những cái kia hầm động bên trong Dạ Minh Châu tất cả đều sáng lên. Một chùm sáng tuyến tại những cái kia Dạ Minh Châu ở giữa truyền đến truyền đi, sau cùng bắn tới bàn đá phía trên nào đó một chỗ, khối kia bàn đá rõ ràng có chút góc chếch độ. Có thể cách một hồi, không có cái gì phát sinh, Triệu Duệ Trí nhướng mày: "Chuyện gì xảy ra?" Hắn thật không có vội vã hưng sư vấn tội, bởi vì lúc trước đủ loại dấu hiệu cho thấy Tổ An giải pháp là chính xác, chẳng lẽ còn kém cái gì đồ vật a? Hắn suy nghĩ hồi lâu không có chút nào đầu mối, liền trực tiếp nhìn về phía Tổ An, thân là hoàng đế, đương nhiên không nắm quyền sự tình tự thân đi làm, đau đầu sự tình thì giao cho thủ hạ suy nghĩ. Tổ An cũng là không hiểu ra sao, rõ ràng hết thảy cũng rất thuận lợi a, vì sao cái gì cũng không có xuất hiện đâu? Lúc này thời điểm Mị Ly thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Ngươi còn nhớ đến chúng ta tìm tới tấm bia đá kia câu nói sau cùng a?" "Nguyệt vì quý nhân nhập trung ương. . ." Tổ An mặc niệm lấy câu nói kia, chú ý tới cái kia chùm sáng tuyến chỗ chiếu xạ bàn đá có một cái hơi hơi hạ xuống lỗ khảm, cái kia lỗ khảm hình dáng tựa hồ giống một chiếc gương. Hắn trong lòng hơi động, từ trong ngực móc ra trước đó tại Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao trong bảo khố tìm tới cái kia mặt Tần Vương Chiếu Đảm Kính, quả không phải vậy, hình dáng vừa vặn đối được. Tổ An trước đó được đến cái gương này sau đó, hoa các loại biện pháp nỗ lực kích hoạt nó, đáng tiếc nó từ đầu tới đuôi dường như một kiện vật c·hết đồng dạng, hoàn toàn không có động tĩnh chút nào. Có thể giờ này khắc này, cái kia chùm sáng tuyến chiếu đến trên gương, trước đó một mực yên lặng nó nhất thời quang mang đại thịnh, dường như một cái tiểu thái dương đồng dạng, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng. Chỉ thấy một đạo sáng ngời quang mang từ mặt kính bắn ra, xông thẳng lên trời bắn tới tòa thứ ba Tiên Đảo không biết nơi nào. Sau đó khiến người ta chấn kinh sự tình phát sinh, chỉ thấy một đạo hơn một trượng rộng hào quang màu vàng nhạt theo tòa thứ ba Tiên Đảo chậm rãi trải xuống tới. Đúng, giống như thảm đồng dạng chăn đệm nằm dưới đất xuống tới, cũng không lâu lắm đạo ánh sáng kia đến tòa thứ hai Tiên Đảo. Ngay sau đó tòa thứ hai Tiên Đảo chính đối bọn họ nơi này phương hướng, đồng dạng có một đạo hào quang màu vàng nhạt cửa hàng tới, rất nhanh liền khảm vào đến cái kia mảnh bàn đá trận liệt phụ cận, tại hai tòa đảo ở giữa hình thành một đạo trong suốt cầu ánh sáng. Làm toà này cầu ánh sáng hình thành sau đó, bàn đá phía trên trước đó sáng ngời Dạ Minh Châu ánh sáng chậm rãi biến mất, Tần Vương chiếu xương gương cũng khôi phục bình thường. Tổ An vội vàng đem nó thu hồi lại, cái này rõ ràng là kiện bảo vật, hắn có thể không nỡ ném ở chỗ này. Triệu Duệ Trí liếc hắn một cái, hiển nhiên cũng ý thức được hắn cái gương này bất phàm, hắn đang muốn thuận tay đoạt tới, lại đem Tổ An trừ bỏ, bất quá lập tức nghĩ tới đối phương vừa mới nói chuyện, mà lại kiến thức hắn những cái kia chữ như gà bới bản sự, nghĩ thầm gia hỏa này xác thực giỏi về giải những thứ này cơ quan, vẫn là trước hết chờ một chút a, đằng sau khó tránh khỏi thật còn có dùng đến hắn địa phương. Đè xuống trong lòng sát cơ, hắn đi đầu một người hướng cầu ánh sáng phía trên đi đến. Ngay từ đầu còn có chút cẩn thận từng li từng tí, có điều rất nhanh phát hiện cái này ánh sáng cầu tuy nhiên nhìn lấy trong suốt dọa người, nhưng dẫm lên trên còn thực sự đồng dạng, căn bản không ngờ hội rơi xuống. "Đây chính là Tiên gia thủ đoạn a?" Triệu Duệ Trí nhìn về phía nơi xa vùng cung điện kia ánh mắt càng phát ra sốt ruột, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, rất nhanh liền lên tới tòa thứ hai ở trên đảo. Hà Lệ chờ người thấy thế vội vàng theo sau, rốt cuộc phía trước có khả năng có Tiên duyên, ai không muốn kiếm một chén canh. Tổ An thì là thầm kêu đáng tiếc, vừa mới hắn nỗ lực đóng lại cái này ánh sáng cầu thừa cơ ngã hoàng đế c·hết toi, đáng tiếc mặc kệ là hạt châu cũng tốt, cây cột cũng được, đều dường như hàn c·hết một dạng, lại cũng không cách nào di động. "Tính toán, đằng sau lại tìm hắn cơ hội đi." Tổ An cũng mang theo Bích Linh Lung phía trên cầu ánh sáng. Bích Linh Lung một đường chấn động vô cùng, khắp nơi hưng phấn đến tại cầu ánh sáng bốn phía nhìn lấy. Tổ An kiếp trước tại mỗi cái tiên hiệp phim điện ảnh và truyền hình cùng với các loại trong trò chơi gặp nhiều cảnh tượng như thế này, tự nhiên không có gì mới mẻ. Hắn yên lặng móc ra cái kia mặt Tần Vương chiếu xương gương, vừa mới giống như có lẽ đã bị kích hoạt, không biết có cái gì công năng? Đáng tiếc cầm ở trong tay nghiên cứu nửa ngày, vẫn là bộ kia thường thường không có gì lạ bộ dáng, căn bản nhìn không ra có bất kỳ chỗ khác nhau nào. "Chẳng lẽ chỉ là ta ảo giác?" Tổ An nhướng mày, Đang muốn đem tấm gương thu hồi đi, bỗng nhiên Bích Linh Lung đi tới bên cạnh hắn: "Ngươi đang nhìn cái gì nha?" Lúc này thời điểm Tổ An chính cầm lấy tấm gương, Bích Linh Lung vừa vặn đứng tại tấm gương mặt sau nghi ngờ nhìn lấy hắn. Tổ An cúi đầu nhìn xem mặt kính, hai đạo máu mũi trong nháy mắt thì bão tố đi ra. P.s: Ae nào biết có tác dụng gì không :))