Chương 558: Thân thế chi mê Mỹ lệ nữ tử sáng loáng trắng nõn da thịt loáng thoáng lộ ra một mảnh mặt hồng hào, tựa như là bạch ngọc phía trên vệt một tầng son phấn, để vốn là tuyệt sắc dung nhan biến đến càng thêm kiều diễm. Nàng thân mang một bộ Tiên khí tung bay váy trắng, trên váy khảm nạm lấy ngọc thạch cùng tơ vàng, đem Tiên khí cùng quý khí hoàn mỹ hỗn hợp với nhau, dường như để một cái nguyên bản cao không thể chạm Cửu Thiên Tiên Tử rơi xuống trần thế, thành một cái nhân gian vưu vật. Trên thân quần áo cũng không bại lộ, có thể thiết kế đến gõ đến chỗ tốt, loại kia như ẩn như hiện mông lung cảm giác, khiến người ta càng phát ra tràn ngập tưởng tượng. Uyển chuyển thướt tha tư thái, thanh tú đẹp đẽ cái cổ trắng ngọc, nhỏ bé ấu eo thon, da thịt trắng noãn, lộ ra càng phát ra vũ mị yêu kiều. Nàng cái kia một đôi mắt đẹp giống như mỹ lệ tinh không đồng dạng, mênh mông mà bình tĩnh, nhìn không ra mảy may tâm tình, có thể toàn thân trên dưới y nguyên giấu không được phong lưu thướt tha, mị thái nảy sinh. Tổ An nhìn một chút sau đó liền tim đập rộn lên, hô hấp dồn dập, cái này nữ nhân quả nhiên là hại nước hại dân y hệt, rõ ràng chỉ là thanh thuần vô cùng đứng ở chỗ này, đồng thời không có bất kỳ cái gì làm điệu làm bộ động tác, thậm chí ngay cả ánh mắt cũng không có động một cái, nhưng cả người y nguyên tràn ngập tiêu hồn thực cốt chi ý. Hắn một chốc lát này đã kịp phản ứng, cái này sinh được như thế họa thủy nữ tử lại là Đát Kỷ. "Đát Kỷ cũng coi như Nữ Vũ Thần?" Tổ An có chút không rõ, thực sự không có cách nào đem Trung Quốc lịch sử phía trên nổi danh nhất cái kia hồ ly tinh cùng chiến đấu phương diện sự tình liên hệ với nhau. Duy nhất có thể liên tưởng đến chính là nếu như trên giường chuyện này cũng coi như chiến đấu lực lời nói, nàng thỏa thỏa T0 cấp khác. Bất quá khi hắn cẩn thận nghiên cứu hệ thống cung cấp tin tức sau phát hiện mình nghĩ lệch, cái này Đát Kỷ còn thật có thể chiến đấu. Hắn dựa theo nhắc nhở nhìn qua Đát Kỷ tâm niệm nhất động, trong đầu liền xuất hiện một cái liên quan tới Đát Kỷ danh sách giao diện, bên trong đương nhiên sẽ không là cái gì lực công kích phòng ngự lực lượng máu cái gì, mà chính là ghi chép đối phương một số năng lực. Đát Kỷ am hiểu sử dụng nhạc cụ thuộc loại v·ũ k·hí, có thể tấu lên "Thiên Ma Mị Âm" để tu vi hoặc là linh trí thấp mục tiêu rơi vào hỗn loạn, mất phương hướng thần chí. Mặt khác nàng còn có "Mê hoặc thiên hạ" thiên phú, có thể trong thời gian ngắn khống chế tu vi so với nàng thấp khác phái mục tiêu, coi như đụng tới tu vi cao hơn nàng, cũng sẽ kh·iếp sợ nàng mỹ mạo, thực sự không nhẫn tâm đến hạ nặng tay. Nàng còn có thể triệu hoán Cửu Vĩ Hồ ra sân tác chiến, theo nàng tu vi đẳng cấp tăng lên, liền có thể để Cửu Vĩ Hồ cái đuôi hóa thành hỏa diễm, làm chín cái đuôi tất cả đều từ hỏa diễm biến ảo mà thành, Cửu Vĩ Hồ chiến đấu lực cũng đạt tới đỉnh phong. Đọc xong trong đầu những tin tức này, Tổ An kh·iếp sợ không thôi, đây là cái nào thế giới Đát Kỷ, đã vậy còn quá lợi hại? Hắn nhịn không được tiến tới nói ra: "Vị này nữ. . . Anh hùng, ngươi tốt a, ta thì Tổ An, về sau ngươi có thể gọi ta A Tổ, đương nhiên ngươi muốn là gọi ta là chủ nhân ta cũng không để ý." Chỉ bất quá cũng không có hồi âm, trước mắt tuyệt sắc nữ tử chỉ là như thế yên tĩnh nhìn qua hắn, trong đôi mắt không có nửa phần tâm tình chập chờn. Tổ An sững sờ, cái này hai con mắt xác thực mỹ lệ, nhưng luôn cảm thấy thiếu cái gì thần thái, phảng phất là một kiện vật c·hết đồng dạng. Hắn hướng bên cạnh chuyển chuyển, phát hiện đối phương con ngươi cũng sẽ không theo hắn di động mà chuyển động. Hắn chợt nhớ tới Nữ Vũ Thần hệ thống giới thiệu, tựa hồ bị triệu hoán mà đến Nữ Vũ Thần đều mất đi ngày xưa trí nhớ cùng linh hồn, chỉ còn lại có đến bản năng chiến đấu. "Cũng là một số người hình oa oa?" Tổ An rơi vào trầm tư, xem ra các nàng chỉ sợ ngay cả lời cũng sẽ không nói. Kiếp trước nhìn nhiều như vậy điện ảnh và truyền hình tác phẩm, ngược lại cũng không phải không tiếp xúc qua những thứ này, chắc hẳn cái này Nữ Vũ Thần cùng Yển Sư, chiến ngẫu, cơ giáp loại hình đồ vật không sai biệt lắm. Đương nhiên Nữ Vũ Thần bề ngoài muốn mỹ hình được nhiều. "Chẳng lẽ là người máy a?" Tổ An nhịn không được sau lưng đâm đâm trước mắt Đát Kỷ trên cánh tay da thịt, đầu ngón tay truyền về cái kia kinh người co dãn xúc cảm để hắn kh·iếp sợ không thôi, dĩ nhiên là thật người? Hắn rất khẳng định, đối phương da thịt cùng người bình thường không có gì khác biệt, duy nhất khác nhau chính là các nàng da thịt so đại đa số người bình thường còn tốt hơn. "Không biết hắn địa phương cùng chân nhân có phải hay không cũng giống vậy. . ." Tổ An thần sắc cổ quái, kiếp trước trên Internet bao nhiêu người bỏ ra nhiều tiền đặt hàng chân nhân oa oa a, có thể làm đến giống như, rốt cuộc cũng nhìn ra được là giả, nhưng trước mắt này cái trừ không có linh hồn, cùng chân nhân không có gì khác biệt. Hắn không khỏi đậu đen rau muống không thôi, hệ thống này như là rơi vào một số gian tà nhân thủ bên trong, còn không phải triệt để đem những này Nữ Vũ Thần biến thành bạn trên giường? Không đúng, không có khả năng có dạng này lỗ thủng mới đúng. Hắn suy nghĩ một chút, quyết định thăm dò một chút, chậm rãi thân thủ hướng Đát Kỷ ở ngực sờ soạng. Cảm nhận được hắn tay tiếp cận, Đát Kỷ nguyên bản lỗ trống đôi mắt tựa hồ nhiều chút không hiểu đồ vật, trực tiếp hướng phía sau lóe lên, sau đó đùng một tiếng vang giòn. Tổ An may mắn không thôi, nếu không phải mình lui đến rất nhanh, một cái bàn tay phiến đến không phải ta tay, mà chính là mặt. Hắn lúc này mới chú ý tới liên quan tới Đát Kỷ giao diện phía trên, có một cái chuyên mục nhắc nhở lấy: Độ thiện cảm 0. Cái này cũng khó trách, hai người lần thứ nhất gặp mặt, như thế nào lại có độ thiện cảm. Chỉ bất quá cái này độ thiện cảm cái kia như thế nào mới có thể tăng lên đâu? Vậy sau này nếu như độ thiện cảm xoạt đầy, có phải hay không liền có thể vì sở dục. . . Khụ khụ! Tổ An nghĩ đến mặt mo đỏ ửng, phi phi phi, ta chỉ là vì nghiên cứu cái hệ thống này, cũng không phải là mang trong lòng tà niệm. Biết không có thể cùng cái này Nữ Vũ Thần phát sinh điểm cái gì, hắn vốn là có chút hỗn loạn tâm dần dần bình tĩnh trở lại. Hắn trực tiếp thông qua linh hồn hướng trước mắt Đát Kỷ ra lệnh: "Công kích ta!" Nguyên bản có chút hai mắt vô thần Đát Kỷ thoáng cái ngẩng đầu, trong mắt cũng nổi lên một tia yêu dị quang mang, ngay sau đó hướng hắn xông lại. Một phen giao thủ sau đó, Tổ An để cho nàng dừng tay, Đát Kỷ một lần nữa đứng vững, ánh mắt bên trong quang mang cũng dần dần rút đi, lại khôi phục trước đó người vô dụng bộ dáng. Tổ An âm thầm suy nghĩ, theo vừa mới giao thủ đến xem, cái này Đát Kỷ chiến đấu kỹ xảo phương diện có thể nói là tương đương xuất sắc, nhiều khi thậm chí để hắn đều có chút luống cuống tay chân. Có thể vấn đề lớn nhất ngay tại ở đối phương lực lượng tốc độ thực sự quá yếu, cùng người bình thường không có gì khác biệt, thậm chí không quá giống người tu hành, cùng truyền thuyết bên trong loại kia uy phong lẫm liệt nữ chiến thần chênh lệch có chút lớn a, đem nàng triệu hoán đi ra, chỗ nào giúp được một tay a. Hắn lần nữa nghiên cứu đối phương kỹ năng nói rõ, bỗng nhiên trong lòng hơi động, bởi vì rất nhiều nơi nâng lên cùng nàng tự thân tu vi đẳng cấp có quan hệ. Nàng hiện tại tu vi đẳng cấp rõ ràng là người bình thường, như vậy nếu như thăng cấp đâu? Hắn chú ý tới Đát Kỷ lúc này trên thân cũng có một chút trận pháp đồ án, cùng chính hắn những cái kia trận pháp đồ án rất rất tương tự. Cái kia chắc hẳn có thể thông qua nguyên khí trái cây đến đề thăng? Bây giờ Tổ An tu vi, mỗi một cái tiểu giai tăng lên cần nguyên khí trái cây đều là lượng lớn con số, hắn đã bỏ đi dựa vào nguyên khí trái cây đến đề thăng suy nghĩ. Có thể phẫn nộ giá trị rút thưởng lại thường xuyên rút đến nguyên khí trái cây, không dùng lại quá lãng phí, bây giờ cái này Nữ Vũ Thần hệ thống vừa vặn để những thứ này gà mờ nguyên khí trái cây có đất dụng võ. Tổ An âm thầm cầu nguyện, cũng không biết cái này Nữ Vũ Thần cần bao nhiêu nguyên khí trái cây mới có thể đem cái kia trận pháp lấp đầy, muốn là cùng ta cần một dạng con số trên trời, vậy thì thật là không có cách nào. Tâm niệm nhất động, hắn quyết định thí nghiệm một chút lại nói. Hắn đã thời gian thật dài không có dùng phẫn nộ giá trị rút thưởng, nhìn một chút hậu trường, hết thảy góp nhặt 350862 điểm phẫn nộ giá trị, sau đó hắn một mạch toàn rút. Tổng cộng 3508 lần rút thưởng, may mắn bây giờ hệ thống cung cấp đại lượng rút thưởng công năng, bằng không lần lượt rút, hắn tay chỉ sợ đều muốn ấn đoạn. Nhìn đến rút thưởng kết quả, Tổ An nhịn không được mắng một tiếng, quá không phải tù đi! Phải biết lần này phẫn nộ giá trị so trước kia đều nhiều, hắn còn suy nghĩ có thể rút ra cái gì kỹ năng hữu dụng đến đây. Kết quả một cái kỹ năng đều không có rút đến! Không quá nghiêm ngặt tới nói mặt cũng không tính quá hắc, tuy nhiên không có rút đến kỹ năng, nhưng rút bên trong nguyên khí trái cây số lượng nhưng vượt xa bình thường. Dựa theo trước kia tổng kết ra xác suất, đại khái có thể rút đến 350 - 400 khỏa nguyên khí trái cây bộ dáng, nhưng lần này lại trọn vẹn rút 700 khỏa! Mặt khác còn rút đến 5 mai Hổ Phù, nguyên bản hắn nhìn đến rút thưởng thời gian điểm ngừng lại một chút FT khóa đi lên, một trái tim đều nhanh nhảy ra, bởi vì trước kia rút thưởng con trỏ chưa từng có đến những thứ này đặc thù ấn phím đi lên chuyển qua, vốn cho rằng hội rút ra cái gì nghịch thiên đồ đâu. Ai biết cũng là 5 mai Hổ Phù. Tổ An vốn là dự định đem cái này 5 mai Hổ Phù dùng xong, nhìn có thể hay không cùng mới Nữ Vũ Thần cộng minh, lại triệu hoán mấy cái tới. Có điều hắn nghĩ lại, hôm nay đoán chừng là đem Đát Kỷ rút ra dùng hết Âu khí, lại rút hơn phân nửa là cái gì đều rút không đến. Mà lại coi như rút đến, những thứ này Nữ Vũ Thần vừa rút ra thực cùng người bình thường không khác, cần tư nguyên tăng lên các nàng tu vi, hiện tại hắn đồng thời cũng không đủ tư nguyên, thật rút ra cũng là lãng phí. Sau đó hắn đem 5 mai Hổ Phù thu lại, tính toán đợi ngày sau hãy nói. Sau đó hắn nắm bắt nguyên khí trái cây do dự một chút, đến cùng là cường hóa chính mình vẫn là cường hóa Đát Kỷ? Hắn nội thị một chút chính mình tình huống, trước đó hắn đã là ngũ phẩm, trước 4 cái trận pháp đều thắp sáng, a, làm sao cái thứ năm trận pháp cũng thắp sáng a? Phải biết cái thứ năm trận pháp tổng cộng cần 2178309 khỏa nguyên khí trái cây a. Hắn nhìn lại một phen, nghĩ đến hẳn là cùng thêm tiền cư sĩ còn có Văn đạo nhân những tên kia một hệ liệt sinh tử đại chiến bên trong càng không ngừng thụ thương, càng không ngừng khôi phục, vừa mới thắp sáng cái thứ năm trận pháp, thậm chí ngay cả 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 bởi vì không ngừng liệu thương duyên cớ, tựa hồ cũng tinh tiến không ít, cảm giác cách tầng thứ ba lại gần một bước. Nhìn đến 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 quả nhiên cần nhờ b·ị đ·ánh đến đề thăng càng nhanh a, dựa vào nguyên khí trái cây đến ăn vào năm nào tháng nào. Hắn thôi toán một thanh cái thứ sáu trận pháp thắp sáng cần 3524578 khỏa nguyên khí trái cây, lần này rút đến số lượng số lẻ đều không đủ, triệt để bỏ đi chính mình ăn nguyên khí trái cây tâm tư. Sau đó hắn đi vào Đát Kỷ trước mặt, nhìn qua tấm kia tập hợp thanh thuần cùng mê hoặc cùng một thể tuyệt sắc dung nhan, ra lệnh: "Há mồm." Đối với những thứ này mệnh lệnh, Đát Kỷ ngược lại là nói gì nghe nấy, miệng thơm khẽ nhếch. "Mở lớn điểm." Tổ An không thể không cảm thán mỹ nhân nhi cũng là mỹ nhân, dù là không có linh hồn, động tác y nguyên bản năng như thế thục nữ. Đát Kỷ cố gắng miệng mở rộng, Tổ An liền đem những cái kia nguyên khí trái cây chậm rãi đầu nhập trong miệng nàng, may mắn nguyên khí trái cây vào miệng tan đi, cũng không cần cái gì nuốt động tác. "Đây là tại ném ăn a?" Đem nguyên khí trái cây từng viên nhét vào trước mắt kiều diễm ướt át môi đỏ, Tổ An nhịn không được cười lên, muốn là lúc này đút nàng ăn chút vui sướng 18 độ, không biết sẽ có cái gì hậu quả. . . Có điều hắn rất nhanh tập trung ý chí, không nghĩ nữa những thứ này lung ta lung tung. Hắn đồng thời không có một lần tính đem 700 khỏa tất cả đều quăng vào đi, mà chính là phân lượt, đồng thời quan sát đến đối phương tu vi biến hóa. Hắn chú ý tới theo ăn hết nguyên khí trái cây càng ngày càng nhiều, Đát Kỷ thân thể phía trên nguyên khí lưu chuyển càng lúc càng nhanh, tu vi cũng cấp tốc xách cao lên. Tổ An yên lặng tính toán, 60 khỏa liền để Đát Kỷ tiến vào nhất phẩm đỉnh phong, 120 khỏa tiến vào nhị phẩm đỉnh phong, nhưng phía sau tốc độ chậm lại, 700 khỏa để Đát Kỷ tiến vào tứ phẩm đỉnh phong, cách ngũ phẩm chỉ có cách nhau một đường. Tổ An nhìn đến thật sự là ước ao ghen tị, phải biết hắn tăng lên tới ngũ phẩm, không biết ăn bao nhiêu khổ, mà lại chỉ dựa vào ăn nguyên khí trái cây, căn bản không có cách nào thực hiện, kết quả cái này nữ nhân dễ dàng như vậy liền đến tứ phẩm đỉnh phong. Tuy nhiên không tìm được nàng phẩm cấp tăng lên cùng nguyên khí trái cây cụ thể đổi quan hệ, nhưng theo trước đó cái này tứ phẩm đột phá tình huống đến xem, đối nguyên khí trái cây nhu cầu lượng là tuyến tính tăng lên, đằng sau tuy nhiên theo đẳng cấp đề cao, cần nguyên khí trái cây hội đề cao, nhưng tuyệt sẽ không xuất hiện chính mình loại kia cần con số trên trời nguyên khí quả thật tình huống. Hắn đại khái tính một chút, ước chừng 1000 phẫn nộ giá trị rút đến 1 khỏa nguyên khí trái cây, mấy triệu phẫn nộ giá trị đại khái liền có thể đem Đát Kỷ tăng lên tới cửu phẩm bộ dáng. Mấy triệu phẫn nộ giá trị tuy nhiên không ít, nhưng là tích lũy tích lũy luôn luôn có thể tích lũy đến. Tổ An đều có chút khinh bỉ chính mình, người ta những thứ này xinh đẹp muội tử thăng cấp đơn giản như vậy, vì sao đến trên người mình, muốn tăng cao tu vi cần nguyên khí trái cây đếm lượng hoàn toàn không có khả năng đạt tới đây. Bỗng nhiên hắn trong lòng hơi động, bởi vì hắn tựa hồ cảm giác được chung quanh thiên địa nguyên khí có chỗ khác biệt. Hắn giống như có thể cảm giác được Hỏa nguyên tố dấu vết. Hắn tiện tay vung lên, bàn tay dấy lên một tầng hỏa diễm, hắn dọa đến vội vàng khoát tay, hỏa diễm nhất thời dập tắt. Hắn trầm tư một lát, tiếp tục câu thông chung quanh Hỏa nguyên tố, bỗng nhiên trên tay lại dấy lên một đám lửa. Lần này có chuẩn bị sau đó, hắn kiên nhẫn cảm thụ được đoàn kia hỏa diễm, đồng thời không có nửa điểm uy h·iếp cảm giác, ngược lại cảm thấy hết sức thân thiết, hắn tùy ý thử một chút, phát hiện có thể tùy tâm sở dục khống chế cái này đoàn hỏa diễm. "A, ngươi làm sao đột nhiên giác tỉnh Hỏa nguyên tố năng lực?" Lúc này trong linh hồn truyền đến Mị Ly thanh âm. Tổ An giật mình, nhịn không được đậu đen rau muống nói: "Hoàng hậu tỷ tỷ, ta có lý do tin tưởng ngươi một mực là đang yên lặng địa nhìn trộm lấy ta, cho nên mới mỗi lần như thế 'Đúng lúc gặp lúc' xuất hiện." Mị Ly hừ một tiếng: "Ít bảnh choẹ, người nào muốn rình coi ngươi." Ngay sau đó nàng hiện thân đi ra, nhìn qua trong tay hắn cái này đoàn hỏa diễm tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Lúc này Bùi Miên Mạn chính ở một bên hai mắt nhắm nghiền hết sức chuyên chú luyện hóa Phụ Hảo Hào Tôn, cũng là lưu ý không đến chung quanh phát sinh cái gì. "Đến cùng chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ là ngươi lại có kỳ ngộ gì a?" Mị Ly tò mò hỏi. Tổ An tâm niệm nhất động, đem Đát Kỷ triệu hoán đi ra, ngược lại tương lai nàng hội thường xuyên đi ra tác chiến, Mị Ly khẳng định nhìn thấy hắn, còn không bằng hiện tại làm ra đến mọi người cùng nhau tham tường tham tường. Nhìn đến bên cạnh đột nhiên xuất hiện tuyệt sắc nữ tử, dù là Mị Ly kiến thức rộng rãi cũng giật mình: "Cái này tình huống như thế nào, chẳng lẽ còn có người sống nhờ tại ngươi trên thân?" "Đó cũng không phải, ách. . ." Tổ An suy nghĩ hồi lâu, không biết nên như thế nào giải thích Đát Kỷ tồn tại, "Ngươi có thể đem nàng làm thành ta triệu hoán vật đi." "Triệu hoán vật?" Mị Ly thần sắc cổ quái, nghe nói qua triệu hoán mãnh thú, triệu hoán Tử Linh thậm chí triệu hoán Cự Long, nhưng chưa từng thấy triệu hoán một cái nũng nịu tuyệt sắc mỹ nữ đi ra. Đột nhiên Mị Ly sắc mặt đỏ lên, xì một miệng: "Quả nhiên là lão sắc phôi!" Tổ An: ". . ." Ta con mẹ nó nương oan uổng a, cái này đâu có chuyện gì liên quan tới ta, muốn trách thì trách chế tạo cái hệ thống này cái kia gia hỏa a. "Nàng không có thần chí?" Quan sát tỉ mỉ một hồi, Mị Ly lập tức phát hiện vấn đề. Tổ An gật gật đầu: "Nàng đánh mất linh hồn cùng trí nhớ, chỉ để lại bản năng chiến đấu." "Nghe ngươi khẩu khí tốt muốn biết nàng trước kia thân phận?" Mị Ly tò mò hỏi. Tổ An đáp: "Nàng cũng là Đát Kỷ." "Đát Kỷ?" Mị Ly giật mình, "Thương triều cái kia?" "Trên đời còn có mấy cái Đát Kỷ." Tổ An cười khổ nói. "Khó trách được xưng là ngàn năm hồ ly tinh, quả nhiên là hồng nhan họa thủy, ngay cả ta thân là nữ nhân nhìn đều tâm động." Mị Ly tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Bất quá cái này nũng nịu thân thể có thể chiến đấu? Chưa từng nghe qua Đát Kỷ am hiểu vũ lực a." Tổ An đậu đen rau muống nói: "Ngài cái này Đại Tần Hoàng hậu đều có cao như vậy tu vi, thì không cho phép người ta cũng sẽ a?" Mị Ly khuôn mặt đỏ lên, nói thật giống như cũng có mấy phần đạo lý. Nàng suy tư một trận hỏi: "Nàng có phải hay không Hỏa hệ người tu hành?" Tổ An sững sờ, gật gật đầu: "Hẳn là." Đát Kỷ có thể triệu hồi ra Cửu Vĩ Hồ, chín cái đuôi đều là hỏa diễm biến ảo mà thành, không phải Hỏa hệ còn có thể là cái gì. Mị Ly một bộ quả là thế biểu lộ: "Vậy liền đúng, căn cứ ta tri thức, Triệu Hoán Sư cùng triệu hoán vật khắp nơi hội dùng chung một số năng lực, so sánh ngươi chính là thông qua nàng mới có thể cùng giữa thiên địa Hỏa nguyên tố câu thông." Nàng nhịn không được cười rộ lên: "Trước kia ta đã cảm thấy rất kỳ quái, vì sao ngươi ngũ phẩm lại không có giác tỉnh bất luận cái gì nguyên tố năng lực, nguyên lai dụng ý là ở chỗ này. Muốn là ngươi về sau còn có thể lại triệu hoán mấy cái tương tự nàng dạng này tồn tại, những người kia lại giác tỉnh là khác hệ năng lực lời nói, ngươi cái tên này nói không chừng có thể trở thành trên đời cái thứ nhất toàn nguyên tố tinh thông người." Nàng đón đến, thần sắc biến đến vô cùng cổ quái: "Nghe nói ngươi từ nhỏ phụ mẫu đều mất, từ thúc thúc nuôi lớn?" Tổ An sững sờ, không biết nàng vì sao chuyển dời đến cái đề tài này. Bất quá vẫn là đáp: "Thực ta hiện tại đều không rõ ràng phụ mẫu đến cùng là thật c·hết vẫn là m·ất t·ích, ta thậm chí ngay cả bọn họ là ai cũng không biết." Mị Ly hít sâu một hơi: "Ngươi không dùng nghi hoặc, ta biết cha ngươi là người nào?" "Là ai?" Tổ An sửng sốt. Mị Ly thần sắc cổ quái nhìn lấy hắn: "Thiên Đạo là cha ngươi." Tổ An một mặt mộng bức: "? ? ?" Mị Ly cắn răng nghiến lợi nói ra: "Thiên Đạo muốn không phải ngươi cha, vì cái gì ngươi hội có nhiều như vậy được trời ưu ái kỳ ngộ? Tinh thông tất cả hệ năng lực, ngươi có biết hay không đây là khái niệm gì?" Tổ An: ". . ." Hắn cũng nhớ đến trước đó hỏi qua phương diện này vấn đề, trên đời tuyệt đại đa số người chỉ có thể giác tỉnh một cái hệ năng lực, có lẽ sẽ có số người cực ít có thể tu luyện song hệ, cái kia đã là ngàn năm khó gặp một lần kỳ tài, như chính mình dạng này nếu như toàn hệ năng lực đều có thể sử dụng. . . Ách, tựa như là có chút bật hack. Mị Ly bộ ngực một trận loạn run, hiển nhiên lúc này tâm tình so sánh kích động: "Chúng ta những người này tân tân khổ khổ tu cả một đời khắp nơi cũng chỉ có thể sử dụng nào đó một hệ năng lực, kết quả ngươi cái tên này dễ như trở bàn tay thì có thể sử dụng toàn hệ, muốn là ta trước kia gặp phải ngươi dạng này kỳ hoa, nhất định sẽ lựa chọn đưa ngươi ách g·iết từ trong trứng nước." Tổ An ngượng ngập cười ngượng nói: "Cũng không có khoa trương như vậy, ngươi nhìn ta thăng cấp chẳng phải thẳng chậm a, tăng lên so người bình thường khó nhiều. Mà lại muốn triệu hoán Đát Kỷ loại này tồn tại, phải bỏ ra rất lớn đại giới, trong thời gian ngắn ta đều khó có khả năng triệu hoán được đến cái thứ hai, nào có dễ dàng như vậy toàn hệ tinh thông." Mị Ly thoải mái mà ân một tiếng: "Nghe ngươi vừa nói như vậy, trong lòng ta ngược lại là thăng bằng nhiều. Bất quá nói đi thì nói lại, ta ước gì ngươi càng lợi hại càng tốt, dạng này ta an toàn cũng có bảo hộ, còn có thể sớm một chút cho ta tái tạo thân thể. . ." Nói đến một nửa nàng bỗng nhiên sửng sốt, quay đầu nhìn về một bên Đát Kỷ: "Ngươi vừa mới có phải hay không nâng lên linh hồn nàng đã thiếu thốn?" "A." Tổ An vô ý thức gật gật đầu, bất quá lập tức kịp phản ứng, "Nàng thế nhưng là ta. . ." Hắn còn chưa nói xong, Mị Ly cũng đã cười híp mắt hướng một bên Đát Kỷ bổ nhào qua: "Khác nhỏ mọn như vậy, ta thì mượn dùng thân thể nàng một đoạn thời gian, tương lai trả lại ngươi chính là."