Chương 647: Giáo Phường Ty hoa khôi Nhìn đến Bạch phi lo lắng đến lã chã muốn nước mắt bộ dáng, thật đủ để cho bất kỳ nam nhân nào tâm đều hóa. Tổ An nghĩ thầm cái này nữ nhân chẳng lẽ có trà xanh thuộc tính? Bất quá nam nhân thật sự ăn bộ này ai. Hắn vội vàng an ủi: "Bạch phi chớ muốn lo lắng, nữ thích khách kia tuy nhiên không có b·ị b·ắt đến, nhưng bị hoàng thượng tự mình xuất thủ trọng thương, không c·hết cũng muốn nửa tàn, lại như thế nào có thể đi ra gây sóng gió đây." "Hoàng thượng quả nhiên thiên hạ đệ nhất." Bạch phi tự lẩm bẩm, biểu lộ có chút ngẩn người. Tổ An nói tiếp: "Huống chi Chu Tà đại nhân bây giờ đang toàn lực đuổi bắt nàng, bây giờ nữ thích khách kia tránh cũng không kịp, làm sao dám trong cung gây sóng gió đây." Ngược lại giáo chủ tỷ tỷ hiện tại cũng nghe không được, nói điểm nói xấu hẳn là không cái gì đi. Bạch phi hơi cười cợt: "Đa tạ Thập Nhất đại nhân an ủi, hiện tại ta yên tâm nhiều." Đúng lúc này, nơi xa truyền đến trẻ sơ sinh khóc nỉ non âm thanh, Bạch phi vội vàng đứng lên: "Không có ý tứ, Hoàng Thái Tôn có thể là đói, ta muốn đi qua nhìn một chút." Tổ An vô ý thức nhìn nàng một cái trướng phình lên bộ ngực, nghĩ thầm trong cung không phải có chuyên môn bà v·ú a, cái nào Tần phi sẽ đích thân ra trận cho ăn a. Chú ý tới ánh mắt của hắn, Bạch phi hơi đỏ mặt, tiếp theo có một tia nhấp nhô xấu hổ chi sắc. "Ta cáo lui trước." Tổ An vội vàng rời đi. Bạch phi rồi mới lên tiếng: "Ta sẽ để cung nữ thái giám đem ban thưởng đồ vật đưa đến ngươi viện tử." Nói xong lưu lại một cái xinh đẹp bóng lưng, liền vội vàng địa rời đi. Tiếp xuống tới trước đó dẫn hắn tới người cung nữ kia mang theo một đám thái giám đem mấy cái cái rương đưa đến Tổ An chỗ ở. "Tiểu tỷ tỷ tên gọi là gì a?" Tổ An nhìn lấy trước mắt cái này thanh tú cung nữ, hắn đổ cũng không phải là đối với người ta có ý nghĩ gì, mà chính là vô ý thức muốn giao hảo những thứ này quý bên người thân người. Bởi vì cái gọi là Diêm Vương tốt gặp tiểu quỷ khó chơi, cùng những thứ này người tạo mối quan hệ tương đương hữu dụng. "Hồi Thập Nhất đại nhân, ta gọi Tâm Nhị." Cái kia cung nữ nhút nhát đáp. "Tên rất hay, " Tổ An nhịn không được cười nói, "Ngươi cùng nhà ngươi chủ nhân một dạng tính tình, khó trách Bạch phi hội tín nhiệm ngươi như vậy." Bạch phi quả nhiên thích hoa, liền thị nữ tên cũng cùng hoa có quan hệ. Tâm Nhị nhỏ hơi nhỏ giọng đáp: "Không dám cùng Nương nương đánh đồng." Một đường lên Tổ An liền thi triển kiếp trước luyện thành một thân mồm mép công phu, đem Tâm Nhị làm đến nhánh hoa run rẩy. Từ đối phương trong miệng, hắn cũng là đối Bạch phi nhiều không ít giải, Bạch phi ngày bình thường cũng không có ở tại Đông Cung, cùng Thái tử bên kia tựa hồ cũng không thế nào quen thuộc, chỉ là tại chính mình trong cung thâm cư không ra ngoài, ngày bình thường lớn nhất yêu thích cũng là dưỡng các trồng hoa cỏ. Mặc kệ là Thái tử vẫn là Thái tử phi cơ hồ đều không đến xem nàng, nàng cũng rất ít đi bái kiến hai người kia, dường như trải qua không tranh quyền thế sinh hoạt. Thái tử cái kia gia hỏa chẳng lẽ đổ vỏ? Tổ An rơi vào trầm tư, Bạch phi như thế chung linh dục tú nữ tử lại làm sao có thể coi trọng cái kia ngốc bàn tử, thế nhưng là trừ Thái tử thì là ai? Chẳng lẽ là theo như đồn đại hoàng đế? Ai, tin tức quá ít, không cách nào phán đoán a. Tâm Nhị để cho thủ hạ đem những cái kia ban thưởng cái rương sau khi để xuống liền rời đi, Tổ An đóng lại viện tử cửa chính về sau, Vân Gian Nguyệt vừa mới từ trong phòng lách mình đi ra, lạnh mặt nói: "Ngươi cái tên này thật là một cái tay ăn chơi, liền một cái tiểu thị nữ cũng không buông tha." Hiển nhiên vừa mới Tổ An tìm Tâm Nhị bắt chuyện sự tình không có giấu diếm được nàng tai mắt. "Ngươi biết cái gì, trong cung này nguy cơ tứ phía, ta tự nhiên muốn cẩn thận là hơn, tận khả năng địa kết xuống càng nhiều thiện duyên." Tổ An hừ một tiếng, mặc kệ nàng. Vân Gian Nguyệt cũng biết là cái này ý, cũng không có lại quá nhiều xoắn xuýt, nhìn một chút những cái kia trong rương tơ lụa, nhịn không được ngạc nhiên nói: "Ngươi cái tên này thật đúng là có nữ nhân duyên, Thái tử phi Bạch phi đều tranh nhau cho ngươi tặng đồ." "Bất quá là bởi vì ta thân phận đặc thù thôi." Tổ An cũng không có lơ mơ, "Đúng, ta muốn xuất cung một chuyến, không thể tùy ý Trình Hùng càng không ngừng nhằm vào ta, ta cũng nên phản kích." "Được." Vân Gian Nguyệt gật gật đầu, đồng thời không nói thêm gì, lại lần nữa chuyến hồi dây lụa phía trên bắt đầu nhắm mắt dưỡng thương lên. Tổ An không còn gì để nói, gia hỏa này là giả trang Tiểu Long Nữ giả trang nghiện? Hắn vừa ra cửa, đối diện liền đi đến một vị tú y sứ giả: "Thập Nhất đại nhân, đây là Chu Tà Đại thống lĩnh để cho ta cho ngươi tư liệu." Tổ An tiếp đi tới nhìn một chút, phát hiện đây là giám thị Trình Hùng báo cáo, hắn không khỏi bị kinh ngạc: "Nhanh như vậy?" Theo chính mình cùng Chu Tà Xích Tâm nói, cũng bất quá nửa ngày thời gian đi. Cái kia tú y sứ giả cười lấy đáp: "Tú lầu bên trong có mỗi cái quan viên tài liệu cặn kẽ, bây giờ bất quá là làm chút tăng giảm mà thôi. Đại nhân từ từ xem, thuộc hạ cáo lui trước." "Đa tạ!" Tổ An cái này mới phản ứng được, tú y sứ giả là hoàng đế dùng đến giá·m s·át bách quan bí mật thám tử, có năng lực như thế không thể bình thường hơn được. Hắn tiếp nhận phần kia giống tư liệu nhìn kỹ. Cái này Trình Hùng xuất sinh bần hàn, trên chiến trường lập qua đại công, sau đó được đến Trung Hộ Quân Tần Sắt thưởng thức, một đường thẳng tới mây xanh, lên làm Tả Vệ tướng quân, thành Tề Vương đảng nhân vật trọng yếu. Nhìn đến Tần Sắt tên, Tổ An có chút nhức cả trứng, không nghĩ tới làm nửa ngày là Sở Sơ Nhan nhị ngoại công nhà a. Hắn tiếp lấy nhìn tiếp, mi đầu dần dần nhăn lại tới. Cái này Trình Hùng trở nên nổi bật sau đó, cũng không có nhớ đến ngày xưa bách tính nghèo khổ thống khổ, ngược lại làm trầm trọng thêm địa ăn hối lộ t·rái p·háp l·uật. Tú y sứ giả trong tư liệu liệt kê mấy cái lên hắn mượn nhờ quyền thế chiếm lấy bách tính ruộng đất và nhà cửa tòa nhà sự tình, còn có một lần thậm chí là bởi vì nhìn lên nào đó phú hộ thê tử, một trận thao tác hại đến người ta cửa nát nhà tan, thành công chiếm lấy người ta nàng dâu. Hắn nhi tử Trình Cương cũng là trong kinh thành nổi danh hoàn khố, khi nam phách nữ sự tình cũng không có ít làm. Từng cái từng cái nhìn xem đến, Tổ An mí mắt nhảy lên, thật lâu thở ra một hơi: "Cặn bã!" Bất quá phía dưới còn có một hàng chữ nhỏ khoác lụa hồng, chữ viết âm nhu nhưng lại một loại dày đặc cảm giác, vừa nhìn liền biết Là Chu Tà Xích Tâm viết. Đối phương nâng lên những thứ này tội danh không đủ vặn ngã một cái đường đường Tả Vệ tướng quân, hi vọng Tổ An không nên vọng động. Tổ An nhướng mày, lập tức kịp phản ứng, dạng này khi nam phách nữ sự tình, thực những quý tộc này a đại thần a chỉ sợ cũng không thiếu làm qua, liền như là cái niên đại này trí thức đi thanh lâu a Giáo Phường Ty loại hình địa phương, là nền cầm, mọi người căn bản sẽ không cảm thấy có cái gì. Những thứ này tội danh tại hoàng đế cùng triều đình chư công trong mắt, đều là chút không ảnh hưởng toàn cục sự tình, nhiều lắm là lại bởi vậy răn dạy Trình Hùng một phen, muốn đem hắn triệt để vặn ngã còn chưa đủ. Tổ An chỉ cảm thấy trong lồng ngực kìm nén đến hoảng, khả năng cái này thế giới quyền quý thói quen dạng này sự tình, nhưng làm một cái người xuyên việt, hắn kiếp trước thế nhưng là một cái bình dân, càng có thể thay nhập phổ thông người dân thị giác. Đối với những cái kia bách tính tới nói cửa nát nhà tan sự tình, tại quan to quan nhỏ trong mắt bất quá là một ít sự tình, loại kia biệt khuất cảm giác thật làm cho ý người khí khó bình. Bỗng nhiên Tổ An lại chú ý tới một đầu ghi chép, nâng lên Trình Cương gần nhất một đoạn thời gian say mê Giáo Phường Ty bên trong một vị hoa khôi. Cùng Minh Nguyệt thành Thần Tiên Cư dạng này địa phương khác biệt, Giáo Phường Ty là nhà nước, bên trong đều là phạm quan tội thần nữ quyến, cùng với tác chiến c·ướp giật đến tù binh, đương nhiên cũng có một bộ phận người là thông qua bình thường đường lối chiêu mộ, tỉ như một ít gia đình quá mức nghèo khó, chỉ có thể đem bé gái bán đi tới. . . Tổng thể mà nói, Giáo Phường Ty bức cách so dân kinh doanh lầu xanh cao hơn rất nhiều. Giống Trung Quốc cổ đại trong lịch sử những cái kia nghe nhiều nên thuộc danh kỹ, tỉ như Đổng Tiểu Uyển, Lý Hương Quân, Biện Ngọc quân, Trần Viên Viên những thứ này người, đều là xuất thân Giáo Phường Ty thì có thể thấy được lốm đốm. Minh Nguyệt thành loại địa phương này, tư nhân Thần Tiên Cư có thể là phồn hoa nhất thanh lâu, nhưng tại Kinh Thành, lớn nhất phồn hoa nhất thanh lâu, tất nhiên là Giáo Phường Ty. "Giáo Phường Ty a. . ." Tổ An trong lòng đã có chủ ý, phần tài liệu này phía trên biểu hiện, Trình Cương tối nay thì ước người đến Giáo Phường Ty. Ra hoàng cung sau đó, Tổ An vốn chỉ muốn muốn hay không đi tìm một chút Sở Sơ Nhan, rốt cuộc buổi sáng sự tình nàng đoán chừng bị tức xấu. Bất quá suy nghĩ một chút vẫn là chính sự quan trọng, huống chi hiện tại đi qua nàng ngay tại đang tức giận, vẫn là trước hết để cho thời gian đến vuốt lên một chút nàng phẫn nộ. Màn đêm buông xuống, Tổ An đi tới Giáo Phường Ty, bên này đến không có đồng dạng gái lầu xanh như thế đứng tại trên lan can làm điệu làm bộ, một bên hô hào "Đại gia tới chơi a" loại hình phong cảnh. Dù sao cũng là nhà nước, mọi người vẫn là muốn mặt mũi. Cửa gã sai vặt chú ý tới hắn khí chất không tầm thường, mặc lấy cũng rất coi trọng, vội vàng cười chào đón: "Vị công tử này, có thể có người tình?" "Mến đã lâu Sương Nguyệt cô nương diễm danh, đặc biệt vì mà đến." Tổ An đáp, Sương Nguyệt cô nương cũng là Trình Cương mấy ngày gần đây nhìn lên cái kia hoa khôi. Lại nói danh tự luôn cảm thấy có chút quen tai a, chính mình là ở nơi nào nghe qua a? Cái kia gã sai vặt mặt lộ vẻ khó xử: "Không có ý tứ a công tử, Sương Nguyệt cô nương viện tử hôm nay bị người đặt bao hết, không tiếp hắn khách nhân."