Chương 131: Sau cùng cơ hội Nhìn đến cái thân ảnh kia, Tuyết nhi cũng là sắc mặt thay đổi mấy lần, vội vàng đối Thạch Côn giới thiệu thân phận nàng tình huống. Thạch Côn bực tức trừng lấy Mai Siêu Phong, đều là hỗn đản này tham luyến nữ sắc xấu bổn công tử đại sự! "Dưới đường người nào?" Chú ý tới mọi người sắc mặt biến hóa, Tạ Dịch vội vàng hỏi. Bị Sở gia thị vệ mang vào nữ tử quỳ trên mặt đất: "Hồi thành chủ đại nhân, dân nữ đàm Trương thị, chính là Đàm Uy vợ." "Đàm Uy?" Tạ Dịch tự nhiên biết Đàm Uy là ai, ánh mắt nhất thời biến đến nghiền ngẫm lên. Tang Hoằng nhíu mày, nhìn đến bọn họ hành động lần này lại muốn thất bại. "Ngươi tới nơi này làm gì, mau trở về." Mai Siêu Phong rốt cục kịp phản ứng, vội vàng hướng nữ tử kia đánh tới. Nữ tử kia vô ý thức về sau co rụt lại, hiển nhiên bị hù dọa. Sở Sơ Nhan che ở giữa hai người, lạnh nhạt nói: "Ngươi đây là dự định đe dọa ta nhân chứng a?" Mai Siêu Phong vội vàng nói: "Nàng cái nào là cái gì nhân chứng, chẳng qua là ta một cái cơ th·iếp mà thôi." "Không, ta là Đàm Uy thê tử, chỉ là bị ngươi dùng thủ đoạn hèn hạ chiếm lấy!" Đàm Trương thị một đôi mắt đều là hận ý. Mai Siêu Phong cả người như rơi vào hầm băng, nữ tử trước mắt để hắn có chút lạ lẫm, phải biết đoạn trước thời gian nàng có thể nói là đối với mình y thuận tuyệt đối cầu được ước thấy, loại kia chinh phục làm cho hắn một mực tương đương đắc ý, thậm chí còn kìm lòng không được tại Tuyết nhi trước mặt khoe, nhưng hôm nay nhìn đến, nàng trước đó một mực là đựng? Tạ Dịch lặng lẽ nhìn một chút Tang Hoằng, gặp hắn không có bất kỳ cái gì biểu thị, trong lòng đã có tính toán: "Đàm Trương thị, ngươi có gì oan khuất nhanh chóng nói tới, nơi này chư vị đại nhân đều có thể vì ngươi làm chủ." Đàm Trương thị lúc này mới than thở khóc lóc địa kể rõ chính mình tao ngộ, nguyên lai nàng và Đàm Uy cũng coi như thanh mai trúc mã, chỉ tiếc Đàm Uy nghèo quá, Trương gia một mực không quá đồng ý hai người hôn sự, sau đó Đàm Uy thêm vào Mai Hoa Bang, bằng vào dám đánh dám liều, những năm này cũng dần dần lăn lộn ra mặt, có chút tiểu danh thanh Hòa gia cơ sở. Lại thêm nàng kiên trì, phụ mẫu mới miễn cưỡng đồng ý hai người hôn sự, thành thân sau đó hai người ân ái không gì sánh được, thẳng đến có một ngày Mai Hoa Bang bang chủ Mai Siêu Phong đến nhà bọn hắn làm khách, nhìn đến Trương thị mỹ mạo, nhất thời gặp sắc nảy lòng tham. Đằng sau thiết kế chiếm lấy Trương thị, Đàm Uy giận tím mặt xách đao muốn báo thù, chỉ bất quá song phương tu vi kém quá xa, tại Trương thị trợ giúp phía dưới Đàm Uy thật vất vả thoát được tánh mạng. Vì trượng phu an nguy, Trương thị liền lấy thân thể tùy tùng địch, tùy ý Mai Siêu Phong đùa bỡn, duy nhất chèo chống nàng niềm tin cũng là Mai Siêu Phong đã đáp ứng thả Đàm Uy một ngựa. Đáng tiếc đoạn thời gian trước nàng nhận được tin tức, Đàm Uy đã bị Mai Hoa Thập Nhị g·iết c·hết, nàng bi phẫn gần c·hết, vốn định vừa c·hết chi bồi trượng phu mà đi, nhưng lại cảm thấy dạng này quá tiện nghi Mai Siêu Phong. Sau đó thay đổi trạng thái bình thường, bắt đầu chủ động nghênh hợp Mai Siêu Phong, càng ngày càng chiếm được niềm vui, để Mai Siêu Phong tưởng lầm là chính mình mị lực đã triệt để chinh phục cái này xinh đẹp người - vợ, cho nên đối nàng đề phòng càng ngày càng lỏng. Trương thị yên lặng thu góp hắn các loại chứng cớ phạm tội, chỉ chờ một cái cơ hội, hôm nay công tước gia Đại tiểu thư đến đây, nàng lập tức ý thức được cơ hội tới. "Nói bậy, rõ ràng là cái tiện phụ này hay thay đổi, tham luyến ta quyền thế cùng cường đại, chủ động câu dẫn ta, Đàm Uy là xấu hổ giận dữ đan xen vừa mới chủ động rời đi, cái nào là ta đi chiếm lấy." Mai Siêu Phong vội vàng nói. Một bên Tổ An trêu tức âm thanh vang lên đến: "Ngươi cho rằng ngươi là ta à, có nữ nhân tham niệm ngươi sắc đẹp, chủ động câu dẫn ngươi? Ngươi cũng không chiếu soi gương nhìn xem ngươi bộ kia diện mạo." Mai Siêu Phong một cỗ tà hỏa thẳng hướng đỉnh đầu hướng, thật hận không thể tiến lên cho hắn hai to mồm, chỉ bất quá trên công đường, hắn cũng biết cái này chỉ có thể tưởng tượng mà thôi. Đến từ Mai Siêu Phong phẫn nộ giá trị + 501! Bên cạnh Sở Sơ Nhan cũng là không còn gì để nói, vừa mới Tổ An cái kia lời nói, nàng luôn cảm giác mình có chút bị mạo phạm đến. Lúc này thời điểm huyện úy Bàng Xuân nhắc nhở: "Đàm Trương thị, ngươi vừa mới chỗ nói cùng bản án không quan hệ, chúng ta về sau hội cái khác thẩm tra xử lí ngươi án kiện." "Đương nhiên là có liên quan!" Đàm Trương thị ngẩng đầu nói ra, "Hôm qua ta chính tai nghe đến Mai Siêu Phong an bài thủ hạ làm chứng giả sự tình, mà lại Mai Hoa Thập Tam cũng là hắn thân thủ g·iết, toàn bộ Mai Hoa Bang bên trong, giống như thì hắn có năng lực bắt chước cái gì học viện kiếm thuật." Lời vừa nói ra, một mảnh xôn xao, liền Mai Hoa Thập Tam bạn thân cũng không thể tin nhìn lấy Mai Siêu Phong. "Tiện phụ, ngươi nói bậy!" Mai Siêu Phong hối hận không thôi, lúc trước cái kia chơi chán liền trực tiếp trảm thảo trừ căn, cũng không đến mức có dạng này lớn họa, có điều hắn cũng biết lại cho hắn một cơ hội, hắn vẫn là hội giẫm lên vết xe đổ, bởi vì cái này nữ nhân một lát chơi không ngán a. Đàm Trương thị không để ý tới hắn, tiếp tục nói: "Không chỉ có như thế, ta còn nghe được Dương hộ tào sự tình cũng cùng hắn có quan hệ, tựa như là đại nhân vật gì an bài." Tất cả mọi người vỡ tổ, Dương hộ tào thê tử nghe vậy cũng điên một dạng hướng Mai Siêu Phong bổ nhào qua vừa cào vừa cấu, may mắn bị nha dịch tranh thủ thời gian dời. Quần chúng vây xem nghị luận ầm ĩ, tuy nhiên còn không có thiết thực chứng cứ, nhưng mọi người đã tin tám phân, đặc biệt là Mai Siêu Phong g·iết phu bá vợ hành động, càng khiến người ta lòng đầy căm phẫn. "Mai Siêu Phong cái phế vật này!" Thạch Côn làm sao không giận, hắn m·ưu đ·ồ lâu như vậy, mắt thấy làm cho Tổ An vạn kiếp bất phục, kết quả vậy mà hủy ở trên người một nữ nhân. "Công tử không cần phải lo lắng, sự tình lần này công tử không có tự mình ra mặt, cái kia đàm Trương thị không biết công tử thân phận, mặt khác Mai Siêu Phong trong lòng hiểu rõ, nếu như thế không thể làm lúc sẽ đem tất cả tội danh tiếp tục chống đỡ, không biết đem công tử khai ra." Thạch Nhạc Chí ở bên cạnh truyền âm nói. "Hừ, lượng hắn cũng không dám!" Thạch Côn hừ một tiếng, bất quá trong lòng lại nửa điểm cũng cao hứng không nổi. Tạ Dịch ho nhẹ một tiếng: "Người tới, đem Mai Siêu Phong bắt giữ, mặt khác vừa mới lên án Tổ An g·iết người 'Người chứng kiến' nhóm cũng phân biệt nhốt lại thẩm vấn, bản quan nhất định sẽ thay c·hết oan người giải oan, còn bách tính một cái công đạo." Mai Siêu Phong là ngang dọc thế giới dưới lòng đất nhiều năm cự bá, ngày bình thường chỗ nào đem những thứ này nha dịch để vào mắt, phản ứng đầu tiên là muốn chạy mất dép, chẳng qua hiện nay Thái Thú, thành chủ, Công Tước đại nhân đều ở nơi này, thậm chí ngay cả huyện úy Bàng Xuân tu vi cũng không kém hắn, thật muốn chạy chạy đi đâu đến, ngược lại còn ngồi vững tự mình làm có tật giật mình. Còn không bằng lưu lại, nói không chừng còn có một tia cơ hội, dù sao mình tại trong thành vẫn là có không ít người mạch, huống chi sau lưng Thạch công tử năng lượng càng là kinh người, có lẽ còn có cơ hội thoát tội. Nghĩ tới đây hắn liền từ bỏ chống lại, tùy ý những cái kia nha dịch cho hắn đeo lên gông xiềng xiềng chân. Bị mang đi thời điểm Tổ An cười lấy đi vào bên cạnh hắn: "Không nghĩ tới a không nghĩ tới, một canh giờ trước ngươi còn muốn để cho ta đeo lên gông xiềng, không nghĩ tới bây giờ lại là ngươi thành tù nhân, cái này thế giới thật đúng là kỳ diệu." "C·hết tạp chủng, ngươi cũng chớ đắc ý, hôm nay chẳng qua là ngươi vận khí tốt, nhưng ngươi không có khả năng mỗi lần đều vận khí tốt như vậy, chỉ cần thua một lần, ngươi thì sẽ sống không bằng c·hết." Mai Siêu Phong nghiến răng nghiến lợi nói. Có Thạch công tử tại, hắn có thể muốn các loại thủ đoạn đối phó Tổ An, coi như thất bại nếu không đổi một loại phương pháp mà thôi; Tổ An có thể thắng 99 lần, nhưng chỉ cần thua một lần, hắn thua cũng là mệnh. Đến từ Mai Siêu Phong phẫn nộ giá trị + 998! "Chỉ tiếc ngươi chỉ sợ nhìn không đến ngày đó." Tổ An một mặt ý cười, á·m s·át mệnh quan triều đình, lại thêm hắn mấy món án g·iết người, còn có những năm này Ngân Câu đổ phường làm những cái kia chuyện xấu xa, đầy đủ hắn c·hết nhiều lần. "Họ Tổ, ta dù là trước khi c·hết cũng sẽ kéo ngươi làm đệm lưng." Dù là Mai Siêu Phong bị dẫn đi, y nguyên xa xa truyền đến hắn tiếng gầm gừ. "Rõ ràng làm không được sự tình, lại ưa thích thả vài câu lớn lời nói." Tổ An lắc đầu, một mặt xem thường. Đang muốn tổn hại Thạch Côn vài câu, lại bắt điểm phẫn nộ giá trị, nào biết được bọn họ đã không biết cái gì thời điểm biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên kế hoạch thất bại không nguyện ý lại ở lại đây. Tiếp lấy Tạ Dịch an bài đàm Trương thị từ quan phủ bảo hộ, sau đó tuyên bố bãi đường, vây xem đám người cũng dần dần tán đi, chỉ bất quá xem bọn hắn nghị luận cái kia hưng phấn sức lực, hôm nay nơi này phát sinh sự tình bảo quản muốn không mấy ngày liền sẽ truyền khắp toàn bộ Minh Nguyệt thành. Tang Hoằng rời đi thời điểm nhìn lấy Sở Trung Thiên nói ra: "Minh Nguyệt Công, ta đều có chút bội phục ngươi." Sở Trung Thiên sững sờ: "Bội phục ta cái gì?" Tang Hoằng nhìn một chút Tổ An: "Bội phục ngươi tuệ nhãn thức châu a, phải biết tất cả mọi người xem nhẹ hắn, không nghĩ tới ngươi có thể lực bài chúng nghị, chiêu hắn vì tế, để cho ta mặc cảm." Khó được nhìn đến Tang Hoằng ăn quả đắng, Sở Trung Thiên trong lòng một trận thoải mái: "Thái Thú đại nhân nói quá lời, ha ha ha ~ " Hai người hàn huyên hết sau đó, liền mỗi người rời đi. Hồi Sở gia trên đường, Sở Sơ Nhan nhịn không được hỏi: "Làm sao ngươi biết đàm Trương thị sẽ giúp ngươi?" Tổ An mỉm cười: "Thực lúc trước ta ra khỏi thành thời điểm đụng phải Đàm Uy, lúc trước theo hắn trong miệng biết được Đàm Uy còn có một khoản tiền giấu ở khu nhà cũ trong tường. Cái kia thời điểm ta so sánh nghèo, gặp hắn ngược lại đều c·hết, liền lặng lẽ đi qua tìm kiếm cái kia bút Ngân Tử, nào biết được đúng lúc đụng phải đàm Trương thị lén lén lút lút đến khu nhà cũ tế bái vong phu." "Lúc đó ta liền nghĩ đến thế nhân truyền ngôn đàm Trương thị cam nguyện làm Mai Siêu Phong tình nhân chỉ sợ có sai, một nữ nhân y nguyên chạy tới tế bái vong phu, hiển nhiên đối cảm tình rất sâu, lại thêm nàng lén lút bộ dáng, chắc là vì tránh né Mai Hoa Bang tai mắt, các loại nhân tố kết hợp, ta đại khái đoán ra nàng dự định, cho nên trước đó mới cho ngươi đi tìm nàng." "Cũng chỉ có ngươi Công Tước chi nữ siêu phàm thân phận, mới có thể để cho nàng quyết định buông tay đánh cược một lần." Sở Sơ Nhan không khỏi cảm khái không thôi: "Quả nhiên là cái hiếm thấy nữ tử, vì báo thù cho trượng phu, không tiếc nhẫn nhục sống tạm bợ, cuối cùng đạt được ước muốn." "Đúng là cái hiếm thấy nữ tử!" Tổ An cũng lòng sinh bội phục, "Đúng, nếu như ta ra chuyện, ngươi có thể hay không cũng sẽ không tiếc hết thảy báo thù cho ta?" Sở Sơ Nhan trợn mắt trừng một cái: "Người tốt sống không lâu tai họa di ngàn năm, ta nhìn ngươi chỉ sợ không dễ dàng như vậy ra chuyện." "Ha ha, không nghĩ tới tại trong lòng ngươi nguyên lai ta lợi hại như vậy." Tổ An cười ha ha một tiếng. Sở Sơ Nhan nghĩ thầm đây là tại khen ngươi a: "Đúng, ngươi mới vừa nói ngươi đi tìm Đàm Uy Ngân Tử, vợ chồng bọn họ đã đầy đủ đáng thương, ngươi không biết liền chút tiền ấy đều chiếm lấy a?" "Đương nhiên không có, " Tổ An nói ra, "Ta lúc đó liền đem khoản tiền kia cho nàng, không phải vậy lời nói làm sao chắc chắn nàng lần này sẽ hỗ trợ?" "Tính ngươi còn không có xấu đến nhà." Sở Sơ Nhan khóe môi hơi hơi giương lên, hiển nhiên rất hài lòng hắn cách làm. Tổ An lúc này lại ý thức được một cái vấn đề mới, Mai Siêu Phong nếu như xong đời, Mai Hoa Bang hẳn là cũng sẽ bị thanh toán a? Vậy mình cái kia 7,5 triệu lượng phiếu nợ chẳng phải là đổ xuống sông xuống biển? May mắn thật sớm địa quyên tặng cho Minh Nguyệt học viện, còn lại liền để mỹ nhân nhi hiệu trưởng đi đau đầu đi. Trời tối người yên, huyện nha trong đại lao, Mai Siêu Phong đang tĩnh tọa tu luyện, bỗng nhiên trong lòng hơi động, mở mắt ra gặp. Vài tiếng trầm muộn thấp vang, hiển nhiên là tuần tra thủ vệ b·ị đ·ánh bại thanh âm. Rất nhanh một thân ảnh đi vào phòng giam trước, lấy ra vừa mới thu được chìa khoá đem phòng giam đặc chế khóa cho mở ra. "Thạch tiên sinh!" Cứ việc đối phương che mặt, nhưng Mai Siêu Phong y nguyên nhận ra thân phận đối phương. Thạch Nhạc Chí trầm giọng nói: "Công tử phái ta tới cứu ngươi ra ngoài." Mai Siêu Phong nhướng mày: "Thì dạng này chạy đi? Chẳng phải là ngồi vững ta tội danh a?" Thạch Nhạc Chí hừ một tiếng: "Chẳng lẽ ngươi còn có cái gì tưởng tượng cảm thấy có thể tẩy thoát tội danh? Ai để ngươi không quản được dưới đũng quần cái kia hai lạng thịt." "Cái kia tiện phụ, ta nhất định muốn g·iết nàng!" Nhấc lên sự kiện này, Mai Siêu Phong sắc mặt trong nháy mắt dữ tợn. "Đàm Trương thị từ Phủ thành chủ ra mặt che chở, ngươi cũng đừng nghĩ, " Thạch Nhạc Chí lạnh nhạt nói, "Lần này công tử chỗ lấy phái ta cứu ngươi, là cho ngươi một cơ hội cuối cùng, chỉ cần ngươi có thể g·iết c·hết Tổ An, công tử còn có thể an bài ngươi đến hắn thành thị tiếp tục tiêu dao, nếu không, hừ hừ, ngươi biết không giá trị người hội có kết cục gì." ....