Chương 574: Trợn mắt hốc mồm Tổ An nghe được một mặt mộng bức, hắn thật đúng là suy nghĩ kỹ một chút, ếch xanh xác thực không có mặc quần nhảy, logic quỷ tài a. Hắn theo tiếng đi qua, chú ý tới phía trước bên bờ ao một người đại mập mạp chính chỉ vào mấy cái tiểu thái giám khiển trách, đám kia một tên tiểu thái giám cái nằm rạp trên mặt đất, giống Âu Dương Phong đang luyện Cáp Mô Công đồng dạng. Bất quá xem bọn hắn biểu lộ sầu mi khổ kiểm, hiển nhiên đều là bị buộc. Mập mạp kia mặt tròn vo, hai đầu lông mày nhìn lấy đều để lộ ra một tia không thế nào thông minh bộ dáng. "Trong nội cung người nào phách lối như vậy a?" Nhìn đến hắn huấn những cái kia thái giám giống huấn cháu trai một dạng, những cái kia thái giám chỉ là dập đầu cầu xin tha thứ, đồng thời không có một cái nào dám phản kháng. Quan sát tỉ mỉ một chút cái kia mập mạp y phục trên người, một thân màu vàng hơi đỏ, phía trên ẩn ẩn còn có thể nhìn đến mấy đầu Long văn trang sức. Không phải là hoàng đế a? Tổ An lập tức phủ quyết cái suy đoán này, muốn là thiên hạ đệ nhất cường giả là này tấm thiểu năng trí tuệ nhi đồng bộ dáng, cái kia hắn người đều có thể mua khối đậu hũ đ·âm c·hết. Hắn trong lòng hơi động, nghĩ đến trước đó nghe đến những cái kia liên quan tới Thái tử nghe đồn, có thể tại hậu cung bên trong tự do ra vào nam tử, trên thân còn mặc lấy màu vàng giống Long bào y phục, thân phận đối phương thì không cần nói cũng biết. Trên đường Sở Sơ Nhan cùng hắn nhắc qua, Thái tử tục danh gọi Triệu Duệ Trí, Tổ An nghĩ thầm phụ mẫu cho hắn lấy loại này tên, hắn có thể không nhược trí a. "A, bên kia cái kia tiểu thái giám, nhanh điểm tới." Đúng lúc này, Thái tử đã thấy Tổ An, thân thủ chiêu chiêu. Tổ An một mặt im lặng, ta cao lớn như vậy uy mãnh, chỗ nào giống thái giám? Bất quá bây giờ ngược lại không có chuyện gì, thừa cơ nhiều giải một chút cái này Thái tử cũng không có chỗ xấu. Sau đó hắn thẳng thắn đi qua. Hắn mấy cái kia thái giám thẳng vào nhìn lấy hắn: "Lớn mật, ngươi là người phương nào, dám xông hoàng cung nội viện?" Thái tử không nhận ra đối phương, nhưng bọn hắn rất rõ ràng, người trước mắt này làm sao có thể là thái giám, chẳng lẽ là thích khách? Bất quá hoàng cung cao thủ như mây, thủ vệ nghiêm mật như vậy, thích khách lại thế nào đi vào đến? Bọn họ lo lắng đối phương là cái nào đó đại thần con nối dõi thụ chiếu tiến cung đến, cũng là không dám trực tiếp xưng là thích khách. Tổ An đang muốn giải thích, mập mạp kia lại bất mãn: "Im miệng, cái kia ếch xanh biết nói chuyện?" Mấy cái kia thái giám mặt lộ vẻ sầu khổ, vội vàng đem miệng ngậm quá chặt chẽ. Đại bàn tử nói tiếp: "Quần đây, ếch xanh cũng không có mặc quần, đều đem quần cho thoát." Tổ An cũng nói bổ sung: "Không chỉ có là quần, ếch xanh liền y phục cũng không có mặc." Đại bàn tử đại hỉ, nhất thời một bộ tìm tới tri âm cảm giác: "Ngươi nói đúng, ta làm sao không nghĩ tới đây, Tiểu Từ Tử, Tiểu Hà Tử, y phục quần toàn thoát." Những cái kia thái giám oán niệm xem Tổ An liếc một chút, tiểu tử này bỏ đá xuống giếng thực ngưu bức, nếu để cho ta tìm tới cơ hội, nhìn không chỉnh c·hết ngươi. Đến từ thái giám Từ Khôn phẫn nộ giá trị + 444! Đến từ thái giám gì quá phẫn nộ giá trị + 444! Đến từ. . . Có thể lên mệnh khó vi phạm, bọn họ biết chủ tử nhà mình hỉ nộ vô thường, ách, không đúng, chuẩn xác địa tới nói trong đầu hắn không có thiện ác khái niệm. Đã từng có đồng bạn rõ ràng không có có đắc tội Thái tử, nhưng Thái tử nhất thời chơi vui thuận miệng liền để thị vệ đem hắn mang xuống đánh gần c·hết, hắn thấy đó cũng không phải cái gì ác, chỉ là muốn thử một lần đến cùng là cây gậy cứng rắn vẫn là người xương cốt cứng rắn, thuần túy cho thỏa đáng chơi. Đương nhiên tổng thể mà nói Thái tử đối bọn hắn coi như không tệ, chỉ là cần theo hắn cổ quái tư duy đến, phàm là không có ánh mắt sức lực không thuận, cơ bản mộ phần cỏ đều rất cao. Nhìn đến mấy cái tên thái giám thẹn thẹn thò thò bắt đầu cởi y phục, Tổ An không còn gì để nói, thái giám cởi y phục thật sự là cay mắt con ngươi, muốn là cung nữ liền tốt. Nhắc tới cũng kỳ quái, cái này Thái tử bên cạnh phục thị tất cả đều là thái giám, vậy mà một cái cung nữ cũng không có. Hắn một bên bốn phía quan sát một bên theo miệng hỏi: "Ngươi làm gì để bọn hắn học ếch xanh nhảy đâu?" Đại bàn tử chỉ chỉ một bên hồ sen bên trong ếch xanh: "Há, vừa mới đi ngang qua nơi này, nghe đến một mảnh ếch xanh gọi tiếng, ta hỏi bọn hắn những thứ này ếch xanh là mình muốn gọi, vẫn là bọn hắn để chúng nó gọi tới nịnh nọt ta." Tổ An nháy mắt mấy cái, làm nửa ngày mới phân rõ ràng trong miệng hắn bọn họ cùng bọn họ khác nhau, trong lúc nhất thời kinh động như gặp thiên nhân, gia hỏa này não mạch kín thật sự là thanh kỳ. Hắn theo đối phương lời nói hỏi: "Vậy bọn hắn là trả lời thế nào đâu?" Đại bàn tử chỉ vào bên trong một cái gầy yếu thái giám nói ra: "Tiểu Từ Tử nói đến mùa xuân những thứ này ếch xanh ấp trứng đi ra liền sẽ gọi." Tổ An tâm muốn hồi đáp đến không sai a, ai biết đại bàn tử nói tiếp: "Thật sự là buồn cười, nhìn đến ta tới, những thứ này ếch xanh gọi tiếng vậy mà không phải nghênh đón ta, sau đó ta liền trừng phạt Tiểu Từ Tử để hắn học ếch xanh kêu tới đón tiếp ta, đáng tiếc hắn làm sao cũng học không được ếch xanh gọi tiếng, ta liền để hắn học ếch xanh nhảy." Tổ An: ". . ." Hắn nuốt nước miếng, nhìn về phía hắn mấy người hỏi: "Vậy bọn họ đâu?" Đại bàn tử lại đáp: "Há, ta về sau lại hỏi Tiểu Hà Tử, hắn trả lời nói đương nhiên là bọn họ để ếch xanh gọi tới nịnh nọt ta." Tổ An nghĩ thầm Tiểu Từ Tử đã thử một sai lầm đáp án, người khác không đổi giọng mới là ngốc: "Cái kia vì sao bọn họ cũng bị ngươi phạt đâu?" Đại bàn tử thở phì phò đáp: "Vốn là ta còn rất cao hứng, kết quả ta muốn lại nghe nghe ếch xanh nịnh nọt, nhưng bọn hắn căn bản không có cách nào để ếch xanh lại kêu, đây không phải gạt ta lại là cái gì?" Tổ An: ". . ." Các ngươi một nhóm người này ở chỗ này động tĩnh lớn như vậy, những cái kia ếch xanh chấn kinh chạy đi đương nhiên sẽ không ở chỗ này gọi. Hắn đồng tình nhìn những cái kia thái giám liếc một chút, bày ra như thế cái chủ tử, bất kể thế nào trả lời đều là sai, thật đúng là đáng thương a. Mấy cái kia thái giám tựa hồ đọc lên hắn trong mắt ý tứ, từng cái tràn đầy đồng cảm gật đầu, nghĩ thầm rốt cục có người có thể lý giải chúng ta khổ. Nguyên bản mấy người còn tức giận bất bình hắn ở một bên bỏ đá xuống giếng, hiện tại đối lên ánh mắt về sau, đối với hắn ác cảm cũng lớn đại giảm nhẹ. Lúc này thời điểm đại bàn tử lại mở miệng: "Đúng, ngươi đã đến, cũng đến nói một chút, những cái kia ếch xanh đến cùng là mình muốn gọi vẫn là cố ý nịnh nọt ta à?" Tổ An: ". . ." Sớm biết dạng này vừa mới không lắm miệng hỏi. Hắn mấy cái kia thái giám từng cái lộ ra cười trên nỗi đau của người khác nụ cười, tiểu tử, để ngươi đắc ý, lập tức cũng muốn cởi quần áo cùng chúng ta cùng một chỗ nhảy đi. Gặp hắn một mực trầm ngâm không trả lời, mập mạp kia có chút bất mãn: "Ta hỏi ngươi lời nói đây, không trả lời có phải hay không xem thường ta à." "Tự nhiên không phải, " Tổ An hướng một bên hồ nước nhìn xem, khóe miệng hơi lộ ra một tia nụ cười tự tin, "Những thứ này ếch xanh gọi đương nhiên là vì nịnh nọt ngươi." Đại bàn tử đại hỉ: "Ha ha, ta liền nói khẳng định là như vậy, vậy ngươi gọi chúng nó lại nịnh nọt vài câu nghe một chút?" Một bên mấy cái tên thái giám liếc nhau, kém chút cười ra tiếng, cũng không biết nơi nào đến làm càn làm bậy, nhất định phải lắm miệng chuyển di Thái tử chú ý lực, bây giờ nhìn hắn làm sao bây giờ. "Tốt." Tổ An cười cười, đi vào bên hồ nước, phảng phất tại đối ếch xanh nói chuyện đồng dạng, "Các vị con ếch huynh, ta vị bằng hữu này muốn nghe các ngươi nhiều nịnh nọt hắn vài câu, cho chút thể diện, gọi một chút." Bên cạnh những cái kia thái giám tất cả đều cười, gia hỏa này làm sao so Thái tử còn ngốc? Đương nhiên lời này bọn họ chỉ dám ở trong lòng nghĩ, không có người nào dám nói ra, nhưng nhìn Tổ An ánh mắt thì cùng nhìn cái kẻ ngu không khác. Đại bàn tử lại dường như nhìn đến tri âm, vội vàng vọt tới bên cạnh hắn: "Ngươi còn có thể cùng ếch xanh nói chuyện?" "Hiểu sơ hiểu sơ." Tổ An khiêm tốn cười cười. Một bên Tiểu Từ Tử rốt cục nhịn không được: "Chủ tử, chớ bị tiểu tử này lừa gạt, trên đời này ai có thể nói chuyện với ếch xanh nha." Tiểu Hà Tử tràn đầy đồng cảm gật đầu: "Thì là thì là, chủ. . ." Có điều hắn lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên trong hồ nước vang lên con ếch âm thanh, ngay từ đầu còn vụn vụn vặt vặt, nhưng rất nhanh thanh âm càng ngày càng vang dội, thậm chí đều nhịp lên. Bọn họ trợn mắt há hốc mồm mà chuyển hướng hồ nước, phát hiện lá sen phía trên ngồi xổm đầy đủ loại màu sắc hình dạng ếch xanh, giống như trong hồ nước tất cả ếch xanh đều đi ra, ào ào hướng về Thái tử phương hướng kêu to, đồng thời tư thế kia nhìn lấy từng cái cung cung kính kính, tựa hồ tại hành lễ đồng dạng.