Chương 369: Đun sôi vịt bay Lại nói Tần Vãn Như chính nhắm mắt chờ c·hết, trong lòng thậm chí có chút vui mừng, chí ít không dùng bị Sở Thiết Sinh làm nhục làm bẩn. Đúng lúc này, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng quát chói tai: "Tặc tử ngươi dám!" Tần Vãn Như chỉ cảm thấy cái thanh âm này có chút quen thuộc, nhưng giờ phút này nàng dược tính phát tác, thần chí đã có chút hoảng hốt, căn bản phản ứng không kịp là ai. Hồng Trung lại là giật mình, vội vàng quay đầu lại theo tiếng kêu nhìn lại, kết quả chạm mặt tới lại là một khối đá lớn. Hắn một quyền đem khối kia tảng đá lớn đánh thành phấn vụn, sau đó bỗng nhiên quay người nhìn về phía Tần Vãn Như, phát hiện bên người nàng thêm một cái nam tử. Phát giác được trên người nàng trúng cấm chế, Tổ An vội vàng đem giải khai, may mắn là, Hồng Trung cũng không có dùng cái gì thủ pháp đặc biệt, giải khai cũng không khó. Tần Vãn Như dược tính phát tác, huyệt đạo một giải liền rốt cuộc duy trì không được, hai chân mềm nhũn cả người liền hướng bên cạnh ngã xuống. "Phu nhân cẩn thận!" Tổ An vội vàng đem nàng đỡ lấy. Cảm nhận được bị một người nam tử ôm vào trong ngực, cái kia dương cương nam tử khí tức để trong nội tâm nàng một trận hốt hoảng, muốn giãy dụa đáng tiếc toàn thân lại động không, có điều rất nhanh thấy rõ đối phương bộ dáng, cả người trong nháy mắt trầm tĩnh lại: "A Tổ, là ngươi. . ." Buổi tối hôm nay kinh lịch các loại phản bội cùng lừa gạt, nàng vốn cho là mình sẽ không lại tin tưởng bất luận kẻ nào. Nhưng bây giờ nằm tại Tổ An trong ngực, nàng lại cảm thấy có một loại không hiểu an lòng, nàng cũng không hiểu tại sao mình lại có dạng này cảm giác. Có lẽ là nữ nhi lĩnh đi lên căn dặn, lại hoặc là trước đó hai người cùng đi đoạt lại muối dẫn chiến hữu tình. Đồng thời trong nội tâm nàng tràn ngập hối hận, chính mình vừa mới vì cái gì trước tiên đi tìm Hồng Trung, muốn là trực tiếp đi tìm A Tổ lời nói, chỉ sợ cũng sẽ không xảy ra ra nhiều chuyện như vậy đầu. Tổ An cái này thời điểm đã không có thời gian nói chuyện cùng nàng, ngày bình thường hắn mặc dù tùy tiện, thật tâm bên trong vẫn là tương đối có bức đếm. Hồng Trung thân là Sở gia đại quản gia, chí ít giữ gốc lục phẩm đỉnh phong, nói không chừng thất phẩm cũng có thể. Mà lại người ta là tạo phản, cho nên xuất thủ tuyệt sẽ không lưu tình, chính mình cùng hắn đánh, Lão Thọ Tinh ăn Thạch Tín, chán sống a? Cho nên hắn rất quả quyết, trực tiếp triệu hoán Đại Phong, ôm lấy Tần Vãn Như liền xông ra ngoài đi. "A? Làm sao như thế nóng?" Cảm giác được thân thể nàng dị dạng, không chỉ có mềm đến giống cây bông vải, mà lại một cách lạ kỳ nóng, trên thân còn tản mát ra một cỗ nồng đậm thơm ngọt vị đạo, Tổ An có chút kỳ quái, nhưng bây giờ cũng không lo được nhiều như vậy. "Chạy đi đâu!" Hồng Trung kinh hãi, vội vàng đuổi theo, nếu để cho Tổ An đem Tần Vãn Như cứu đi, vậy hôm nay sự tình thì nảy sinh gợn sóng. Tổ An thuấn di mặc dù nhanh, nhưng mỗi lần di động khoảng cách có hạn, lại không thể vô hạn số lần sử dụng, lại thêm còn ôm một cái người, Hồng Trung toàn lực truy kích phía dưới y nguyên càng ép càng gần. Nhìn qua Tổ An phía sau lưng đã tiến vào công kích khoảng cách, Hồng Trung trên mặt lộ ra một tia do dự. Hắn không phải cái người xấu, đối một cái người vô tội hạ sát thủ vẫn còn có chút không đành lòng, huống chi ngày bình thường hai người ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp. Đúng lúc này bên cạnh truyền đến một tiếng quát chói tai: "Hồng Trung ngươi còn đứng ngây đó làm gì!" Nguyên lai Sở Thiết Sinh đã chạy đến, trước đó hắn sắc mê tâm khiếu, bị Tần Vãn Như ám toán kém chút m·ất m·ạng. Thụ thương không nhẹ, một hồi lâu mới chậm tới, vội vàng đuổi tới, vừa vặn gặp được một màn này. Hồng Trung bị hắn một nhắc nhở bỗng nhiên ý thức được chính mình nhi tử chỗ lấy từng bước một rơi vào thâm uyên, xét đến cùng đều là Tổ An xuất hiện. Lại thêm nếu để cho Tần Vãn Như chạy thoát, về sau phiền phức thì lớn. Sau đó hắn trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ chi sắc, trực tiếp một quyền hướng đối phương áo lót đập tới. Theo hắn một quyền đánh ra, trong không khí trong nháy mắt hình thành một cái quyền đầu hư ảnh, sau đó lấy cực nhanh tốc độ hướng Tổ An áo lót đánh tới. Tổ An ánh mắt liếc qua nhìn đến đối phương cách mình chỉ có chút khoảng cách, cho nên liều mạng chạy, căn bản không có chú ý tới cái này sắp đến nguy hiểm. Thế nhưng là bị hắn ôm vào trong ngực Tần Vãn Như lại thấy rõ đây hết thảy, nàng kinh hô một tiếng: "Cẩn thận!" Sau đó cũng không biết từ đâu tới khí lực, trực tiếp giãy dụa lấy đi vào Tổ An sau lưng, dùng phía sau lưng thay hắn tiếp nhận một kích này. Nàng cũng không biết mình tại sao muốn làm như thế, muốn đến là bởi vì rõ ràng chính mình tối nay chỉ sợ tai kiếp khó thoát, còn không bằng dùng sinh mệnh đổi lấy Tổ An đào mệnh. Dạng này chí ít còn có thể để người ta biết tối nay chân tướng sự tình. Không phải vậy nếu như Tổ An bên trong một quyền này c·hết, trúng độc nàng cũng khó thoát bị ô nhục thê thảm vận mệnh. Lui 10 ngàn bước nói, coi như Tổ An thành công mang đi nàng, nàng bây giờ bên trong tà ác như vậy hạ lưu vô sỉ độc dược, nàng hiện tại đều cảm thấy trong thân thể có một loại ức chế không nổi xúc động, lý trí tức thì bị xông đến thất linh bát toái, vạn nhất đến lúc thật không cẩn thận cùng hắn phát sinh cái gì, vậy thì thật là so c·hết còn khó chịu hơn sự tình. "Phốc!" Tần Vãn Như chỉ cảm thấy một cỗ cự lực truyền đến, phun ra một ngụm máu tươi sau đó, cả người dường như mất đi chỗ có sức lực, nhẹ nhàng phảng phất muốn bị gió thổi đi đồng dạng. "Phu nhân!" Trên gương mặt tận là đối phương phun ra máu tươi, Tổ An lại căn bản không để ý tới lau, một trái tim đều run rẩy lên. Lúc này thời điểm đằng sau Hồng Trung còn có Sở Thiết Sinh chính muốn đuổi tới, bên cạnh một gốc cây khổng lồ cây bỗng nhiên ngã xuống ngăn lại hai người đường đi. Đợi tránh thoát khỏi đi về sau, Tổ An sớm đã biến mất tung ảnh. "Mau đuổi theo!" Sở Thiết Sinh gấp, vội vàng muốn xông tới. "Đừng đuổi theo!" Hồng Trung ngăn lại hắn. "Vì cái gì?" Sở Thiết Sinh có chút không hiểu, ánh mắt hắn đều có chút đỏ, nghĩ đến Tần Vãn Như bây giờ độc tính phát tác, đang chờ hắn đi giải cứu đây. Muốn là trễ một bước, chẳng phải là tiện nghi Tổ An cái kia gia hỏa? "Ngươi không nghe thấy trong phủ động tĩnh a, " Hồng Trung lạnh hừ một tiếng, "Sở gia thị vệ đã nghe tin chạy đến, chúng ta đến nghĩ kỹ khắc phục hậu quả ra sao, làm sao có thời giờ lưu cho ngươi muốn trong đũng quần những phá sự kia!" Sở Thiết Sinh quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy trong phủ không ít địa phương đã sáng lên ánh đèn, rất nhiều người chính chạy về đằng này. Hắn sắc mặt âm tình biến hóa, bất quá nghĩ đến Sở gia về sau cục diện, còn có Tang Hoằng bên kia áp lực, hắn cũng chỉ có thể từ bỏ: "Nhưng nếu như để Tần Vãn Như chạy, đến thời điểm nàng trở về một hiệu triệu, chúng ta chẳng phải là nói nhiều hơn nữa cũng vô ích?" Hồng Trung lắc đầu: "Yên tâm, trúng ta Tồi Tâm Quyền, phu nhân không sống." Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một chút ảm đạm, đây là hắn một mực tránh cho tình huống, đáng tiếc việc đã đến nước này, đây cũng là tất nhiên lựa chọn. Nghe đến cái này, Sở Thiết Sinh sắc mặt đại biến, tại Sở gia lâu như vậy, hắn lại há lại không biết Hồng Trung Tồi Tâm Quyền uy lực. Nếu như là trạng thái bình thường Tần Vãn Như bên trong như thế một quyền có lẽ còn có một đường sinh cơ, Nhưng bây giờ trúng độc vô lực trạng thái, lại thêm đánh trúng muốn hại, đâu còn có cứu mạng khả năng. "Ai, thật sự là đáng tiếc." Sở Thiết Sinh hối hận mặt đều nhanh xanh, vừa mới chính mình làm sao lại bị ma quỷ ám ảnh, đem đun sôi vịt thả chạy đây. Hồng Trung lạnh hừ một tiếng: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói, nếu không phải ngươi làm ẩu, lại làm sao bằng thêm những thứ này khó khăn trắc trở!" Sở Thiết Sinh trong lòng thầm giận, gia hỏa này một chút cũng không nể mặt ta! Nghĩ đến Hồng Trung tại Sở gia uy vọng, hắn suy nghĩ chờ mình lên làm gia chủ chi vị sau đó, nhất định muốn đem gia hỏa này thanh lý mất, không phải vậy căn bản chỉ huy bất động. Bọn họ cũng không có chú ý tới, nơi xa chỗ bóng tối có cái lão giả một mực yên lặng nhìn chăm chú lên bọn họ hết thảy, gặp hai người không tiếp tục truy, vừa mới quay người rời đi. Mễ lão đầu nhìn về phía Tổ An đào tẩu phương hướng cau mày một cái, sớm biết như thế vừa mới cái kia sớm một chút xuất thủ. Nguyên lai vừa mới cây đại thụ kia bỗng nhiên đứt gãy ngăn lại hai người cũng là hắn âm thầm ra tay. Lại nói Tổ An ôm lấy Tần Vãn Như một đường chạy vội, sau lưng bỗng nhiên truyền tới một âm thanh yếu ớt: "Ngươi đừng quản ta, thả ta xuống, chính ngươi đào mệnh đi." Tổ An trầm giọng nói ra: "Ngươi là Sơ Nhan cùng Tiểu Chiêu mẫu thân, ta lại làm sao có thể vứt bỏ phu nhân một người đào mệnh! Huống chi ngươi vừa mới còn lấy mệnh bảo vệ cứu ta một mạng, ta cái này thời điểm vứt bỏ ngươi chẳng phải là súc sinh cũng không bằng a?" Tần Vãn Như hơi hơi lắc đầu: "Ngươi không hiểu, ta trúng kỳ độc, c·hết đối với ta là tốt nhất giải thoát." "Kỳ độc?" Tổ An sững sờ, vội vàng dừng lại nhìn lấy nàng. Tần Vãn Như trên mặt lóe qua một tia không bình thường đỏ bừng: "Sở Thiết Sinh cái kia bỉ ổi vô sỉ gia hỏa cho ta phía dưới 'Công Ngưu Nãi ' đây là một loại cương liệt. . . Mê tình thuốc, trừ cùng nam nhân giao hợp bên ngoài không có thuốc nào chữa được, cho nên ta còn không bằng c·hết." "Đem nhạc phụ đại nhân tìm đến không là được a, cái này có cái gì dùng c·ái c·hết để đe doạ." Tổ An nhịn không được nói ra, đồng thời thầm mắng Sở Thiết Sinh vô sỉ, nghĩ thầm trước đó nhiều lần chú ý tới hắn dùng loại kia khát vọng ánh mắt nhìn trộm Tần Vãn Như, có thể vạn vạn không nghĩ đến hắn dám coi trời bằng vung, thật đối nàng làm ra loại sự tình này. "Ngươi cái gì cũng không hiểu!" Tần Vãn Như giận. Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị +233! Tổ An một mặt rất là kỳ lạ, làm sao đột nhiên liền tức giận. "Ngươi bây giờ ôm lấy ta cũng chạy không xa, ngược lại ta cũng hẳn phải c·hết không nghi ngờ, cùng hai người cùng c·hết, còn không bằng ngươi chạy mất, còn có thể công bố bọn họ âm mưu, ta cũng không tính c·hết vô ích." Tần Vãn Như lo lắng nói. Tổ An trực tiếp cự tuyệt: "Ta thấp cổ bé họng, chỗ nào so ra mà vượt Hồng Trung cùng Sở Thiết Sinh trong gia tộc uy vọng? Coi như ta đi nói cũng không có người sẽ tin." Tần Vãn Như sững sờ, bỗng nhiên ý thức được hắn nói là tình hình thực tế: "Chí ít tương lai ngươi có thể nói cho Sơ Nhan, nàng khẳng định tin tưởng ngươi." Tổ An một lần nữa đem nàng ôm lên đến: "Tốt nhất vẫn là ngươi tự mình đi bóc trần bọn họ âm mưu, yên tâm đi, ta biết một người nhất định có thể giải trên người ngươi độc." Nói xong ôm lấy nàng hướng một phương hướng khác chạy như bay.