Chương 51: Có sở trường gì? "Vừa mới bị Viên Văn Đống bọn họ trì hoãn quá lâu, buổi chiều sắp lên lớp, ta muốn về lớp học đi." Lúc này trong nhà ăn người đã không có còn mấy cái, Sở Hoàn Chiêu tùy ý chà chà miệng liền đứng lên nói. "Ngươi cái gì ban?" Tổ An có chút hiếu kỳ. "Ta. . ." Sở Hoàn Chiêu lần đầu tiên có chút tâm hỏng lên, thanh âm cũng không tự chủ được yếu mấy phần, "Ta chữ " Huyền " ban." "Muốn cười thì cứ việc cười đi, tỷ ta Thiên tự ban Thiên Kiêu, học sinh bên trong thực lực đệ nhất nhân, ta cái này làm muội muội chỗ nào cũng không bằng nàng, những năm này ta không ít bị giễu cợt qua, cũng không kém ngươi một cái." Ai biết Tổ An lại là vỗ vỗ nàng đầu vai: "Những năm này chắc hẳn trong lòng ngươi nhất định rất khó chịu a? Yên tâm đi, về sau có ta cho ngươi lót đáy, ta vẫn là Hoàng tự ban đây." Hắn vừa đi vào cái này thế giới thời điểm, tựa hồ mỗi người đều đối với hắn có cực lớn ác ý, duy chỉ có nha đầu này, tại trong từ đường tất cả mọi người phải phạt hắn thời điểm lại có thể chạy ra đến thay hắn bênh vực lẽ phải, lúc này thấy được nàng như thế sa sút, cũng không nhẫn tâm bỏ đá xuống giếng. Sở Hoàn Chiêu sững sờ, thật sâu liếc hắn một cái: "Cảm ơn." Tổ An tiếp tục an ủi: "Mỗi người đều có mỗi người đặc biệt sở trường, có lẽ ngươi chỉ là không am hiểu phương diện tu luyện đây." Sở Hoàn Chiêu trong mắt hơi hơi mang một tầng hơi nước, tràn đầy cảm động nhìn qua hắn: "Cái kia ngươi cảm thấy ta sở trường là cái gì?" Tổ An một mặt phiền muộn, lời an ủi ngươi còn coi là thật, bất quá nhìn đến đối phương đúng hạn chờ mong ánh mắt, nhưng dù sao khó mà nói ngươi không có gì sở trường a? Có thể hai người tiếp xúc quá ít, hắn nghĩ tới nghĩ lui cũng không nghĩ ra nàng còn có thể có sở trường gì, hơn nửa ngày mới nín một đáp án: "Chân. . . Năng khiếu?" Như thế hắn lời thật lòng, hắn hiện tại đều còn nhớ rõ đêm đó nha đầu này ngồi trên bàn, một đôi tinh tế cân xứng cặp đùi đẹp như thế lắc a lắc a, dường như có thể dao động đến bất kỳ nam nhân nào nội tâm. Khó trách thế nhân đều nói ngực phẳng khắp nơi đều là đôi chân dài. Sở Hoàn Chiêu cũng không ngờ tới hắn nửa ngày biệt xuất cái dạng này đáp án: "Phi, biến thái." Chửi một câu, liền đỏ mặt chạy đi. Tổ An lại là phiền muộn, ngươi chỉ riêng mắng có làm được cái gì a, phẫn nộ giá trị đâu? Làm sao một chút xíu đều chưa lấy được? Còn có thiên lý hay không! Cách đó không xa Vi Tác mặt mũi tràn đầy nịnh hót đi tới; "Lão đại, ta càng ngày càng bội phục ngươi, có thể đem Sở nhị tiểu thư dạng này nữ hán tử làm đến mặt mũi tràn đầy thẹn thùng, toàn bộ trường học chỉ sợ cũng thì ngươi một người." "Đúng thế, cũng không nhìn một chút ta là ai, " Tổ An một mặt tốt sắc, "Đúng, buổi chiều cái gì tiết?" Vốn trước khi đến còn đánh lấy ăn cơm trưa xong đã chạy ra đi suy nghĩ, ai biết vừa mới thu hoạch nhất đại - sóng trước đó chưa từng có phẫn nộ giá trị, để hắn ý thức đến ở lại đây trường học cũng không phải khó như vậy lấy tiếp nhận sự tình. "Tựa như là lễ nhạc khóa." Vi Tác đáp. "Lễ nhạc?" Tổ An hai mắt tỏa sáng, kiếp trước từ tiểu học đến đại học, âm nhạc lão sư đều là xinh đẹp nhất lão sư a, không chỉ có khí chất đều tốt, mà lại từng cái giỏi ca múa, dáng người khí chất tốt bạo, dạng này Linh khí dư dả thế giới, âm nhạc lão sư cần phải càng thêm tươi ngon mọng nước a? Tổ An chưa từng có như thế chờ mong lấy đi lên lớp qua, ba chân bốn cẳng trở lại phòng học, Mãn Dư mập mạp kia vốn là chính đang cùng mình tiểu đồng bọn ba hoa khoác lác, nhưng nhìn đến hắn tiến đến, cả đám đều thu hồi âm thanh. Không có cách nào không sợ a, đánh đi lại đánh không lại, liều hậu trường a, hắn hậu trường lại không người ta cứng rắn —— ách, nói đến Diệp Thần Lương hiện tại giống như cũng còn ngồi xổm ở thao trường bị Lỗ Đức sửa chữa. Cái kia đầu hói cũng là cái đồ biến thái a, bắt lấy một người thì ra sức bắt. Tổ An đương nhiên sẽ không đi quan tâm bại tướng dưới tay những thứ này tâm thái, hắn lúc này tràn đầy chờ mong nhìn lấy cửa phòng học, chờ đợi mỹ nữ lão sư đến đây. Bất quá khi một cái run rẩy lão đầu tử đi tiến đến thời điểm cả người hắn đều mắt trợn tròn, nói tốt giỏi ca múa đây, nói tốt khí chất đều tốt đây, thực sự không đi tới cái nữ cũng được a, như thế nào là cái lão đầu tử. "Khụ khụ, mở ra sách giáo khoa, hôm nay chúng ta tới phía trên mới nhất tiết —— 《 khúc lễ 》." "Đạo đức nhân nghĩa, phi lễ không thành, giáo huấn chính tục, phi lễ không phòng bị. Phân tranh phân biệt tụng, phi lễ không quyết. Quân thần trên dưới cha con huynh đệ, phi lễ không chừng. Hoạn học sự tình sư, phi lễ không thân. Ban hướng trị quân, lỵ quan viên hành pháp, phi lễ uy nghiêm không được. Đảo từ đường tế tự, cung cấp Quỷ Thần, phi lễ không thật không trang. Là lấy quân tử cung kính tiết kiệm nhượng bộ lấy rõ ràng lễ. Anh Vũ có thể lời, không rời phi điểu; Tinh Tinh có thể lời, không rời cầm thú. Người thời nay mà vô lễ, mặc dù có thể lời, không cũng cầm thú chi tâm ư? Phu duy cầm thú vô lễ, cho nên cha con tụ ưu. Là cho nên Thánh Nhân làm, làm lễ lấy dạy người. Khiến người lấy lễ độ, biết rõ từ khác tại cầm thú. . ." . . . Cứu mạng a! Tổ An cả người đều ngốc trệ, không chỉ có không có trong chờ mong mỹ nữ lão sư, hơn nữa còn là loại này đuổi theo buổi trưa một dạng nghe Thiên Thư, quả thực so ngồi tù còn khó hơn nấu a. Hắn hướng cửa phòng học nhìn xem, suy nghĩ chính mình thi triển "Đại Phong" năng lực, không biết có thể hay không thuấn di chạy đi, bất quá nghĩ đến Vi Tác trước đó đề cập qua, trường học lão sư đều là cao thủ, chỉ sợ rất khó giấu giếm được đi, cái kia hung thần ác sát "Quang Minh Đỉnh" Lỗ Đức còn tại thao trường đây, đi ra ngoài không vừa vặn rơi xuống trong tay hắn a. Mà lại trước mắt bao người, đem át chủ bài bạo lộ ra thật sự là quá không đáng. Tổ An đành phải bỏ ý niệm này đi, bất quá để hắn nghiêm túc nghe giảng cũng là không thể nào, cái đồ chơi này hắn cũng không biết học tới làm gì, mà lại coi như nghiêm túc nghe cũng nghe không hiểu. Hắn đành phải học kiếp trước như thế tại trên lớp học bỏ trốn, lặng lẽ triệu hồi ra bàn phím, còn tương đương đề phòng địa nhìn một chút Vi Tác: "Ngươi bây giờ thấy cái gì?" Vi Tác một mặt mộng bức, vô ý thức đáp: "Ta nhìn thấy lão đại âm tĩnh đẹp trai." "Là anh tuấn không phải âm tĩnh." Tổ An tức xạm mặt lại, gia hỏa này răng hô hở a, có điều hắn xác nhận xác thực không có người khác thấy được hắn bàn phím, cái này mới hoàn toàn buông lỏng một hơi. Trước đến xem phẫn nộ giá trị có bao nhiêu, a? Tổ An có chút không dám tin xoa xoa con mắt, vậy mà tổng cộng lại 57454 điểm phẫn nộ giá trị! So trước kia bất cứ lúc nào phẫn nộ giá trị đều nhiều. Hắn nhớ lại một chút, ở cửa trường học chỗ đó kiếm được một đợt, về sau trong trường học vụn vặt lẻ tẻ lại kiếm được một số, đương nhiên chủ lực vẫn là giữa trưa cùng Diệp Thần Lương, Viên Văn Đống bọn họ cùng một chỗ thời điểm, chung quanh vây xem người xem cống hiến. Nơi này hắn không thể không nghĩ lại trước đó sách lược có vấn đề a, một người dù là đem hắn bắt c·hết cũng kiếm lời không bao nhiêu phẫn nộ giá trị, vẫn là muốn phổ biến tung lưới a, kiếm lời một đám người phẫn nộ giá trị tới có hiệu suất được nhiều. Ân, về sau muốn nhiều khai phát một chút AOE quần thương kỹ năng mới được. Tiếp xuống tới bắt đầu rút thưởng, đáng tiếc hiện tại không có hoàn cảnh rửa tay rửa mặt a. Tính toán, tạm một chút. Tổ An đang muốn Enter khóa ấn xuống, vẫn cảm thấy có chút không yên lòng. Không được, trình tự không thể thiếu! Dù là không có cách nào rửa mặt, tay vẫn là muốn tắm một cái, cải thiện một ra tay khí. Sau đó hắn hướng trong lòng bàn tay nôn ngụm nước bọt xoa xoa, vừa mới ấn xuống. Con trỏ đi một vòng, sau cùng dừng ở con số khóa "4" phía trên, nguyên khí trái cây! Tổ An không khỏi mừng rỡ, nhìn đến rửa tay quả nhiên có hiệu quả a, lần thứ nhất thì rút trúng. Ngồi tại bên cạnh hắn Vi Tác nhìn đến hắn hướng trong lòng bàn tay nhổ nước miếng, sau đó một người là ở chỗ này cười ngây ngô, không khỏi vô ý thức cái mông hướng bên cạnh chuyển chuyển, cách hắn xa một chút, nghĩ thầm lão đại ăn bám là nhất tuyệt, bất quá cái này người vệ sinh thói quen không khỏi cũng quá kém a, cũng không biết mấy cái kia đại tẩu có biết hay không hắn dạng này. Tổ An không biết mình hành động rơi xuống trong mắt người khác đến cỡ nào quái dị, hắn lúc này hết sức chuyên chú bắt đầu rút thưởng: "Cảm ơn tham dự!" "Cảm ơn tham dự!" "Cảm ơn tham dự!" "Mẹ hắn lại là cảm ơn tham dự!" . . . A, rút đến, nguyên khí trái cây. . . . Cảm ơn tham dự. . . Nguyên khí trái cây. . . Cảm ơn tham dự. . . Nguyên khí trái cây. . . Liên rút hơn trăm lần, con trỏ rốt cục rơi xuống một cái không giống nhau địa phương —— con số khóa 1, tin Xuân ca! Tổ An buông lỏng một hơi, hắn thực vẫn muốn lại rút đến cái này, rốt cuộc kinh lịch lên một lần thụ thương, dù là dùng Kỷ thần y Linh dược, khôi phục cũng không có nhanh như vậy, nếu quả thật gặp phải bước ngoặt nguy hiểm, địch nhân nơi nào sẽ cho hắn chậm rãi khôi phục cơ hội? Có tin Xuân ca thì không cần phải lo lắng nhiều như vậy, trong nháy mắt đầy máu phục sinh thì tương đương với nhiều một cái mạng a. Tổ An tiếp tục rút thưởng, hắn chờ mong lấy có thể rút ra cái gì không giống nhau đồ vật, rốt cuộc bàn phím xuất phẩm, hẳn là tinh phẩm, chỉ tiếc trời không toại lòng người, hắn tiếp xuống tới rút không phải cảm ơn tham dự cũng là nguyên khí trái cây. Ta mẹ nó cũng không tin! Tổ An lại đi trong lòng bàn tay nôn ngụm nước bọt, xoa xoa bắt đầu lại từ đầu rút, may mắn lần này phẫn nộ giá trị nhiều đến 50 ngàn nhiều, có thể rút 574 lần phần thưởng, hắn có đầy đủ dư thừa rườm rà độ. Một bên Vi Tác nuốt nước miếng, nghĩ thầm lão đại đây là điên a? Không đúng, hắn nhưng là người xưng cơm chùa Vương nam nhân, sao có thể tính toán theo lẽ thường? Chẳng lẽ đây chính là hắn có thể được đến nhiều mỹ nữ như vậy ưu ái bí mật? Ta phải thật tốt học một ít! Sau đó hắn lặng lẽ cũng hướng trong lòng bàn tay nôn ngụm nước bọt xoa xoa, sau đó nhịn không được tiến đến chóp mũi ngửi một cái, cái kia chua thoải mái, kém chút không có bị hun c·hết. Lúc này Tổ An lại là một mặt hưng phấn, bởi vì con trỏ rốt cục rơi vào một cái khác biệt con số khóa phía trên —— con số khóa "9" ! May Mắn Đan! Giới thiệu vắn tắt: Có thể tại một canh giờ trong vòng lâm thời đưa ngươi may mắn giá trị nâng lên lớn nhất, bất luận cái gì cần muốn khảo nghiệm vận khí sự tình, đều sẽ hướng về đối ngươi có lợi phương hướng phát sinh. Tổ An hai mắt tỏa sáng, dạng này không thể tốt hơn nha, sau này mình rút thưởng thời điểm, đây chẳng phải là bách phát bách trúng? Cứ như vậy ta nhiều rút rất nhiều lần, chẳng phải là mỗi một cái ấn phím đồ vật đều có thể rút đến? Có lẽ là đoán được khác ý nghĩ, gián tiếp phía dưới bỗng nhiên có một hàng chữ nhỏ nổi lên: "Chú ý, May Mắn Đan đối bàn phím rút thưởng vô hiệu." Ta mẹ nó! Tổ An kém chút không có đem bàn phím nện, cái này bàn phím đồ vật tốt thì tốt, nhưng mỗi dạng đồ vật tổng thiếu không hố thuộc tính. Không thể dùng đến bàn phím rút thưởng, cái này May Mắn Đan cầm tới làm gì, cái này là thế giới chân thật cũng không phải là chơi game, g·iết quái cũng không có tỉ lệ rơi đồ cái gì, may mắn có tác dụng quái gì, còn không bằng xách cao một chút ta nhan trị đâu? A, ta nhan trị giống như cũng không cần đề cao.