Chương 896: Tin A Tổ, đến vĩnh sinh Tổ An lúc này chắp tay một cái nói ra: "Thần có thương tích trong người, thì xin được cáo lui trước." Đồng thời âm thầm nguyên khí truyền âm an ủi Bích Linh Lung: "Đừng hoảng hốt, hết thảy có ta." Mặc dù không biết loại tình huống này hắn còn có thể có biện pháp nào, nhưng đi qua bí cảnh bên trong đối phương lần lượt đem không có khả năng biến thành khả năng, Bích Linh Lung trong lòng nhất thời an định lại: "Đã như vậy, vậy liền không lưu Tổ đại nhân, Tổ đại nhân trở về thật tốt tu dưỡng." Nói xong đem bên ngoài tiểu thái giám gọi tiến đến, đồng thời còn phái mấy người giúp đỡ đem những dược liệu kia loại hình lễ vật cùng nhau lấy về. Hoàng hậu nhất thời thoải mái, muốn đến là Bích Linh Lung thẹn thùng. Chính mình không có coi Tổ An là ngoại nhân, nhưng người ta tiểu cô nương làm sao có ý tứ tại hắn trước mặt nam nhân thảo luận những chuyện này. Tổ An gia hỏa này cũng là hiểu rõ tình hình thức thời, biết mượn cớ rời đi. Đợi Tổ An rời đi sau đó, Hoàng hậu cười lấy đối Bích Linh Lung nói ra: "Đừng sợ, để những cái kia ma ma kiểm tra một chút, đi cái lướt qua mà thôi." Nàng đồng thời không cho rằng Bích Linh Lung sẽ làm ra cái gì có nhục Hoàng gia danh dự sự tình, dù sao đối phương những năm này biểu hiện tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, thỏa thỏa danh môn khuê tú, hoàn mỹ Thái tử phi nhân tuyển, ngày bình thường chưa từng có đi sai bước nhầm qua. Một bên âm thầm trách cứ hoàng đế cử động lần này thật sự là có bệnh, hắn tính cách thật sự là quá đa nghi. Ngô, xem ra sau này ta cùng Tổ An tiếp xúc nhất định muốn cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận a. Bích Linh Lung miễn cưỡng cười cười, nàng tự nhiên không còn dám chối từ, miễn cho gây nên hoài nghi, liền nói ra: "Nương nương muốn hay không trước đi xem một chút Thái tử?" Đối phương vừa mới nâng lên chuyến này mục đích, cho nên dạng này trì hoãn một ít thời gian cũng không sợ nàng hoài nghi. Hoàng hậu gật gật đầu: "Xác thực nên xem hắn, cái kia tiểu tử béo lần này bị hoảng sợ xấu a?" Đối phương là nàng cháu ruột, cho nên xưng hô như vậy đồng thời không có có gì không ổn. Bích Linh Lung đáp: "Thái tử xác thực chịu đến không nhỏ kinh hãi, trên thân còn thụ rất nhiều thương tổn, Thái Y vừa mới cho hắn bó thuốc thời điểm hắn còn gào gào kêu đau đây." Trong óc nàng nhịn không được hiện ra lúc trước Tổ An máu me khắp người cùng Triệu Hạo phân hồn chiến đấu, cùng Từ Phúc chiến đấu, đó mới là đỉnh thiên lập địa nam tử hán vĩ trượng phu, nào giống Thái tử dạng này. . . "Tiểu tử thúi kia gọi đến kịch liệt chứng minh không có quá lớn sự tình." Hoàng hậu cười nói, hiển nhiên đối Thái tử tâm tính cực kỳ giải. Hai người một bên nói một bên đi tới Thái tử tẩm cung, đối phương chính chổng mông lên cùng hai cái tiểu thái giám tại đấu dế, bất quá cảm giác được có người tới, lập tức nhảy trở lại trên giường, chổng mông lên ai u ai u thét lên. Bích Linh Lung: ". . ." Hoàng hậu: ". . ." Nhìn đến hắn loại này bịt tai mà đi trộm chuông cách làm, Hoàng hậu nội tâm đồng dạng mười phần im lặng, bất quá làm lấy hạ nhân mặt cũng không tiện vạch trần, đành phải tại cạnh giường ngồi xuống an ủi hỏi đối phương. "Dì nhỏ ~" Triệu Duệ Trí bắt đầu nũng nịu lên, hắn tuy nhiên ngày bình thường si ngốc ngây ngốc, nhưng loại bản năng này vẫn là có. "Không có quy củ, trong cung muốn xưng hô ta là Hoàng hậu nương nương." Hoàng hậu tuy nhiên nói như vậy, nhưng cũng không có nửa phần sinh khí bộ dáng. Một bên Bích Linh Lung nghe đến Hoàng hậu có một gốc rạ không có một gốc rạ hỏi một vài vấn đề, lập tức minh bạch nàng là tại mượn cơ hội đánh dò xét bí cảnh bên trong đến cùng chuyện gì phát sinh. Chỉ tiếc Triệu Duệ Trí là cái đại ngốc tử, lại thêm tại bí cảnh trúng trúng kỳ liền bị hoàng đế phân hồn thay thế, rất nhiều chuyện đều hỏi gì cũng không biết, ngược lại làm đến Hoàng hậu không hiểu ra sao. Gặp hỏi không ra cái gì, Hoàng hậu liền từ bỏ, nghĩ thầm tìm cái thời gian tìm Tổ An cái kia gia hỏa hỏi một chút. Nàng căn dặn những cái kia thái giám cung nữ chiếu cố thật tốt Thái tử sau đó, liền đứng dậy rời đi, ra khỏi phòng sau đó, Hoàng hậu thẳng vào nhìn lấy Bích Linh Lung. Bích Linh Lung biết tránh không khỏi, liền có chút ngượng ngùng nói ra: "Mời hai vị ma ma cùng ta vào phòng." Hoàng hậu gật gật đầu tỏ ý hai cái ma ma đi theo vào, loại sự tình này nàng tự nhiên là không tiện đi vào, chờ ở bên ngoài tin tức là được. Tiến phòng ngủ, Bích Linh Lung còn muốn kéo dài thời gian, lại bị hai cái ma ma đánh gãy: "Thái tử phi vẫn là nhanh điểm a, chúng ta hoàn thành nhiệm vụ cũng tốt giao nộp." "Đem quần áo thoát." Bích Linh Lung thầm mắng một tiếng, khó trách những cái kia tiểu cung nữ còn có thái giám sợ nhất những thứ này lão ma ma, từng cái hung thần ác sát lại tính khí không tốt. Đáng tiếc nàng cũng không có cách nào, đành phải chậm rãi bắt đầu thoát lấy y phục. Trong nội tâm nàng lóe qua vô số suy nghĩ, tâm nghĩ nên hay không giả bộ như nội thương phát tác ngất đi, lại hoặc là trực tiếp g·iết hai cái này lão ma ma diệt khẩu? Đáng tiếc không dám cái nào loại biện pháp đằng sau đều có một đống lớn hậu di chứng, nàng y nguyên chỉ có một con đường c·hết. Làm nàng thoát đến chỉ còn lại có th·iếp thân áo lót thời điểm, một cái lão ma ma cười nói: "Thái tử phi da thịt thật tốt, trắng trắng mềm mềm như là đậu hũ." "Cái này bờ eo thon, cái này bờ mông cong cong đàn hồi, tương lai nhất định có thể sinh cái hoàng tử." "Thái tử phi ngươi ngồi ở chỗ đó, đem chân mở ra là được." . . . Loại này lão ma ma đến số tuổi này, từng cái khẩu vị nặng rất, các nàng trong cung địa vị đặc thù, lại không cần sợ Thái tử phi, cho nên ngươi một lời ta một câu giống phố phường dân phụ đồng dạng mở lên trò đùa. Bích Linh Lung vừa thẹn vừa xấu hổ, hận không thể cho các nàng hai bàn tay làm cho các nàng im miệng. Đồng thời trong lòng oán trách Tổ An vừa mới để cho nàng yên tâm, có thể sự tình đến nước này, hắn lại ở đâu? Đợi nàng ngồi ở trên giường, hai cái lão ma ma khom lưng ngồi chồm hổm trên mặt đất hướng nàng lại gần, Bích Linh Lung trong mắt lóe lên một tia sát cơ, bàn tay lặng lẽ vận khí, chuyện cho tới bây giờ cũng chỉ có thể mạo hiểm. Đúng lúc này, bên cạnh ván giường bỗng nhiên xốc lên, một đạo bóng đen tránh ra, hai cái lão ma ma theo tiếng mà đổ. "A!" Bích Linh Lung vô ý thức kinh hô một tiếng, nàng vạn vạn không ngờ tới dưới giường lại còn toát ra một người. Có điều nàng thấy rõ đối phương là Tổ An về sau, lập tức che miệng. Nhưng vẫn là muộn, bên ngoài truyền đến Hoàng hậu nghi hoặc thanh âm: "Xảy ra chuyện gì?" "Không có gì, vừa mới có chút đau." Bích Linh Lung phản ứng cũng nhanh, trả lời ngay nói. "A ~" Hoàng hậu cũng không có hoài nghi, ngược lại răn dạy mặt khác hai cái lão ma ma, "Đỗ ma ma, Vương ma ma, các ngươi ôn nhu một chút, Linh Lung thân thể quý giá, có thể chịu không được các ngươi lung tung giày vò." "Vâng vâng vâng ~" chỉ thấy Tổ An nắm bắt cuống họng mơ hồ không rõ địa nên một câu. Bích Linh Lung vừa mừng vừa sợ: "A Tổ, làm sao ngươi tới?" Kết quả chú ý tới đối phương ánh mắt trực câu câu nhìn lấy chính mình, nàng cái này mới phản ứng được mình bây giờ chỉ mặc lớn nhất th·iếp thân y phục, mảng lớn da thịt đều bại lộ trong không khí, nàng gấp vội vàng nắm được một bên quần áo chặn ở trước ngực, oán trách địa liếc hắn một cái: "Trước đó vài ngày còn không có nhìn đầy đủ a." "Trong suốt như ngọc, tự nhiên mà thành, ta lại thế nào nhìn đến đầy đủ đây." Tổ An nhịn không được tán thán nói. Nghe đến hắn xuất phát từ nội tâm tán thưởng, Bích Linh Lung trong lòng cao hứng, có thể thiếu nữ rụt rè lại làm cho nàng không có ý tứ biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể đỏ mặt né tránh hắn ánh mắt. Tổ An rồi mới lên tiếng: "Vừa mới ta biết cái kia hai cái ma ma là tới kiểm tra thân thể ngươi, liền mượn cớ rời đi, sau đó lại tìm cơ hội vòng trở về, đáng tiếc Đông cung thủ vệ trùng điệp, ta cũng chỉ có thể từ lần trước ngươi dẫn ta đến mật đạo tới, ngươi sẽ không trách ta chứ." "Đương nhiên sẽ không, chỉ bất quá. . ." Bích Linh Lung biểu lộ có chút mất tự nhiên, "Bất quá về sau không có ta cho phép, ngươi không thể một mình từ bên trong này chạy đến phòng ta tới." "Yên tâm, ta là như thế người a." Tổ An nghiêm mặt nói ra, nhưng trong lòng âm thầm bật cười, tiểu cô nương tâm tư chính là như vậy, rõ ràng trong lòng Thiên chịu vạn chịu, miệng phía trên lại không nguyện ý thừa nhận. Loại chuyện này không cần thiết dây dưa, đến thời điểm trực tiếp tới chính là, nhìn nàng có hay không cho mình để cửa liền biết trong nội tâm nàng đến cùng lựa chọn thế nào. Bích Linh Lung vội vàng khoác tốt y phục, sau đó nhìn lấy ngã trên mặt đất hai cái ma ma: "Tiếp xuống tới làm sao bây giờ?" Hai cái này lão ma ma là trong cung lão nhân, hoàng đế tâm phúc, tuyệt không có khả năng thu mua, thật chẳng lẽ muốn g·iết các nàng a, thế nhưng là g·iết về sau lại giải quyết như thế nào. Tổ An cười cười: "Yên tâm, tin A Tổ, đến vĩnh sinh." Nói chuyện ở giữa hắn liền triệu hồi ra Đát Kỷ, Bích Linh Lung chỉ cảm thấy dị hương xông vào mũi, sau đó nhìn đến một cái mỹ đến không tưởng nổi nữ tử váy trắng xuất hiện tại trong phòng. Tại bí cảnh bên trong gặp qua Đát Kỷ, Bích Linh Lung cũng không có quá ngoài ý muốn, chỉ bất quá nàng vẫn là không nhịn được nhiều nhìn đối phương vài lần, cái này cùng người thật không có gì khác nhau, thật sự chăm chú là cái triệu hoán vật a? Mà lại dài đến đẹp như vậy, Tổ An cái này háo sắc gia hỏa ngày bình thường có hay không đối nàng làm cái gì kỳ quái sự tình a. Lúc này Tổ An giải khai hai cái lão ma ma huyệt đạo, hai người bọn họ tỉnh lại chính chóng mặt, lập tức đối lên cũng là Đát Kỷ cái kia mỹ lệ đôi mắt thâm thúy, rất nhanh cả người liền rơi vào bên trong không cách nào tự kềm chế.