Chương 454: Giáo huấn Vân Vũ Tình đem một quyển sách nhỏ ném cho hắn, lạnh lùng nói: "Đây là ngươi muốn đồ,vật." Ngô Vương vội vàng tiếp đi tới nhìn một chút, tùy tiện lật xem hai câu liền cảm giác thần diệu vô biên, có điều hắn vẫn là có chút không yên lòng: "Tổ An cái kia gia hỏa dễ dàng như vậy thì đem vật này cho ngươi? Chẳng lẽ hắn đồng ý chúng ta chuẩn bị mấy cái kia phương án?" Vân Vũ Tình lạnh nhạt nói: "Ngươi cảm thấy đâu?" Ngô Vương giật mình trong lòng: "Chẳng lẽ ngươi thật. . ." "Đây chẳng phải là ngươi muốn nhìn đến a?" Vân Vũ Tình như bảo thạch trong đôi mắt lúc này nổi lên từng trận lệ quang, nhớ lại những năm này cảm tình, tất cả mọi người coi là hai người bọn họ là thần tiên quyến lữ, thậm chí nàng có lúc chính mình cũng là như vậy cảm thấy, nhưng là hai ngày này phát sinh sự tình để đây hết thảy đều trở thành bọt nước. Nhìn đến thê tử thần sắc, Ngô Vương trong lòng kịch liệt đau nhức, nghĩ đến thê tử thật bị khác nam nhân. . . Còn là mình thân thủ đẩy đi ra, trong lòng của hắn nhất thời ba đào hung dũng, thần sắc cực kỳ phức tạp, đưa tay tới vịn thê tử: "Vũ Tình, ủy khuất ngươi." "Không được đụng ta." Vân Vũ Tình lui về sau lui, nhìn hắn biểu lộ như là nhìn một người xa lạ. Ngô Vương trong lúc nhất thời cũng không biết cái kia an ủi ra sao, gian phòng nhất thời rơi vào trầm mặc. Có điều hắn vẫn là nghĩ đến lần này trọng yếu nhất sự tình: "Cái này bản 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 là thật là giả, ngươi nghiệm chứng qua a?" "Đương nhiên nghiệm chứng qua." Vân Vũ Tình nghĩ đến Tổ An trên thân quái dị, căn bản không cảm giác được hắn nguyên khí trong cơ thể lưu động, có điều nàng cũng không tính nói cho chồng biết. Nghĩ đến thê tử nghiệm chứng thật giả chỉ có một cái biện pháp, Ngô Vương nhất thời lòng như đao cắt, nhưng lại có một loại không hiểu thoải mái cảm giác: "Quyển bí tịch này cần phải rất phức tạp, ngươi mỗi một chỗ đều so sánh nghiệm chứng a?" Chuyện rất quan trọng, hắn không thể không cẩn thận, vạn nhất luyện cái giả, cái kia trò đùa coi như lớn. "Đương nhiên, ta trọn vẹn nghiệm chứng một đêm, " nhớ lại vừa mới phát sinh từng màn, Vân Vũ Tình sắc mặt lóe qua một tia ửng hồng, sau đó nhìn về phía trượng phu ánh mắt nhiều vài tia trả thù chi ý, "Thế nào, có muốn hay không ta lần lượt giảng cho ngươi nghe? Để ngươi biết khác nam nhân là như thế nào đùa bỡn thê tử ngươi một số chi tiết?" "Trọn vẹn một đêm!" Ngô Vương trợn mắt hốc mồm, vốn là hắn coi là một đêm này hai người rất nhiều thời gian là tại thương lượng đàm phán, nhưng nghe thê tử lời nói bên trong ý tứ, tựa hồ là một cái ý khác. Tổ An cái kia gia hỏa vẫn là người a? Nghĩ đến thê tử trọn vẹn bị giày vò một đêm, hắn liền miệng đắng lưỡi khô, nói thật hắn thật đúng là muốn nghe một chút chi tiết, đáng tiếc đây là nói không nên lời bí mật, nhiều năm cao cao tại thượng thân phận để hắn mất hết mặt mũi thừa nhận, đành phải cười chua xót nói: "Không. . . Không cần, cứ như vậy chắc hẳn ngươi hơn phân nửa có thể mang lên thai, cũng coi như đồng thời giải quyết một chuyện khác." Vân Vũ Tình vô ý thức sờ sờ cái bụng, trên mặt lóe qua một tia vẻ ôn nhu. Nàng biểu lộ không có giấu diếm được Ngô Vương ánh mắt, hắn không đừng lên tiếng âm lạnh lẽo: "Ngươi không sẽ yêu phía trên cái kia gia hỏa a?" "Yêu mến hắn?" Vân Vũ Tình có chút mờ mịt, ngắn như vậy thời gian chính mình hội di tình biệt luyến yêu mến một cái nam nhân khác a? Có thể cái kia gia hỏa trên thân thật có một loại kiểu khác mị lực. Nàng lắc đầu đem hỗn loạn tâm tư khu trục ra não hải: "Yêu không có yêu mến không biết, nhưng hắn so ngươi càng giống cái nam nhân." Nàng thực chủ yếu là muốn nói liền một ngoại nhân đều sẽ thương tiếc nàng để cho nàng về sau không muốn làm loại chuyện ngu này, kết quả chồng mình lại ép mình đi bồi hắn nam nhân. Sau khi nói xong liền trực tiếp quay người rời đi, mệt nhọc một đêm nàng thể xác tinh thần đều mệt, hiện tại chỉ muốn nghỉ ngơi thật tốt. Nhưng những cái kia dứt lời đến Ngô Vương trong tai lại là một cái khác ý tứ, coi là tại đậu đen rau muống hắn không được. Đến từ Ngô Vương phẫn nộ giá trị +999+999+999. . . Nhìn qua thê tử vẫn như cũ mỹ lệ làm rung động lòng người bóng lưng, Ngô Vương trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ chi sắc. Đợi Vân Vũ Tình rời đi về sau, hắn ngay lập tức đem tâm phúc Tôn Bất Khí cùng Thịnh Hoằng triệu tập lại: "Giúp ta an bài một chút, g·iết Tổ An." Bây giờ 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 đã tới tay, không cần thiết giữ lấy hắn, trên đời này có một mình hắn có thể trường sinh liền đầy đủ, không cần mặt khác thêm một cái, càng không hi vọng cái kia cường đại phụ hoàng vĩnh viễn không c·hết Ngoài ra còn có một chút kích thích hắn sát tâm, vừa mới tuy nhiên Vân Vũ Tình tận lực che lấp qua, nhưng thông qua trắng như tuyết áo lông chồn vây cổ, y nguyên có thể loáng thoáng nhìn thấy nàng tinh tế tỉ mỉ trên cổ cái kia trải rộng vết hôn, có thể nghĩ vừa mới hai người tình hình chiến đấu có nhiều kịch liệt. Mà lại thê tử ngữ khí còn có cái kia mềm mại đáng yêu thần thái, giống như có lẽ đã cùng cái kia gia hỏa làm ra cảm tình, trong lòng của hắn lại ghen ghét lại kị, hắn có thể dễ dàng tha thứ khác nam nhân tiến vào Vân Vũ Tình thân thể, nhưng tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ hắn tiến vào trong thê tử tâm. Một bên Tôn Bất Khí cùng Thịnh Hoằng kinh hãi, vội vàng nói: "Vương gia nghĩ lại, cái này thời điểm g·iết Tổ An, chẳng phải là gây nên bệ hạ nổi trận lôi đình, đến thời điểm chúng ta tuyệt đối không chịu đựng nổi a." Ngô Vương lạnh hừ một tiếng: "Ta đương nhiên sẽ không ngốc đến chính mình ra tay, các ngươi nghĩ biện pháp đi thông báo Càn Sơn một vùng Lô Tán Nguyên phản quân, nói cho bọn hắn liên quan tới 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 sự tình, còn có cấm quân tuyến đường hành quân các loại các loại tình báo, bọn họ khẳng định sẽ đi c·ướp g·iết làm đội." "Lô Tán Nguyên?" Thịnh Hoằng biến sắc, "Đây chính là triều đình tâm phúc chi hoạn, chúng ta đi tiếp xúc bọn họ có thể quá mạo hiểm hay không một chút." Đại Chu vương triều nhất thống thiên hạ, lại đánh bại dị tộc, có thể nói là thái bình lâu ngày, nhưng nội bộ cũng không phải hoàn toàn không có chiến sự, các nơi bởi vì đủ loại áp bách, cũng thỉnh thoảng có khởi nghĩa, Trung Lô nước quận Lô Tán Nguyên cũng là lớn nhất một cỗ, đã mấy lần đại bại triều đình phái đi vây quét q·uân đ·ội, có thể nói là uy chấn triều chính trong ngoài. Tôn Bất Khí cũng vội vàng khuyên nhủ: "Đúng vậy a Vương gia, đây chính là cái khoai lang bỏng tay, dính không được, vạn nhất sự sau bị điều tra ra, chúng ta nhưng là ăn không hết ôm lấy đi." Ngô Vương thần sắc lạnh lùng: "Phụ cận trừ Lô Tán Nguyên bộ đội, cũng không có người có thể ăn Hạ Lương Vương chỉ huy cấm quân." Hắn vốn là dự định sau khi sự việc xảy ra g·iết Tổ An, vừa mới nhìn đến thê tử bộ dáng kia, càng kiên định hơn trong lòng niềm tin. "Đến cho các ngươi lo lắng vấn đề phải giải quyết cũng dễ dàng, đến thời điểm các ngươi ngụy trang thành Tề Vương người đi tiếp xúc bọn họ là được, trên đời này tất cả mọi người biết, không muốn nhất phụ hoàng trường sinh, thế nhưng là ta vị kia thân ái thúc thúc a." Ngô Vương nụ cười bên trong nhiều vài tia lãnh ý, hắn muốn trèo lên lên Hoàng vị, địch nhân lớn nhất có hai cái, một là Tề Vương, hai là Thái tử, bây giờ Thái tử ám nhược, trong lòng của hắn căn bản không có để ở trong lòng, kiêng kỵ nhất vẫn là vị kia người người tán thưởng hiền Vương thúc thúc. Tôn Bất Khí hai mắt tỏa sáng: "Vương gia quả nhiên cao minh, ta cái này đi làm." Hai người rời đi về sau, Ngô Vương trong lòng hỏa nhiệt địa đi tìm thê tử, ai biết đối phương cửa đều không cho hắn tiến: "Hôm nay mệt, Vương gia trở về đi." Ngô Vương sắc mặt âm tình biến hóa, bất quá hôm nay đối nàng thẹn trong lòng, cũng không dám lại đắc tội nàng, đành phải về phòng của mình, tiện tay kéo qua một cái thị nữ thì vào nhà. Trong đầu hiện ra một ít tưởng tượng hình ảnh, hắn cảm thấy hôm nay chính mình trạng thái so trước kia cái gì thời điểm đều tốt hơn. Mấy phút đồng hồ sau đó, thị nữ thu thập y phục rời đi. Hắn thì thỏa mãn mở ra 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 bắt đầu tu luyện, nỗ lực lớn như vậy đại giới, môn công pháp này một nhất định phải thật tốt luyện được kết quả. Rất nhanh sắc trời triệt để chuyển sáng, Lương Vương cùng Liễu Diệu tối hôm qua vất vả một đêm, cũng đầy đủ ngủ đến giữa trưa mới lên. Sau đó hướng Ngô Vương cáo từ, Ngô Vương lần này cũng không có giữ lại, mang theo trong vương phủ người đem đám người bọn họ đưa ra thành. Trên đường Lương Vương nhịn không được cảm thán nói: "Hai ngày trước gặp cháu trai nàng dâu sắc mặt có chút tái nhợt, hôm nay nhìn lấy sắc mặt hồng nhuận phơn phớt diễm lệ rất nhiều, về sau vẫn là muốn nhiều chú ý thân thể a." Người nói vô tâm người nghe hữu ý, Ngô Vương quay đầu nhìn cách đó không xa Tổ An liếc một chút, trong tay áo tay nắm thật chặt quyền đầu, móng tay đều muốn rơi vào trong thịt. Đến từ Triệu Ngạn phẫn nộ giá trị + 666+ 666+ 666. . . Nhìn đến hậu trường liên tiếp phẫn nộ giá trị, Tổ An giật mình, bất quá lập tức cũng kịp phản ứng, tối hôm qua Vân Vũ Tình tới hắn hơn phân nửa là hiểu rõ tình hình, hoặc là nói cũng là hắn sai sử. Ai, trên đời lại còn có dạng này gây rối nam nhân! Ân, tốt nhất để cho ta nhiều đụng phải một số, thật tốt cho bọn hắn một bài học!