Chương 339: Đại phiền toái Nhìn thấy Sở Sơ Nhan vẻ mặt nghiêm túc, Tổ An giật mình: "Làm sao?" "Trước đi với ta đại thính nghị sự a, ta trên đường chậm rãi cùng ngươi nói." Sở Sơ Nhan lôi kéo hắn tay liền hướng trong phủ đi đến. "Cha ta bị Tang Hoằng giam ở Nhật Diệu thành." Sở Sơ Nhan trên đường nói ra. Tổ An bị kinh ngạc: "Làm sao có thể, nhạc phụ đại nhân là đường đường Công Tước, mà lại tu vi cao thâm, Tang Hoằng làm sao dám đập hắn, mà lại làm sao keo kiệt bắt hắn." "Hắn tự nhiên có cái đường hoàng lý do." Sở Sơ Nhan giải thích nói, "Xét đến cùng vấn đề vẫn là ở vào trước đó đám kia muối dẫn lên." Đi qua nàng một phen giải thích, Tổ An rốt cuộc minh bạch đầu đuôi sự tình. Nguyên lai lần trước Uông Nguyên Long b·ị b·ắt, chịu không nổi Trần Huyền thủ đoạn, khai ra Uông gia vận muối dẫn đường tuyến cùng với thời gian chính xác. Sau đó thật vừa đúng lúc, vừa tốt là cái kia hai ngày đến Minh Nguyệt thành. Sau đó Trần Huyền quả quyết phái người đem đám kia muối dẫn cho chặn. Uông gia bởi vì lúc trước một bên đồn bị dị tộc c·ướp b·óc, sớm đã nguyên khí đại thương, nhóm này muối dẫn đã là bọn họ chắp vá lung tung vừa mới làm ra tới. Trong thời gian ngắn hoàn toàn không có cách nào lại đi làm dạng này một nhóm muối dẫn. Mà Sở gia muối nghiệp sinh ý, xuất hàng lượng to lớn, lại vừa vặn cần Uông gia nhóm này muối dẫn. Uông gia gia chủ rơi vào đường cùng tự mình đến cửa cầu Sở Trung Thiên, Sở Trung Thiên động lòng trắc ẩn, lại thêm xuất phát từ Sở gia tình huống thực tế cân nhắc, liền quyết định dùng cái kia đều chuyển muối vận dụng ti về sau mấy năm muối dẫn. Chờ lấy Uông gia Sở gia chậm qua khí về sau, sẽ chậm chậm đem những thứ này muối dẫn bổ vào, hết thảy thần không biết quỷ không hay. Đáng tiếc hết lần này tới lần khác không như mong muốn, Sở gia gần nhất một nhóm số tiền to lớn muối bị Tang Hoằng đột kích kiểm tra, tra ra bọn họ muối dẫn không đúng, sau đó nhờ vào đó làm m·ưu đ·ồ lớn, thuận thế tạm giữ Sở Trung Thiên. Tổ An nhịn không được cảm khái nói: "Nhìn đến Tang Hoằng sớm liền chuẩn bị tốt, sự tình lần này nói không chừng cũng là hắn bố trí âm mưu." Sở Sơ Nhan thở dài một hơi: "Vẫn là chúng ta chủ quan." Tổ An có chút không hiểu: "Đúng, nghe nói muối vận dụng ti đều là các ngươi người a, vì sao lại bị Tang Hoằng phát hiện đâu?" Sở Sơ Nhan lắc đầu: "Đây chính là lớn nhất kỳ quái địa phương, muốn đến hơn phân nửa là Tang Hoằng xúi giục muối vận dụng ti một ít người." Tổ An nắm chặt nàng hơi lộ ra rét lạnh tay: "Lão bà, ta sẽ một mực cùng ngươi, giúp Sở gia vượt qua cửa ải khó." "Cảm ơn ~" Sở Sơ Nhan miễn cưỡng cười cười, chuyện cho tới bây giờ nàng không cho rằng đối phương có thể lên cái tác dụng gì, bất quá nghe đến hắn lời nói, giờ phút này rét lạnh hỗn loạn tâm cũng cảm thấy một tia ấm áp. "Trần Huyền gia hỏa này thật sự là, c·hết cũng còn muốn tới làm người buồn nôn." Tổ An nhịn không được đậu đen rau muống nói, sự kiện này nguyên nhân gây ra vẫn là Trần Huyền chặn đám kia muối dẫn, bằng không làm sao có nhiều như vậy yêu thiêu thân. Đúng lúc này, hai người đã đi tới đại thính nghị sự. "Đại tẩu, sự kiện này các ngươi nhất định phải cho chúng ta một lời giải thích!" Còn không có vào cửa, liền nghe đến bên trong truyền đến Sở Nguyệt Pha phẫn nộ gào thét. Tổ An có chút kỳ quái, phải biết ba phòng Sở Nguyệt Pha cho tới nay đều là cái cười tủm tỉm bàn tử, điển hình nham hiểm, cho tới bây giờ chưa thấy qua hắn bốc lên lớn như vậy lửa. "Không tệ, sự kiện này chúng ta từ đầu tới đuôi bị mơ mơ màng màng, kết quả bây giờ lại muốn thu thập cái này cục diện rối rắm, đại tẩu các ngươi xác thực quá phận." Sở Thiết Sinh tiếng cười lạnh cũng truyền tới. Vào cửa sau đó, phát hiện Sở Thiết Sinh cùng Sở Nguyệt Pha ngay tại đối Tần Vãn Như làm khó dễ, Tần Vãn Như sắc mặt tái xanh, bất quá xác thực đuối lý, cũng không tiện phát tác. Sở Sơ Nhan bước nhanh đi vào: "Nhị thúc Tam thúc, hiện tại chuyện thiết yếu là giải quyết vấn đề, mà không phải phân trách nhiệm." "Nói đến ngược lại là êm tai, trước đó gạt chúng ta, hiện tại ra chuyện liền muốn lên chúng ta?" Sở Thiết Sinh hừ một tiếng. Sở Sơ Nhan đôi mi thanh tú cau lại, giải thích nói: "Trước đó chỗ lấy gạt mọi người, chủ yếu vẫn là chuyện rất quan trọng, xuất phát từ giữ bí mật cần." "Giữ bí mật giữ bí mật, kết quả vẫn là để lộ bí mật, " Sở Nguyệt Pha nói ra, "Hiện tại đã chỉ có các ngươi biết, vậy rốt cuộc là ai để lộ bí mật đâu?" Sau khi nói xong nhìn lấy Sở Sơ Nhan cùng Tần Vãn Như, ngụ ý cũng rất rõ ràng, chính là các nàng bên trong một trong để lộ bí mật. Tần Vãn Như cùng Sở Sơ Nhan tức giận đến mặt trắng bệch, bất quá trong lúc nhất thời lại không biết nên như thế nào phản bác. Tổ An lúc này tiến lên một bước, che ở trước mặt hai người: "Các ngươi thật sự là tốt ý tứ, hai cái đại lão gia chạy đến khi dễ bọn họ cô nữ quả mẫu a." Tần Vãn Như: "? ? ?" Sở Sơ Nhan: "? ? ?" Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị + 666! Đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị +233! Tổ An trong lòng kỳ quái, nghĩ thầm ta rõ ràng giúp các ngươi nói chuyện làm sao từng cái còn tức giận chứ? Có điều hắn lập tức phát hiện vấn đề, cười ngượng nói: "Không phải cô nữ quả mẫu, nói sai nói sai." Nếu để cho Sở Trung Thiên nghe đến, coi như hắn tính khí cho dù tốt, sợ rằng cũng phải xù lông đi. Hai nữ thần sắc lúc này mới hơi chậm. Lúc này Sở Thiết Sinh hừ lạnh nói: "Nơi này nơi đó có ngươi cái này người ở rể nói chuyện phần!" Tổ An cũng không tức giận: "Ta chỉ là giúp ta lão bà nói chuyện mà thôi, không nhìn nổi các ngươi dạng này hùng hổ dọa người, lại nói, ta làm sao cũng coi như đích phòng người, các ngươi bất quá là vợ nhỏ chi mạch, các ngươi đều có thể nói, ta liền không thể nói?" "Phản thiên!" Sở Thiết Sinh nhất thời xù lông, liền Sở Nguyệt Pha cũng trợn mắt nhìn, phải biết vợ nhỏ điểm ấy là bọn họ cho tới nay khúc mắc. Đến từ Sở Thiết Sinh phẫn nộ giá trị + 886! Đến từ Sở Nguyệt Pha phẫn nộ giá trị + 668! "Được được, " Tần Vãn Như rốt cục mở miệng, "Cãi đi cãi lại như cái gì lời nói!" Sở Thiết Sinh hừ một tiếng: "Cũng không phải chúng ta muốn nhao nhao, mà chính là ngày bình thường sự tình gì đều bị các ngươi đích phòng nắm trong tay, ta cùng tam đệ trên danh nghĩa mỗi người nắm trong tay muối sắt, nhưng tất cả mọi người rõ ràng, chẳng qua là cái khôi lỗ mà thôi." Sở Nguyệt Pha cũng phụ họa nói: "Không tệ, nếu như sự tình lần này sớm thương lượng với chúng ta một chút, cũng sẽ không ra lớn như vậy chỗ sơ suất." Tổ An nói ra: "Sau khi sự việc xảy ra nói ngồi châm chọc người nào đều biết, nhạc phụ đại nhân chỗ lấy mạo hiểm, còn không phải là vì Sở gia đại cục cân nhắc, trong khoảng thời gian này Sở gia vào không đủ ra, tự nhiên tiết kiệm một chút là một chút." Cứ việc Sở Sơ Nhan không nói, nhưng hắn đại khái cũng có thể đoán được đằng sau nguyên nhân. Tần Vãn Như sắc mặt hơi hơi hòa hoãn, ngày bình thường nhìn đến Tổ An nhanh mồm nhanh miệng đã cảm thấy có chút không vui, nhưng bây giờ hắn thay chính mình nói chuyện, trước kia không vui cái kia một mặt bây giờ lại làm sao nhìn làm sao có thể thích. Có cái nam nhân chặn trước người che gió che mưa cũng là an tâm a. Tần Vãn Như kìm lòng không được nghĩ đến Sở Trung Thiên, cũng không biết hắn cái gì thời điểm mới có thể bình an trở về. "Bỏ bớt bớt, kết quả hiện tại không chỉ có không có bớt đến, ngược lại triệt để đem Sở gia góp đi vào, 16 triệu lượng, Sở gia hiện ở nơi nào cầm được ra nhiều tiền như vậy!" Sở Thiết Sinh thở phì phò nói ra. Đến từ Sở Thiết Sinh phẫn nộ giá trị + 358! "16 triệu lượng?" Tổ An giật mình, làm sao sẽ nhiều như thế? Hắn còn suy nghĩ chính mình bây giờ trong túi quần cũng không ít tiền, đến thời điểm giúp lão bà vượt qua cửa ải khó đây, kết quả hắn trên người bây giờ tiền liền số lẻ đều không đủ. "Triều đình vì ngăn ngừa thương nhân buôn muối tùy ý phá giá, cho mỗi năm muối dẫn chế định số lượng, nếu như vượt mức cần sớm lấy đằng sau mấy năm muối dẫn, sau đó trừ mỗi tấm muối dẫn 1. 5 lượng bạc bên ngoài, còn cần ngoài định mức giao nạp 2.1 lượng dự chi bạc." Sở Sơ Nhan đón đến, sắc mặt có chút không dễ nhìn, "Mà lại triều đình vì phòng ngừa thương nhân buôn muối âm thầm thao tác, còn văn bản rõ ràng quy định giấu diếm không giao dự chi bạc, hội chỗ lấy mấy lần tiền phạt." "Cái này 16 triệu lượng bạc, có một nửa trở lên đều là tiền phạt." Sở Thiết Sinh tiếp lời nói ra, "Một khoản tiền lớn như vậy, trừ phi đem Sở gia triệt để dỡ ra bán lẻ, bằng không chỗ nào khả năng cầm ra được!"