Chương 844: Đuổi không kịp ta đi "Nơi này có thể hay không lại rơi xuống?" Bích Linh Lung sắc mặt tái nhợt không gì sánh được, hiển nhiên vừa mới tao ngộ nàng không muốn lại tới một lần nữa. "Trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không." Tổ An quan sát một chút cái này đảo bay, cũng không phải là rất lớn, ước chừng mấy trăm bình bộ dáng, phía trên có thạch đầu có cây, tổng thể nổi bồng bềnh giữa không trung. Vật như vậy hắn trước kia tại điện ảnh và truyền hình tác phẩm hoặc là trong trò chơi gặp qua, ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc, chỉ là nghĩ không thông nó có thể lơ lửng nguyên lý, rõ ràng hắn đồ,vật đều ào ào tại rơi xuống. Mà phía dưới bầu trời bất tri bất giác đã khắp lên một tầng nồng đậm mây mù màu đen, rất nhanh cái kia đạo vết đỏ liền bị sương mù dày đặc che chắn nhìn không rõ lắm. Đen nghịt trong mây mù sấm sét vang dội, rất nhiều tia chớp tựa hồ tại tầng mây bên trong lăn lộn. "Những thứ này mây mù tựa hồ càng ngày càng nhiều a, giống như đang lấy mắt trần có thể thấy phương diện tốc độ thăng?" Bích Linh Lung đang nói, bỗng nhiên một khỏa hỏa cầu khổng lồ từ trên đầu hạ xuống tới. "Cẩn thận!" Tổ An tay mắt lanh lẹ vội vàng một tay lấy nàng kéo đến đằng sau. Cái kia hỏa cầu khổng lồ vừa tốt lướt qua đảo bay xung quanh rơi xuống, cứ việc chỉ là ma sát đến một chút ở mép, y nguyên dẫn đến hai người vừa mới dưới chân mặt đất vỡ vụn, gần một nửa đảo bay vỡ vụn rơi đi xuống đi xuống. Toàn bộ đảo bay run lẩy bẩy, dường như tùy thời muốn tan ra thành từng mảnh đồng dạng. Phát giác được cái này đảo bay còn không quá ổn định, Tổ An vội vàng mang theo nàng đi tới đảo bay trung ương nhất. "Chúng ta là không phải muốn c·hết?" Bích Linh Lung ôm chặt hắn cánh tay, cảm nhận được đảo bay rung động, nàng rõ ràng một khi toà này đảo bay vỡ vụn, rơi xuống tuyệt đối thập tử vô sinh. "Yên tâm, đoán mệnh nói ta muốn cưới mười cái lão bà đây, hiện tại còn kém xa lắm, cái nào dễ dàng c·hết như vậy." Tổ An cười lấy an ủi. "Phi, cái kia đoán mệnh cũng không phải vật gì tốt." Bích Linh Lung đỏ mặt xì một miệng, gia hỏa này thật là một cái sắc - bại hoại, đều cái này đường khẩu, vậy mà còn có tâm tình nói giỡn. Có điều nàng trong lòng cũng có chút bội phục, hắn cái kia rực rỡ nụ cười để cho mình hỗn loạn tâm không hiểu an định lại, nàng ngày bình thường đã tự xưng là tâm lý đủ cường đại, thế nhưng là cùng hắn so ra vẫn là kém không ít, gia hỏa này vui vẻ tinh thần thật có thể cảm nhiễm người bên cạnh. Đúng lúc này, nơi xa truyền tới một rõ ràng đè nén hỏa khí thanh âm: "Các ngươi còn dự định ôm tới khi nào?" Đến từ Triệu Hạo phẫn nộ giá trị +433+433+433. . . Hai người vội vàng nhìn lại, phát hiện Triệu Duệ Trí lúc này ngay tại nơi xa khác bên ngoài trên một hòn đảo nổi hai mắt phun lửa mà nhìn xem hai người, hiển nhiên hắn vừa mới cũng không có rơi đến phía dưới "Bầu trời thâm uyên" bên trong đi, mà chính là tìm tới toà này đảo bay nương thân, hắn chỗ đảo bay so Tổ An hai người chỗ đảo bay lớn hơn không biết bao nhiêu lần, xem ra càng giống tòa núi nhỏ một dạng, Hà Lệ cùng với may mắn còn sống sót những cái kia Tề Vương phủ thị vệ, hầu như đều tại cái kia tòa Phù Đảo Chi Thượng. Thậm chí còn loáng thoáng nhìn đến núi rừng bên trong không ít Hung thú tồn tại, chỉ bất quá bọn họ lúc này đều kinh khủng đánh giá cảnh vật chung quanh, cũng không có hứng gửi tới chém g·iết. Nhìn đến hắn cái kia g·iết người ánh mắt, Bích Linh Lung trên mặt huyết sắc mờ đi, hiển nhiên hoàng đế mạnh hơn nhiều năm qua trong lòng nàng lưu lại không thể xóa nhòa bóng mờ. Thấy lần này hơn phân nửa tai kiếp khó thoát, nàng cũng không biết nơi nào đến dũng khí, trực tiếp nhón chân lên tại Tổ An trên mặt hôn một cái. Tổ An sửng sốt, hắn vạn vạn không nghĩ đến nàng đột nhiên sẽ có cử động như vậy. Nơi xa người khác cũng sửng sốt, Thái tử phi đây là. . . Chỉ có Hà Lệ thầm kêu đậu xanh rau má, sau đó lặng lẽ lại sau này chuyển chuyển, vừa mới thiên địa biến đổi lớn hắn cũng chưa c·hết, cũng không muốn lúc này bị liên lụy đến. "Tốt tốt tốt!" Triệu Duệ Trí khó thở ngược lại cười, "C·hết đi cho ta!" Hắn vừa dứt lời, cả người liền hướng bên này bay tới, cứ việc ngăn cách 100 trượng, nhưng điểm ấy khoảng cách với hắn mà nói căn bản tính toán không cái gì. Bích Linh Lung trong lòng tuyệt vọng, chỉ có thể ôm chặt lấy nam nhân bên người, dường như chỉ có dạng này mới có thể có đến một chút an ủi. Tổ An thì toàn thân lông tơ nổ lên, mặc dù biết không phải là đối thủ, nhưng từ bỏ chống lại nhắm mắt chờ c·hết không phải hắn tác phong. Đúng lúc này, bỗng nhiên mười mấy đạo chướng mắt tia chớp màu tím từ phía dưới tầng mây bên trong bổ lên đến, mỗi điều tia chớp phẩm chất cơ hồ có thể bù đắp được một đầu Cự Long, nhưng chúng nó uy thế có thể so sánh Cự Long lợi hại hơn nhiều. Những thứ này tia chớp cơ hồ trong nháy mắt liền khóa chặt không trung Triệu Duệ Trí, đều khoác ở trên người hắn. Tổ An trong lòng vui vẻ, chẳng lẽ hoàng đế muốn bị sét đ·ánh c·hết? Hôm nay thật đúng là thời cơ đến chuyển vận a, về sau trở về cho Lôi Thần lập cái bảng hiệu mỗi ngày thắp hương tế bái. Lại nói hắn kiếp trước chỗ lấy vượt qua cũng là bị cái kia thần bí tia chớp làm đến, làm đến hắn ngày bình thường nhìn đến tia chớp cũng có chút bỡ ngỡ, kết quả hôm nay nhìn đến bọn họ lại không hiểu thân thiết lên. Có điều hắn rất nhanh liền thất vọng, chỉ thấy Triệu Duệ Trí toàn thân hiện ra kim quang, xuất hiện một cái giống như vỏ trứng một dạng kim sắc hộ tráo, cứ thế mà ngăn lại cái kia hơn mười đạo khủng bố tia chớp. "Cái này mẹ hắn vẫn là người a?" Tổ An trợn cả mắt lên, nghĩ đến chính mình muốn cùng cường đại như vậy đối thủ tác chiến, dù hắn tâm chí kiên định, cũng nổi lên một trận thật sâu cảm giác bất lực. Để hắn vui mừng là, Triệu Duệ Trí lúc này cũng không phải nhẹ nhàng như vậy, chọi cứng phía dưới cái kia hơn mười đạo lôi đình, hắn kim sắc hộ tráo cũng xuất hiện lít nha lít nhít vết rách, ngay sau đó sau một khắc liền từng mảnh vỡ vụn. Đúng lúc này, phía dưới tầng mây lăn lộn, vô số tia chớp tựa hồ lại tại tụ tập, hắn biến sắc, vội vàng trở lại chính mình trước đó chỗ đảo bay, những cái kia tia chớp mất đi mục tiêu, cái này mới dần dần bình ổn lại. Triệu Duệ Trí đứng tại đảo bay ở mép nhìn lấy phía dưới đen nghịt tầng mây, sắc mặt tái xanh. Bất quá nhìn đến đối diện cái kia đối với y nguyên chăm chú ôm cùng một chỗ cẩu nam nữ, trong lòng của hắn một trận tà hỏa ứa ra, sau đó trực tiếp một đạo kim sắc chỉ phong hướng hai người đánh tới. Đã không thể trực tiếp tới, cách không diệt bọn họ cũng giống như vậy! Có thể cái kia đạo kim sắc khí kình vừa bay ra đảo bay, kết quả một giây sau mấy đạo khủng bố tia chớp xuất hiện, cứ thế mà đem đánh tan. "Hoàng hậu sư phụ, đến cùng chuyện gì xảy ra a?" Tổ An trợn cả mắt lên. "Hừ, mới vừa cùng Thái tử phi anh anh em em tốt không vui, lúc này thời điểm nghĩ đến ta?" Mị Ly thanh âm bất mãn vang lên, bất quá vẫn là giải thích nói, "Bây giờ mới bí cảnh xuất hiện, thiên địa pháp tắc ngay tại nhanh chóng kết cấu, thiên địa nguyên tố ở vào cực kỳ không ổn định trạng thái, lúc này thời điểm bất luận cái gì dị động đều sẽ dẫn tới những nguyên tố này cuồng bạo. Mà vị hoàng đế kia tu vi cao như vậy, hắn vừa ra tay liền có thể gây nên trình độ lớn nhất thiên địa chi uy, ngày bình thường loại này tự nhiên lợi hại, nhưng hôm nay tại cái này không ổn định hoàn cảnh dưới, dạng này ngược lại thành bị thiên địa chán ghét mà vứt bỏ tồn tại." Tổ An càng ngày càng hưng phấn: "Cái kia chính là nói hoàng đế hiện tại không có cách nào xuất thủ?" "Đại khái có thể nói như vậy, hắn một khi xuất thủ uy lực càng lớn, lọt vào thiên địa phản phệ cũng lại càng lớn, cho nên tạm thời tới nói ngươi cần phải an toàn." Mị Ly đang muốn cùng hắn nói cái gì, lại phát hiện Tổ An chạy tới đảo bay ở mép, đối với Triệu Duệ Trí ở nơi đó hoa chân múa tay địa hát lên ca đến: "Đuổi không kịp ta đi, không có cách nào ta chính là cường đại như vậy, đuổi không kịp ta đi lạp lạp lạp lạp rồi~~~~ " Mị Ly: ". . ." Bích Linh Lung: ". . ." Triệu Duệ Trí: ". . ." Liền Mị Ly đều cảm thấy gia hỏa này hiện tại bộ dạng này rất cần ăn đòn, càng đừng đề cập Triệu Duệ Trí. Chỉ thấy hắn một đôi mắt đều đỏ, trong lỗ mũi thở hổn hển, dùng muốn ăn thịt người ánh mắt nhìn lấy hắn. Thân hình hắn lóe lên, lần nữa xông lại, lần này tốc độ so vừa mới nhanh rất nhiều. Đáng tiếc cứ như vậy chiêu đến thiên địa lực lượng cũng so vừa mới khủng bố rất nhiều. Mấy chục đạo thô to tia chớp dệt thành một đạo lưới điện bao phủ ở trên người hắn, những cái kia tia chớp đã hòa bình trong ngày nhìn đến không giống nhau, mà chính là màu tím giống như trạng thái dịch đồng dạng, ngăn cách thật xa đều bên này đảo bay ở mép đất đai đều bị điện cháy sau đó tinh thể hóa, có thể nghĩ tại tia chớp trung tâm là đối mặt như thế nào uy lực. Mà lấy hoàng đế chi năng cũng nhịn không được, bên ngoài kim sắc hộ tráo rất vở vụn thật nhanh nứt, trên tay hắn giới chỉ kim quang lóe lên, lại giúp hắn chặn xuống một đạo đạo lôi điện. Bích Linh Lung giật mình nhìn lấy trên tay hắn những cái kia bảo thạch giới chỉ, ngày bình thường thường xuyên nhìn đến, lúc đó còn tưởng rằng những thứ này chiếc nhẫn là lúc trước Hoàng hậu đau ái nhi tử, cố ý cho hắn đeo vàng đeo bạc trang điểm đây, không nghĩ tới vậy mà tất cả đều là pháp khí. Có thể ngạnh kháng khủng bố như thế lôi điện, chắc hẳn đều là cực phẩm Pháp khí. Đáng tiếc thiên địa chi uy lại cái nào tốt như vậy chặn, rất nhanh Triệu Duệ Trí trên tay giới chỉ không ngừng chớp lóe, mỗi cái cơ hồ chỉ kiên trì một hai giây thời gian liền vỡ nát tan tành. Nhưng đi qua lúc này giảm xóc, Triệu Duệ Trí đã tìm được cơ hội trở lại trước đó đảo bay. Lúc này hắn tại cũng không còn trước đó mây trôi nước chảy, tóc giống ổ gà một dạng nổ tung, trên mặt càng nhiều mấy phần cháy đen, trong tay áo tay cũng tại hơi run rẩy, hiển nhiên vừa mới bị sét đánh đến không nhẹ. Tổ An thầm kêu đáng tiếc, vừa mới hắn nghe đến Mị Ly giải thích, sau đó không chút do dự phát động miệng phun hương thơm kỹ năng, để hoàng đế liều lĩnh tới g·iết chính mình, muốn mượn thiên địa chi uy diệt sát hắn dùng trừ hậu hoạn, đáng tiếc không nghĩ tới hoàng đế lợi hại như thế, vừa mới như vậy khủng bố Lôi Hải đều không thể muốn được mạng hắn. Lúc này Triệu Duệ Trí ở phía xa đảo bay phía trên yên tĩnh xem Tổ An liếc một chút, sau đó trong mắt huyết sắc chậm rãi thối lui, ngay sau đó quay người hướng phía sau trên núi đi đến. Tổ An sững sờ, cái quỷ gì, miệng phun hương thơm vậy mà mất đi hiệu lực? Hắn không cần phải một mực t·ruy s·át ta thẳng đến ta c·hết hoặc là hắn c·hết mới thôi a? .... Hôm nay cần phải chỉ có cái này một chương, ngày mai có thể khôi phục bình thường