Chương 353: Bừng tỉnh đại ngộ "Muốn ruộng muối?" Tổ An nhíu nhíu mày, khách quan nói, cho vay phương muốn thế chấp vật rất bình thường, Sở gia hiện tại đáng tiền nhất cũng là ruộng muối. Bất quá Vi gia ở cái này mẫn cảm ngay miệng xách điều kiện này, mà lại bọn họ bản thân còn có hoàng cung bối cảnh, thực sự khó có thể khiến người ta không làm liên tưởng a. Có lẽ Vi gia chính mình cũng ý thức được vấn đề này, cho nên mới đem lãi suất định đến thấp như vậy a, bằng không lời nói Sở gia người căn bản sẽ không cân nhắc. "Phu nhân định làm như thế nào?" Tổ An hỏi. Tần Vãn Như lắc đầu: "Còn chưa nghĩ ra, trở về thương lượng với bọn họ một cái đi." Nói xong có chút mệt mỏi địa sở trường xoa xoa cái trán, hiển nhiên từ khi trượng phu ra chuyện sau đó, nàng một mực vất vả, đều không có nghỉ ngơi thật tốt qua. Tổ An rất thức thời không lại quấy rầy nàng, theo nàng trong xe ngựa lui ra ngoài, hắn chú ý lực rất nhanh lại trở lại tại Vi gia tìm tới trên cái hộp mặt, nửa đường mấy lần lấy ra, đáng tiếc đều mở không ra bên ngoài phong ấn. Đưa Tần Vãn Như trở lại Sở phủ sau đó, Tổ An chính suy nghĩ đi cùng Bùi Miên Mạn gặp mặt, kết quả đối diện đụng vào Mễ lão đầu. Tổ An giật mình, vội vàng nói: "Tiền bối tốt." Mễ lão đầu nhướng mày, đem hắn kéo đến một bên: "Về sau trước mặt người khác không muốn như thế xưng hô ta, ta không quen bị người nhìn chăm chú." "Ta ghi nhớ." Tổ An đáp. "Nghe nói ngươi mới vừa cùng phu nhân đi Vi phủ?" Gạo lão đầu ánh mắt sáng rực mà nhìn xem hắn, phảng phất muốn đem hắn xem thấu một dạng. May mắn Tổ An đã sớm qua thiên chuy bách luyện, tâm thái sớm đã vững vàng đến không được: "Đúng, phu nhân muốn từ Vi gia vay tiền, mới từ bên kia trở về." "Lần trước ngươi nhìn thấy người kia, lần này có hay không đụng phải?" Mễ lão đầu một mặt khẩn trương truy vấn. "Không có, phu nhân cùng bọn họ gia chủ nói chuyện, ta ở một bên chờ lấy." Tổ An hiếu kỳ hắn vì sao như thế kiêng kị người kia. "Vậy thì tốt, " Mễ lão đầu rõ ràng buông lỏng một hơi, "Đúng, lần này tại Vi gia có phát hiện đến ta cho ngươi nói cái hộp kia a?" Tổ An lắc đầu: "Không có, lần trước ngươi không phải nói không lại dùng tìm a?" Mễ lão đầu nhíu nhíu mày, cũng không nói lời nào. Cái này thời điểm Tổ An cảm nhận được toàn thân một cỗ râm mát đảo qua, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là đối phương là dùng thần thức đang dò xét hắn trên thân đồ vật. May mắn trước đó đem cái hộp kia đặt ở Lưu Ly bảo châu nội bộ trong không gian, không phải vậy hiện tại khẳng định bị phát hiện, cái hộp kia phía trên cấm chế khẳng định có có thể cùng hắn tinh thần cảm ứng đồ vật. Cách một hồi sau đó Mễ lão đầu lúc này mới gật gật đầu: "Không tệ không tệ, người già trí nhớ cũng là không tốt, ha ha. . ." Nói xong cầm lấy hoa nhỏ cuốc run rẩy đi, mặc kệ từ góc độ nào nhìn, đều là một cái lão nông dân trồng hoa bộ dáng. Tổ An trong phủ các nơi đi động một cái, giả vờ là tìm người trao đổi sự tình, xem chừng sẽ không khiến cho Mễ lão đầu hoài nghi, hắn lúc này mới lặng lẽ chuồn ra Sở phủ. Một đường lên hắn lại tận lực lượn quanh mấy vòng, xác định không có người theo dõi sau đó, mới vừa tới ước định đình nghỉ mát. Nhìn lấy quen thuộc đình nghỉ mát Tổ An không khỏi hơi xúc động, lần trước là ở chỗ này gặp phải Thương Lưu Ngư, không nghĩ tới lần này lại là ở chỗ này gặp một nữ nhân khác. "Ngươi đang nói gì đấy?" Một cái dễ nghe êm tai âm thanh vang lên, Bùi Miên Mạn đã theo chỗ tối chuyển đi ra. Tổ An buông lỏng một hơi: "Ngươi không có việc gì liền tốt, ta còn lo lắng cho ngươi không có cách nào theo trong tay người kia đào thoát đây." Bùi Miên Mạn hé miệng cười một tiếng: "Nói đến còn muốn đa tạ ngươi cái kia một mồi lửa, bằng không lời nói cứ việc ta chuẩn bị chu toàn, vẫn là kém chút bị người kia bắt lấy." Nghĩ đến người kia khủng bố, nàng hiện tại đều còn có chút lòng còn sợ hãi. "Chỉ là thuận tay mà làm thôi, có thể đào thoát vẫn là ngươi bản sự." Tổ An cười cười. Đúng lúc này, hắn hậu trường bỗng nhiên thu đến một khoản phẫn nộ giá trị. Đến từ Vi Hoàn phẫn nộ giá trị + 358! Vi Hoàn? Hẳn là Vi gia cái kia cao thủ thần bí tên đi. Nhìn đến hơn phân nửa là bởi vì viện tử bị thiêu sinh ra phẫn nộ giá trị, bởi vì Vi gia c·ứu h·ỏa kịp thời, viện tử tổn thất không lớn. Muốn đến hẳn là không phát hiện hộp bị thay đổi, không phải vậy phẫn nộ giá trị không ngừng điểm này. "Đúng, đồ vật tìm được chưa?" Bùi Miên Mạn vội vàng hỏi. Tổ An đem cái hộp kia lấy ra: "Chỉ tìm tới cái này." Hắn hiếu kỳ trong hộp là cái gì, đáng tiếc lại mở không ra, nghĩ đến Bùi Miên Mạn kiến thức rộng rãi, nhìn nàng có biện pháp nào không mở ra hoặc là nhận biết cái này hộp. "A?" Bùi Miên Mạn tiếp nhận đi, lật qua lật lại nhìn một hồi. Tổ An nói ra: "Cẩn thận có phong ấn." Bùi Miên Mạn mỉm cười: "Cái này dễ dàng." Chỉ thấy trên ngón tay của nàng nhảy lên lên một đóa màu đen ngọn lửa nhỏ, sau đó tay chỉ nhẹ nhàng tại trên cái hộp phất một cái, cái kia ngọn lửa nhất thời tản ra thành một tầng hỏa diễm, nguyên bản hộp xung quanh tầng kia tỏa ra ánh sáng lung linh rất nhanh bị thiêu hủy. "Được!" Bùi Miên Mạn khóe môi giương lên, sau đó thân thủ muốn đi mở hộp ra. "Cẩn thận!" Tổ An vội vàng ngăn cản nàng, liền Mễ lão đầu đều muốn đồ,vật, hắn lo lắng bên trong có cái gì cơ quan. Bùi Miên Mạn gật gật đầu, hai người hướng phía sau lui mấy mét, sau đó Bùi Miên Mạn thân thủ phất một cái, một cỗ nhu và kình khí trào lên đi, dường như một cái vô hình tay đem hộp mở ra. Hai người chờ một lát, thấy không có gì cơ quan xuất hiện, lúc này mới vội vàng tiến tới. Chỉ thấy trong hộp vách tường bốn phía đều là từ tơ lụa bao khỏa mềm mại bổ sung vật, chính giữa để đó một vật thể, dùng một phương tốt nhất khăn gấm bao khỏa mà thành, bên ngoài còn dùng hồng tuyến thắt vài vòng. Bùi Miên Mạn nhất thời có chút thất vọng, nhìn cái này lớn nhỏ hình dáng, hiển nhiên cũng không thể nào là nàng muốn tìm lệnh bài. Tổ An thì tò mò giải khai hồng tuyến, sau đó đem khăn gấm từng chút từng chút mở ra, sau cùng không khỏi sững sờ: "Đây là cái gì?" Chỉ thấy khăn tay trung gian bao vây lấy một đoạn đen sì đồ vật, dường như phơi khô con giun giống như. Nghĩ đến Mễ lão đầu như vậy trịnh trọng sự tình, Tổ An nhịn không được tiến đến cái mũi ở giữa ngửi một cái: "Chẳng lẽ là linh đan diệu dược gì hay sao?" Ngửi lấy ngược lại là ẩn ẩn có cỗ mùi thuốc, nhưng là vô cùng kỳ quái, cũng không phải là trước kia tại Kỷ Tiểu Hi nhà nghe thấy được những dược liệu kia vị đạo. Nghe đến hắn lời nói, Bùi Miên Mạn cũng tới hứng thú, lại gần nghiên cứu: "Không giống a, không có chút nào nguyên khí ba động, không có nửa điểm Thiên Tài Địa Bảo bộ dáng." "Cái đồ chơi này khẳng định rất trọng yếu." Tổ An chém đinh chặt sắt nói, bằng không Mễ lão đầu không biết đối cái này nhớ mãi không quên. "Ngươi ở chỗ nào tìm tới?" Bùi Miên Mạn tò mò hỏi. "Tại hắn giường cái kế tiếp hốc tối bên trong, giấu sâu như vậy, nhất định là cực kỳ trọng yếu đồ vật." Tổ An nói ra. "Giấu dưới giường. . ." Bùi Miên Mạn hơi nghi hoặc một chút, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, một khuôn mặt trong nháy mắt đỏ, trực tiếp đem cái hộp kia ném đi qua, dường như phỏng tay đồng dạng. "Ai ai ai, cẩn thận một chút a." Tổ An luống cuống tay chân, thật vất vả mới tiếp được không có để vật kia rơi trên mặt đất, đồng thời không khỏi hiếu kỳ nói, "Đến cùng làm sao?" Bùi Miên Mạn đỏ mặt xoay người sang chỗ khác xì một miệng: "Đồ chơi kia cũng là các ngươi nam nhân làm cái bảo bối." Rất khó nhìn thấy nàng này tấm xấu hổ bộ dáng, Tổ An càng phát ra hiếu kỳ: "Chẳng lẽ ngươi biết đây là cái gì?" Một bên nói một bên cầm tới trước mắt lại nhìn hai mắt. Bùi Miên Mạn vốn là không có ý tứ nói, nhưng gặp hắn lại dự định tiến đến cái mũi chỗ đó ngửi, rốt cục nhịn không được chặn lại nói: "Ai khác, đó là. . . Đó là thái giám. . . Thái giám phiền não căn." "Phiền não căn?" Tổ An trong lúc nhất thời còn không có kịp phản ứng, chính muốn lần nữa hỏi thăm, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, cũng như phỏng tay đồng dạng đem vật kia cùng hộp ném ra, "Ngọa tào!" Nghĩ đến chính mình vừa mới còn nắm bắt đồ chơi kia lật qua lật lại nhìn, thậm chí còn tiến đến cái mũi ở giữa ngửi, Tổ An cảm thấy trong bụng một trận Phiên Giang Đảo Hải, vội vàng chạy đến một bên trong bụi cây nôn ra một trận. Nhìn đến hắn khó chịu bộ dáng, Bùi Miên Mạn vừa bực mình vừa buồn cười, vẫn là quan tâm địa thay hắn vỗ nhè nhẹ lấy phía sau lưng. Tổ An một mặt im lặng: "Đại tỷ, ngươi vì cái gì không nói sớm một chút a!" "Ta cũng là vừa mới nhớ tới, " Bùi Miên Mạn hơi đỏ mặt, "Lại nói, ngươi vẫn là là nam nhân, làm sao chính mình nhận không ra." Tổ An thật buồn bực: "Ta nhìn quen Hùng Ưng Triển Sí, nào biết được có người hội giống con giun như thế điểm a." Càng nói càng cảm thấy buồn nôn, lại là khô khốc một hồi nôn. Bùi Miên Mạn nín cười nói ra: "Hẳn là có chút thái giám từ nhỏ tiến cung, rất nhỏ thời điểm liền sạch thân, sau đó lại dùng các loại dược vật ướp gia vị, tránh cho hư thối, phơi khô mất nước sau đó, đoán chừng cũng chỉ thừa như thế. . . Như thế điểm." Tổ An: ". . ." Mặc dù biết thái giám cái này giống loài, nhưng rốt cuộc cách hắn quá xa xôi, làm sao biết cụ thể a. Lúc này thời điểm Bùi Miên Mạn bỗng nhiên có chút lo lắng: "Thái giám đều cực kỳ trọng thị chính mình. . . Bọn họ xưng thứ này vì bảo bối, nhập thổ vi an nhất định phải thu hồi cùng một chỗ hợp táng, dạng này ngụ ý là hoàn chỉnh chi thân, kiếp sau mới có thể hoàn hoàn chỉnh chỉnh làm người. Bất quá nói như vậy thứ này đều là trong cung thống nhất bảo quản, căn bản không thể một mình lấy ra. Vi công công trong cung địa vị đặc thù, hơn phân nửa là hoàng thượng khai ân, ban ơn hắn có thể chính mình lấy ra." "Có thể cứ như vậy, ngươi trộm hắn bảo bối, nếu để cho hắn phát hiện về sau, tuyệt đối là không c·hết không thôi cục diện a, muốn không tìm một cơ hội thả trở lại đi." Cái đồ chơi này đối người khác hoàn toàn vô dụng, nhưng là bọn thái giám nghịch lân, đủ để cho bất kỳ một cái nào thái giám điên cuồng, ích lợi cùng nguy hiểm hoàn toàn kém xa. "Yên tâm, ta ở bên kia làm tay chân, một lát cũng không đến mức bị phát hiện." Tổ An sắc mặt cổ quái, trước đó đủ loại manh mối xâu chuỗi lên, hắn rốt cục bừng tỉnh đại ngộ, nghĩ thông suốt trước kia rất nhiều nghĩ mãi mà không rõ sự tình.