Chương 617: Thật chặt tay a Nghe đến hoàng đế gào thét, Tổ An không khỏi không sợ, ngược lại có chút muốn cười, bởi vì trước lúc này, hắn cũng có đồng dạng ý nghĩ, bất quá trong đầu của hắn xuất hiện không phải chợ bán thức ăn, mà chính là nhà vệ sinh công cộng. Nói đến hoàng đế này cũng không cảm thấy ngại mắng người khác, tuy nhiên lần này hoàng cung bọn thị vệ xác thực bị nắm mũi dẫn đi, nhưng đó cũng là địch nhân quá mạnh a, thiên hạ đệ nhất sát thủ tổ chức U Ảnh lầu cùng với Ma giáo tinh anh ra hết, thậm chí ngay cả Đại Tông Sư đều xuất động, có thể hoàng cung bên này mạnh nhất hoàng đế một mực không lộ diện, những thị vệ này thì có biện pháp gì. Lại nói trong khoảng thời gian này hắn đến cùng đang làm gì? Tổ An do dự muốn hay không thông báo, cái này thời điểm đi thông báo sợ rằng sẽ rủi ro đi. Kết quả ngự thư phòng bên ngoài thái giám đối với hắn nói ra: "Vừa mới hoàng thượng nói qua, Thập Nhất đại nhân đến trực tiếp đi vào là được." Tổ An đại hỉ: "Đa tạ công công." Hắn cẩn thận từng li từng tí đi vào, ngạc nhiên phát hiện trong ngự thư phòng cũng không có hoàng đế, mà chính là chỉ có một cái to lớn tấm gương, bên trong xuất hiện hoàng đế ảnh hưởng, rất giống lúc trước cùng Sở Sơ Nhan màn hình trò chuyện dùng Ảnh Âm Kính, chỉ bất quá trước mắt cái này muốn lớn hơn nhiều. Hắn trong lòng giật mình, nghĩ thầm đây là có chuyện gì, vội vàng hướng bên cạnh nhìn qua, đã thấy hắn mấy người đồng thời không khác sắc, tựa hồ đã sớm biết đồng dạng. Hắn vụng trộm dò xét, Chu Tà Xích Tâm là người quen cũ, ngày bình thường ở bên ngoài ngang ngược, một bộ lỗ mũi nhìn người cuồng ngạo bộ dáng, lúc này lại như cùng một cái giống như chim cút quy quy củ củ đứng ở một bên không có chút nào tồn tại cảm giác, thái độ muốn nhiều cung kính thì có nhiều cung kính. Mặt khác bị hoàng đế chỉ vào mắng cũng là người quen cũ, Vệ tướng quân Liễu Diệu. Hắn chính sụp mi thuận mắt địa ở nơi đó càng không ngừng thỉnh tội, đâu còn có nửa điểm trước đó tại Minh Nguyệt thành điếu dạng? Tuy nhiên hắn là Hoàng hậu thúc thúc, trên danh nghĩa cũng cần phải là hoàng đế trưởng bối, nhưng là tại hoàng đế trước mặt, hắn cũng không dám có nửa điểm bày trưởng bối đứng đầu. Nói đến hắn cũng rất phiền muộn, tuy nhiên Vệ tướng quân trên lý luận là trong hoàng cung cấm quân quan chỉ huy tối cao, nhưng hắn ngày bình thường bình thường đều là ở tại trong phủ, hoàng cung phòng vệ cụ thể thủ tục từ Tả Hữu Vệ tướng quân, Du Kích tướng quân, Kiêu Kỵ tướng quân, cùng với Chu Tà Xích Tâm tú y sứ giả cùng Quang Lộc Huân dưới trướng chút ít ngự tiền thị vệ tại cộng đồng quản lý. Hắn đến giờ thì tan ca tiêu dao khoái hoạt đi, trong cung náo thích khách thời điểm là buổi tối, hắn còn tại trong nhà uống rượu làm vui đây, chỗ nào kịp phản ứng. Tổ An tầm mắt lại đi bên cạnh di động, đều là trong hoàng cung lão đại a, Hữu Vệ tướng quân Quách Chí, Du Kích tướng quân Triệu Nguyên, trước đó đều tại Đông Cung đánh qua đối mặt gặp qua. Ân, một cái khác chòm râu dài trước đó không lâu mới giao thủ qua, lúc đó hắn chính đang đuổi g·iết Thu Hồng Lệ, bị chính mình một cái Hỏa Diễm Đao cho ngăn cản một lát, hẳn là Tả Vệ tướng quân Trình Hùng. Không thấy được Kiêu Kỵ tướng quân, không biết đi đến nơi nào. Ngoài ra còn có người tướng mạo rõ ràng gầy lão giả, màu đồng cổ da thịt lộ ra thon gầy thân thể có cỗ không hiểu bạo tạc lực. Hắn trước kia ở trong học viện Thương Lưu Ngư đã cho hắn một bản tranh minh hoạ sách, bên trong giới thiệu triều đình trọng yếu quan chức phục sức, quan này phục xem ra có chút giống Quang Lộc Huân a. Chẳng lẽ hắn cũng là tân nhiệm Quang Lộc Huân, Mộ Dung Thanh Hà tiểu cô nương kia gia gia Mộ Dung Đồng? Khó trách Mộ Dung Thanh Hà tiểu cô nương kia một thân màu vàng nhạt màu da, chẳng lẽ là gia tộc di truyền hay sao? So sánh hắn mấy người khúm núm, Mộ Dung Đồng đứng ở nơi đó sống lưng muốn thẳng tắp được nhiều, hắn phụ trách là hoàng đế ngự tiền thị vệ, bây giờ hoàng đế tu vi cái thế, ngự tiền thị vệ chức trách thực chỉ còn trên danh nghĩa, huống chi hắn vốn chính là bị minh thăng ám hàng giáng chức đến cái này thanh nhàn nha môn, hôm nay náo thích khách cũng trách tội không đến hắn trên thân. Hừ, đều quái Tổ An tiểu tử thúi kia, làm hại lão phu cũng muốn đi theo bọn gia hỏa này ở chỗ này bị tội! Đến từ Mộ Dung Đồng phẫn nộ giá trị + 723! Nhìn đến hậu trường phẫn nộ giá trị, Tổ An giật mình, coi là Mộ Dung Đồng nhận ra mình, bất quá tỉ mỉ quan sát, hắn cũng không có nhìn hướng bên này, muốn đến hẳn là tại phiền muộn bị dời Ti Đãi Giáo Úy sự tình đi. Hoàng đế chửi loạn một trận sau đó, khí tựa hồ thuận rất nhiều, rồi mới lên tiếng: "Tại chỗ tất cả người, quan viên xuống một cấp, phạt bổng ba năm, tạm thời lĩnh nguyên chức vụ phụ trách thủ tục, chờ lấy lập công chuộc tội." "Đa tạ bệ hạ!" Một đám người ào ào hành lễ tạ ơn, đối với bọn hắn loại này cấp bậc tới nói, bổng lộc điểm này tiền có cũng được mà không có cũng không sao, dạng này trừng phạt đã tính toán đại bổng giơ cao đánh khẽ. Chỉ có Tổ An một mặt phiền muộn, lão tử làm cái này Kim bài sứ giả còn một lần tiền lương đều không dẫn tới đây, kết quả là phải phạt bổng ba năm? Ta lại không giống những tên kia còn có khác thu nhập, làm nửa ngày ta đã muốn thay hoàng đế xuất sinh nhập tử hoàn thành nhiệm vụ, còn muốn bị trắng chơi ba năm? Đội sản xuất con lừa cũng không dám dạng này dùng a! Đáng tiếc vừa mới kiến thức hoàng đế xuất thủ, hắn tuy nhiên oán thầm không thôi, vẫn là không dám ở cái này đường khẩu nhảy ra rủi ro. Nhìn đến mọi người phản ứng, hoàng đế hài lòng gật đầu, nói tiếp: "Trình Hùng, tiếp xuống tới ngươi phụ trách đuổi bắt Hoàng hậu tẩm cung hành thích án thích khách, đồng thời tra rõ ràng những cái kia thích khách lai lịch!" "Quách Chí, ngươi phụ trách điều tra Thái tử Đông Cung hành thích án, đem những cái kia bỏ trốn thích khách đều tiêu diệt." "Liễu Diệu, Triệu Nguyên, các ngươi phụ trách thừng lớn Kinh Thành, bất luận cái gì khả nghi người chờ trực tiếp bắt, phản kháng g·iết c·hết bất luận tội!" "Đúng!" Một đám người ào ào lĩnh chỉ. Tổ An âm thầm may mắn, may mắn Kiều Tuyết Doanh quyết định thật nhanh hôm nay liền đi, không phải vậy nàng thoáng trì hoãn nửa ngày, ngày mai nàng và tộc nhân chỉ sợ cũng ra không được, nàng tại Kinh Thành nằm gai nếm mật nhiều năm như vậy mới thành công cứu ra tộc nhân, muốn là thất bại trong gang tấc cũng quá thảm. So ra mà nói, hắn hiện tại lo lắng hơn Thu Hồng Lệ, như hôm nay đã hắc, Kinh Thành tứ phương thành cửa đóng kín, nàng căn bản không có cách nào ra Kinh Thành, không biết được có thể hay không né tránh Liễu Diệu, Triệu Nguyên hai người lùng bắt. Lúc này người khác ào ào lĩnh chỉ rời đi, ngự thư phòng chỉ còn lại có Tổ An cùng Chu Tà Xích Tâm. Hoàng đế nhìn về phía Chu Tà Xích Tâm: "Nữ nhân kia bắt đến không có?" Tổ An giật mình trong lòng, biết hắn nói hẳn là Thu Hồng Lệ sư phụ, vội vàng vểnh tai. Chu Tà Xích Tâm lắc đầu: "Ty chức vô năng, vừa mới đuổi theo ra đi tìm thật lâu, đáng tiếc thủy chung tìm không thấy nàng hạ lạc, thậm chí ngay cả nàng xuất cung đều không có không xác định." Lần này hoàng đế ngược lại vẻ mặt ôn hoà lên: "Nữ nhân kia dù sao cũng là cái Đại Tông Sư, tuy nhiên bản thân bị trọng thương, cũng không phải dễ dàng như vậy bắt lấy. Chẳng qua hiện nay cổng thành đã đóng, nàng khẳng định còn không có rời kinh, ngươi vẫn là đến phụ trách đem hắn tìm ra." "Vâng." Chu Tà Xích Tâm thi lễ. Lúc này hoàng đế lại hỏi: "Ngươi xưa nay quen thuộc thiên hạ các loại tình báo, cùng nữ nhân kia lúc giao thủ ở giữa dài nhất, nhưng biết nàng lai lịch?" Chu Tà Xích Tâm nói ra: "Nữ tử kia ngay từ đầu sử dụng đoản kiếm, cũng một mực lấy Tông Sư tu vi bày ra, hiển nhiên là không muốn bại lộ thân phận, chỉ tiếc nàng phía sau cùng đối hoàng thượng nhất kích, không thể không vận dụng bản mệnh v·ũ k·hí, này mới khiến ta nhìn ra manh mối." "Nàng sử dụng v·ũ k·hí là Tân Nguyệt Luân, đồng thời lại là Quang hệ người tu hành, tuyệt chiêu có giảm bớt thời gian hiệu quả, phù hợp đây hết thảy điều kiện, cũng là Ma giáo giáo chủ Vân Gian Nguyệt." Tổ An trong lòng cuồng loạn, hết con bê, đã bị nhận ra, Thu Hồng Lệ các nàng dự định vu oan Tề Vương kế hoạch chỉ sợ muốn thất bại, không chỉ có như thế, triều đình khẳng định sẽ đối Ma giáo triển khai lôi đình trả thù, các nàng thảm. Bất quá Thu Hồng Lệ sư phụ tên cùng nàng cả người khí chất còn chuẩn xác, lúc đó tại Đông Cung thấy được nàng nổi bồng bềnh giữa không trung có một cỗ xuất trần chi ý, dường như trong mây trăng sáng đồng dạng hư vô mờ mịt. Hoàng đế rơi vào trầm ngâm, một lúc lâu sau nói ra: "Ngươi có hay không đem tin tức này nói cho người khác nghe?" Chu Tà Xích Tâm vội vàng đáp: "Thuộc hạ tự nhiên phân rõ nặng nhẹ, trước đó không cùng bất kỳ kẻ nào nói qua." Hoàng đế gật gật đầu: "Vậy thì tốt, sự kiện này trước nát tại trong bụng, không cho phép nhắc lại." Chu Tà Xích Tâm tuy có nghi hoặc, nhưng cũng không có hỏi thăm, chỉ là nhẹ giọng đáp: "Đúng!" Tổ An lại là một mặt mộng bức, đây là cái gì tình huống, chẳng lẽ Thu Hồng Lệ sư phụ nàng là hoàng đế lão tình nhân cho nên mới mở ra một con đường? Không đúng, nếu như là lão tình nhân lời nói, vừa mới giao thủ hắn không biết nhận không ra mới là. "Ngươi đi xuống đi, Tổ An lưu lại." Hoàng đế nhấp nhô thanh âm theo trong gương truyền đến. "Là ~" Chu Tà Xích lúc gần đi kinh ngạc nhìn Tổ An liếc một chút, bất quá đồng thời không nói gì thêm, rất mau lui lại ra ngoài, còn thân mật địa đóng cửa lại. Lúc này hoàng đế nhìn về phía Tổ An, ánh mắt thoáng cái biến đến cực kỳ sắc bén: "Nghe nói ngươi hôm nay ôm Thái tử phi?" Cứ việc chỉ là đối mặt một trương tấm gương, trong nháy mắt đó uy áp y nguyên để Tổ An toàn thân y phục bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp: "Hồi bẩm hoàng thượng, lúc đó là tình thế nguy cấp, ta cũng là vì cứu Thái tử phi. . ." Hắn còn chưa nói xong, liền b·ị đ·ánh gãy, hoàng đế lạnh lùng nhìn về hắn: "Cái tay nào ôm? Chính mình chém đứt."