Chương 723: Liếm đến sau cùng không có gì cả Một mực dựng thẳng lỗ tai chú ý bên này động tĩnh Tạ Đạo Uẩn gương mặt nhảy địa một chút đỏ cả, vừa tức vừa gấp địa níu lấy đệ đệ lỗ tai đem hắn kéo trở về: "Xú tiểu tử, ngươi tại nói vớ nói vẩn thứ gì đâu?" Nàng tuy nhiên đối Tổ An có một ít hảo cảm, nhưng cũng vạn vạn không đến mức đến muốn gả cho hắn cấp độ đi. Mà lại ngươi làm lấy người ta Sở tiểu thư mặt nói cái này, ta về sau còn thế nào gặp người. Tạ Tú cười ha ha một tiếng: "Ta bệnh cũ lại phạm mà thôi, uống rượu, uống rượu." May mắn lúc này Mộ Dung Thanh Hà thay hắn tiêu trừ xấu hổ, nàng đứng dậy hướng Tổ An mời rượu bồi tội nói: "Tổ đại ca, ta biết trong thời gian này ta gia gia hơn phân nửa làm khó dễ ngươi, hi vọng ngươi không muốn để vào trong lòng, hắn cũng là như thế cứng nhắc tính tình." Nàng tương lai còn chuẩn bị gả tiến Sở gia đây, bây giờ Sở gia là Sở đại tiểu thư lo liệu việc nhà, mà lại Sở ca ca tựa hồ cũng đối cái này tỷ phu mười phần tin phục cùng sùng bái, vẫn là cùng hắn rút ngắn một chút quan hệ cho thỏa đáng, chí ít không thể đắc tội hắn mới là, bằng không tương lai hắn thổi lời nói nhẹ bên tai, q·uấy n·hiễu ta cùng Sở ca ca sự tình làm sao bây giờ. Tổ An mỉm cười: "Thanh Hà không cần để ý, bởi vì cái gọi là tại vị mưu chính, gia gia ngươi là tại làm thuộc bổn phận sự tình, cũng không phải là mang tư trả thù, ta như thế nào lại trách các ngươi." Mộ Dung Đồng lão đầu kia hơn phân nửa cũng có thừa cơ trả thù tâm tư, bất quá cuối cùng vẫn là không có vì vậy vi phạm nguyên tắc, ngược lại cũng không phải cái đại sự gì. Mộ Dung Thanh Hà tư thái thấp như vậy, hiển nhiên là vì Ấu Chiêu, chính mình tổng không tốt làm bổng đánh Uyên Ương sự tình đi. Nghe đến hắn nói như vậy, Mộ Dung Thanh Hà buông lỏng một hơi, đem trong chén rượu nhạt uống một hơi cạn sạch, ánh mắt cười đến như là Nguyệt Nha Nhi đồng dạng: "Cảm ơn Tổ đại ca!" Trong bữa tiệc ăn uống linh đình, mọi người bầu không khí càng ngày càng nhiệt liệt, rất nhanh thời gian liền dần dần đi qua. Gặp thời điểm không còn sớm, Khương La Phu cùng Tạ Tú tỷ đệ lần lượt cáo từ. Sở Ấu Chiêu cùng Mộ Dung Thanh Hà ngược lại là không có đi, cũng không phải là các nàng muốn lưu lại, mà chính là hai người uống say. Hai tiểu cô nương trước đó có rất ít uống rượu kinh lịch, kết quả hôm nay hào hứng cao, hai người ngươi một ly ta một ly, rất nhanh liền tiến vào hơi say rượu trạng thái. Tạ Tú cái kia gia hỏa lại nhìn lên Mộ Dung Thanh Hà, trong bữa tiệc không có thiếu tìm nàng bắt chuyện mời rượu. Sở Ấu Chiêu tự nhiên mặc kệ, hộ ăn đồng dạng địa đứng dậy chặn tửu, có điều nàng ở đâu là quanh năm lưu luyến tại Phong Nguyệt tràng sở Tạ Tú đối thủ, rất nhanh liền duy trì không được. Mộ Dung Thanh Hà cái nào thụ chính mình Sở ca ca bị khi dễ, tính cách cương trực nàng lập tức ra đến giúp đỡ. Không biết có phải hay không là gia tộc di truyền, nàng tuổi tác tuy nhỏ, tửu lượng lại không nhỏ, lại thêm Sở Ấu Chiêu trước đó tiêu hao Tạ Tú một số, đến mức hai người so rượu uống đến lưỡng bại câu thương, hai tiểu cô nương tự nhiên là uống lật, Tạ Tú cũng không khá hơn chút nào, đi đường đều cần Tạ gia người hầu đến nâng. Nhìn lấy ghé vào trên bàn rượu mê man đi qua Mộ Dung Thanh Hà, Tổ An cảm khái nói: "Thật là một cái quả ớt nhỏ, Tạ Tú hôm nay lật thuyền trong mương." Sở Sơ Nhan hừ một tiếng: "Cái kia gia hỏa không có lòng tốt, uống say cũng là đáng đời, chỉ tiếc Tiểu Thanh Hà." Biết nàng cùng muội muội quan hệ vô cùng tốt, cho nên tự nhiên là yêu ai yêu cả đường đi, nhìn lấy nàng thần sắc có nhiều thương tiếc chi ý. Nàng một bên an bài người hầu thu thập cái bàn, một bên vịn Mộ Dung Thanh Hà đi gian phòng nghỉ ngơi. Đến mức Sở Ấu Chiêu chỉ có thể từ Tổ An ôm lấy, rốt cuộc người trước nàng là người nam tử hình tượng, nàng cái này làm tỷ tỷ ôm lấy không rất thích hợp. Tổ An ôm lấy Sở Ấu Chiêu cùng ở sau lưng nàng, nghĩ thầm cô nàng này quả nhiên là mềm mại không xương, nếu như bị người ôm vào ôm một cái, chỗ nào còn tin tưởng nàng là nam tử? "Ừm. . ." Say rượu ngủ say Sở Ấu Chiêu bản năng xoay chút thân thể, đổi một cái thoải mái hơn tư thế, phấn hồng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm liếm đỏ chói cái miệng anh đào nhỏ nhắn, tựa hồ trong lúc ngủ mơ như cũ tại uống rượu đồng dạng. Tổ An mặt mo nóng lên, vội vàng dời ánh mắt, sai lầm sai lầm. "Ngươi vào để làm gì?" Sở Sơ Nhan bỗng nhiên quay đầu oán trách mà nhìn xem hắn. Tổ An có chút thất thần: "Không phải đưa các nàng đặt lên giường nghỉ ngơi a?" "Vậy cũng không thể ngủ ở trong một gian phòng a." Sở Sơ Nhan sẵng giọng, "Tuy nhiên chúng ta biết bọn họ đều là nữ tử, nhưng hắn người không biết, dạng này hội xấu Thanh Hà danh tiết." "A. . ." Tổ An lấy lại tinh thần, kém chút quên cái này gốc rạ. Sau đó hắn ôm lấy Sở Ấu Chiêu đi tới bên cạnh gian nhà đặt lên giường, thuận tiện thay nàng cởi giày. Nhìn lấy cái kia khéo léo đẹp đẽ gót sen, mượt mà đáng yêu đầu ngón chân, Tổ An có một lát ngẩn người. "Cầm thú!" Hắn khinh bỉ chính mình một phen, sau đó cầm qua một bên chăn mỏng thay nàng đắp lên. Chính muốn rời khỏi thời điểm, lại phát hiện mình tay bị c·hết bắt lấy. "Tỷ phu. . . Tỷ phu. . ." Tổ An sững sờ: "Làm sao?" "Không muốn đi. . ." Sở Ấu Chiêu trong miệng tự lẩm bẩm, thanh âm so ngày bình thường nhiều vài tia kiều mị. Tổ An cưng chiều địa xoa bóp nàng còn có chút trẻ sơ sinh gương mặt: "Tốt, ta không đi." Đồng thời đưa tới một sợi nước trong nhẹ nhàng tại gò má nàng bốn phía chậm rãi lưu chuyển, thay nàng thanh lý trên mặt vết rượu, thuận tiện làm một chút chườm lạnh. Nửa ngày sau đó nàng từ đầu đến cuối không có đáp lại, Tổ An nhịn không được cười lên, còn tưởng rằng nàng tỉnh đây, nguyên lai chỉ là tại vô ý thức nói mê mà thôi. Cũng không biết mơ tới cái gì, vậy mà lại xuất hiện ta. Cách một hồi, Sở Sơ Nhan đẩy mở cửa đi vào: "Ta đã đem bọn hạ nhân đánh ra ra ngoài viện đi, bên này không có người sẽ tới." Muội muội nữ giả nam trang, tự nhiên không có khả năng để nam bộc phục thị, có thể để nha hoàn phục thị cũng không ổn, bây giờ nàng say rượu hôn mê không biết phòng bị, vạn nhất bị người phát hiện nữ tử thân thể đặc thù thì phiền phức. Nhìn đến hai người tay chăm chú kéo cùng một chỗ, Sở Sơ Nhan tức giận nói ra: "Ấu Chiêu tuổi tác tuy nhỏ, nhưng các ngươi rốt cuộc trai gái khác nhau, về sau vẫn là chú ý một chút." Tổ An cười khổ nói: "Là nàng lôi kéo tay ta không cho ta rời đi a, tổng không thành ta cứng rắn đẩy ra tay nàng đi." Sở Sơ Nhan hừ một tiếng: "Cũng không biết ngươi cái tên này có cái gì Ma lực, phải biết Hoàn Chiêu Ấu Chiêu rõ ràng tính khí một cái so một cái lớn, kết quả gặp ngươi không bao lâu thì theo ngươi tốt đến không tốt hơn." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Đều cùng ngươi nói ta nhân cách mị lực lớn, tất cả mọi người nhìn đến ta đều biết không tự chủ được thân cận ta, ngươi không phải cũng là a?" "Phi, không biết xấu hổ!" Sở Sơ Nhan đỏ mặt xì một miệng, ngay sau đó nghiêm mặt nói ra, "Hoàn Chiêu cũng là thôi, nhưng Ấu Chiêu bây giờ là Sở gia thế tử, nàng không thể lấy chồng, ngươi tuyệt đối đừng trêu chọc nàng, không phải vậy chúng ta Sở gia mấy trăm năm cơ nghiệp, chỉ sợ cũng triệt để xong." Tổ An hai mắt tỏa sáng: "Nói như vậy Hoàn Chiêu liền có thể?" Sở Sơ Nhan mày liễu dựng lên: "Ngươi cái tên này quả nhiên tồn lấy dạng này tâm tư!" Đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị + 66+ 66+ 66. . . Tổ An vội vàng ngắt lời: "Ha ha, mở cái trò đùa mà thôi." Ngay sau đó nhíu mày lại: "Có thể các ngươi dạng này chẳng phải là hại Ấu Chiêu cả đời?" Sở Sơ Nhan cũng là thăm thẳm thở dài một hơi: "Cái này thì có biện pháp gì, cái này thì là đại gia tộc nữ tử số mệnh. Từ nhỏ đến lớn chúng ta hưởng thụ gia tộc vinh diệu cùng tài phú, tương ứng địa cũng gánh vác gia tộc trách nhiệm. Chúng ta mỗi người đều có hi sinh, tựa như lúc trước ta tuyển ngươi làm. . ." Nói đến đây nàng hơi đỏ mặt, lúc trước nàng chọn một cái liên hệ củi mục vì người ở rể, xác thực cũng là hi sinh cả đời hạnh phúc, chỉ bất quá bây giờ hồi tưởng lại, ngược lại có một loại chiếm tiện nghi còn khoe mẽ hiềm nghi. Tổ An cười ha ha một tiếng, một tay lấy nàng ôm vào trong ngực: "Thế nào, gả cho ta ngươi hi sinh rất nhiều sao?" Cảm nhận được hắn phía trên ra tay, Sở Sơ Nhan thân thể cũng mềm xuống tới: "Bị ngươi như vậy chà đạp, còn không phải hi sinh a?" "Đã ngươi đều như vậy nói, vậy ta có thể phải thật tốt chà đạp một chút mọi người trong suy nghĩ băng sơn tiên tử." Tổ An cố ý tà tà cười một tiếng, chỉ dựa vào một cái tay, liền để công nhận tu hành thiên tài toàn thân vô lực. "Khác. . . Đừng ở chỗ này. . ." Cảm nhận được đối phương muốn thêm gần có, Sở Sơ Nhan đỏ mặt ngăn cản, muội muội còn ở bên cạnh đây, tuy nhiên uống say ngủ, nhưng da mặt mỏng nàng cuối cùng có chút không được tự nhiên. "Thế nhưng là Ấu Chiêu không buông tay a, ta lại sợ làm b·ị t·hương nàng." Tổ An cũng có chút buồn rầu. Sở Sơ Nhan thanh lãnh gương mặt cũng nhiều mấy phần ửng hồng chi ý, không biết là chếnh choáng dâng lên vẫn là tình ý bạo phát, trong mắt mang một tia vũ mị chi ý: "Trước kia ngươi để ta như vậy ta tổng có chút xấu hổ, nhưng kinh lịch lần này sóng gió, ta ý thức đến nhân sinh ngoài ý muốn quá nhiều, đã chúng ta bây giờ cùng một chỗ, ta liền muốn đem tốt nhất cho ngươi, miễn cho về sau bằng thêm tiếc nuối mà hối hận." Nói xong tại Tổ An kinh ngạc ánh mắt bên trong đem sợi tóc nhẹ nhàng vẩy đến sau tai, sau đó chậm rãi cúi đầu xuống. Tổ An vô ý thức bắt lấy tóc nàng, đầu tiên là toàn thân cứng đờ, sau đó thật dài địa phun một ngụm khí. . . . . . Không biết qua bao lâu, làm Sở Ấu Chiêu cùng Mộ Dung Thanh Hà tỉnh rượu sau đó, Sở Sơ Nhan liền đưa hai người về nhà. Tại Mộ Dung thế gia cửa chính vừa vặn đụng phải một cái tuổi trẻ công tử, Mộ Dung Thanh Hà tộc huynh Mộ Dung Hưu. Sở Sơ Nhan vô ý thức nhăn nhăn đôi mi thanh tú, cái này người thường xuyên đối nàng đại hiến ân cần, trước kia cũng là nàng người theo đuổi một trong, mặc kệ nàng như thế nào cự tuyệt, cho dù là biết mình lấy chồng sau đó vẫn không có ngăn cản hắn nhiệt tình. Nhưng đối phương là Mộ Dung Thanh Hà ca ca, nàng cũng không tiện quá mức đắc tội. Song phương một trận hàn huyên sau đó, Mộ Dung Hưu kinh ngạc nói ra: "Sở tiểu thư, ngươi thanh âm làm sao có chút khàn giọng?" Sở Sơ Nhan sắc mặt đỏ lên: "Không có gì đáng ngại, cũng là cuống họng có chút đau." Mộ Dung Hưu vội vàng nói: "Có hay không uống thuốc đâu?" "Có phải hay không y phục quá đơn bạc chịu gió lạnh?" "Gần nhất đầy mỡ cay cũng đừng ăn." "Sớm tối lạnh chú ý giữ ấm." "Cái trán nóng sao?" "Còn có cái gì bệnh biến chứng?" "Muốn không ta dẫn ngươi đi Thái Y Viện xem một chút đi?" "Yên tâm, Thái Y Viện bên kia ta quen, ta Mộ Dung Hưu mặt mũi này vẫn là có." "Mà lại chỉ cần Sở tiểu thư cần, ta mười hai canh giờ, tùy thời đều lúc rảnh rỗi." . . . Nghe đến đối phương liên tiếp phát pháo giống như tha thiết quan tâm, Sở Sơ Nhan cực kỳ không thoải mái, rất muốn trực tiếp trả lời một câu là bởi vì vừa mới thay trượng phu. . . Đến triệt để bỏ đi hắn vọng tưởng. Bất quá lấy nàng rụt rè còn có mặt non tính tình, như thế tới nói cuối cùng không có ý tứ nói ra miệng. Cuối cùng chỉ là nhàn nhạt hồi một câu: "Đa tạ Mộ Dung công tử quan tâm, ta không có cái gì trở ngại, nghỉ ngơi một chút liền tốt." Mộ Dung Hưu miệng hơi mở, lại muốn tới một trận hỏi han ân cần, Mộ Dung Thanh Hà rốt cục chịu không được: "Ai, đường ca ngươi có phiền hay không a, cảm giác giống như lão mụ tử nhắc tới."