Chương 644: Bể khổ đi thuyền Vân Gian Nguyệt: "? ? ?" Nàng cũng là quan tâm sốt ruột, mở cửa lại quá nhanh, căn bản không ngờ tới sẽ có cái này một gốc rạ. Nhìn đối phương đầu chôn ở trước ngực mình, trong mắt nàng sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất, gia hỏa này lại còn cố ý đem mặt nạ hái! Nàng năm ngón tay như câu, đang muốn đem tính mạng hắn kết thời điểm, bỗng nhiên ồ một tiếng. Lấy nàng tu vi tự nhiên nhìn ra được đối phương lúc này thần hồn có hại. "A, chẳng lẽ là hoàng đế ra tay với hắn? Không đúng, hoàng đế xuất thủ hắn làm sao có thể còn có mệnh tại." Vân Gian Nguyệt đem trong ngực nam nhân đẩy ra, cẩn thận kiểm tra một chút hắn tình huống, sắc mặt động cơ không chừng, hiển nhiên đang tiến hành cực kỳ kịch liệt tâm lý đấu tranh. Làm Tổ An tỉnh lại thời điểm, phát hiện mình ngồi xếp bằng trên giường, mà Vân Gian Nguyệt đang ngồi ở chính mình đối diện, như thác nước tóc dài không gió mà bay, lộ ra cực kỳ xinh đẹp phiêu dật. Càng làm cho hắn giật mình là bây giờ hai người hai tay giằng co, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được đối phương tay có nhiều non mềm. "Chớ suy nghĩ lung tung, tập trung ý chí, hấp thu dược lực." Vân Gian Nguyệt lạnh lùng thanh âm truyền đến, hiển nhiên trước tiên chú ý tới hắn tỉnh. Tổ An chỉ cảm thấy quanh thân tràn ngập một cỗ mùi thuốc, cúi đầu xem xét, phát hiện hai người chính giữa nổi Ngũ Uẩn Bí Chi, ở giữa không trung xoay chầm chậm, hẳn là bị Vân Gian Nguyệt khí kình kích phát, mới có thể nổi giữa không trung, phía trên cái kia Ngũ Uẩn thần quang chậm rãi hướng hắn chóp mũi chảy chuyển đi vào. Lúc này thời điểm Vân Gian Nguyệt thu hồi tay: "Vừa mới ngươi rơi vào hôn mê, không cách nào tự mình vận chuyển nguyên khí, cho nên ta mới giúp ngươi một tay, hiện tại đã tỉnh, vậy liền chính mình động." "Chính mình động?" Tổ An thần sắc cổ quái, nghĩ thầm thật có thể để chính ta động liền tốt, đáng tiếc nhìn đến đối phương cái kia mặt như sương lạnh gương mặt, hiển nhiên không phải mình muốn ý tứ kia. Hắn đành phải vận lên nguyên khí trong cơ thể lưu chuyển, bắt đầu hấp thu dược lực đến ôn dưỡng bị hao tổn thần hồn. Ai, phím đến tác dụng phụ vẫn là quá lớn, chỉ là thổi nhỏ như vậy một cái da trâu, thiếu chút nữa đem thần hồn làm bạo, thật chẳng lẽ muốn tới Tông Sư cảnh giới mới có thể nhiều lần sử dụng a? Sau đó hắn hỏi: "Giáo chủ tỷ tỷ, thần hồn muốn như thế nào đoán luyện mới có thể càng thêm cứng cỏi a?" "Thần hồn?" Vân Gian Nguyệt cười nhạo một tiếng, "Các loại ngươi chừng nào thì Tông Sư lại nghĩ những thứ này đi." "Nhất định phải Tông Sư mới có thể đoán luyện thần hồn a?" Tổ An chưa từ bỏ ý định mà hỏi thăm. "Đương nhiên, " Vân Gian Nguyệt lạnh nhạt nói, "Một đến chín phẩm nói cho cùng đều là vì thối luyện thân thể, chỉ có thân thể càng cứng cỏi cường đại, mới có thể chịu đựng được càng thần hồn mạnh mẽ, tu hành liền như là bể khổ đi thuyền, thân thể càng mạnh, chiếc kia thuyền lại càng lớn càng vững chắc, không đến mức bị bão táp phá hủy. Làm ngưng tụ lại thần hồn, thì có đà cùng buồm, liền có thể càng nhanh địa vượt qua bể khổ. . ." Tổ An nghe được không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, nhịn không được hỏi: "Cái kia trong lịch sử có người vượt qua bể khổ không có?" Vân Gian Nguyệt hô hấp cứng lại, ngươi dạng này nói chuyện phiếm hội không có bằng hữu. Nàng kích động thần sắc dần dần bình tĩnh trở lại: "Không có, chỉ là có chút người thuyền mở xa một chút." Tổ An a một tiếng, cũng đại khái minh bạch đối phương ý tứ, nhìn đến lấy bây giờ phẩm giai, vẫn là đừng suy nghĩ đoán luyện thần hồn sự tình. "Đúng, ta nhớ được vừa mới tiến đến thời điểm giống như đổ vào một cái cái gì mềm mại địa phương." Cách một hồi sau Tổ An lại mở mắt ra, nhịn không được hỏi ra nghi ngờ trong lòng. Vân Gian Nguyệt mí mắt nhảy nhót, lạnh lùng nói: "Ngươi nhớ lầm." Đến từ Vân Gian Nguyệt phẫn nộ giá trị + 444+ 444+ 444. . . Nhìn đến hậu trường thu đến phẫn nộ giá trị, Tổ An giật mình trong lòng, chẳng lẽ. . . Nhìn một chút đối phương thần sắc, hắn vẫn là sáng suốt địa không tiếp tục truy vấn. Lại cách một trận, hắn đột nhiên cảm giác được thuốc kia hương tiêu mất, vừa mở mắt nhìn, phát hiện Vân Gian Nguyệt ngay tại đem Ngũ Uẩn Bí Chi thu nhập hộp. Hắn không khỏi có chút buồn bực: "Thuốc này tốt xấu là ta tìm đến, khác nhỏ mọn như vậy nha." Vân Gian Nguyệt lông mày giương lên: "Ngươi biết cái gì, thuốc này tuy nhiên đối thần hồn đại bổ, nhưng hăng quá hoá dở, một khi quá lượng, phản đối thần hồn có hại, ngay cả ta tu vi mỗi lần cũng không dám hút nhiều, ngươi muốn c·hết lời nói liền tiếp tục hút." Đến từ Vân Gian Nguyệt phẫn nộ giá trị +233 +233 +233. . . Tổ An vội vàng đứng dậy cười làm lành nói: "Là ta hiểu lầm giáo chủ tỷ tỷ, đến, ta cho ngươi nắm một chút vai bồi tội đi." Đồng thời cũng có chút hiếu kỳ, trước kia tại Minh Nguyệt thành mỗi lần thu đến phẫn nộ giá trị đều là một con số, hiện tại động một chút lại thu đến liên tiếp, nhìn đến thực lực cường đại người, có thể cung cấp Hồn lực cũng nhiều một ít a. Vân Gian Nguyệt hướng bên cạnh vô cùng đơn giản vượt một bước, thì né tránh hắn tay: "Ngươi là muốn cho bổn tọa nắn vai a, đều không ít đâm thủng ngươi." Tổ An ngượng ngùng cười một tiếng: "Chí ít ta đối giáo chủ tỷ tỷ kính yêu chi tình không phải giả." Vân Gian Nguyệt mặc kệ hắn, trực tiếp truy vấn: "Ngươi đi Chu Tà Xích Tâm chỗ đó đến cùng phát sinh cái gì, vì sao lại thương tâm hồn?" Tổ An thần sắc nghiêm một chút: "Chu Tà Xích Tâm cũng đối với ta sinh ra hoài nghi. . ." Hắn đem bên kia sự tình đại khái nói một lần. Vân Gian Nguyệt gật gật đầu: "Chu Tà Xích Tâm lão hồ ly này, nếu là không hoài nghi mới có quỷ. Ân, ngươi đến cùng là như thế nào lừa qua hắn?" Tổ An nói không tỉ mỉ giải thích nói: "Vừa mới ta cố ý đi khác tú y sứ giả chỗ đó làm một bộ tân chế phục. . ." Phím đến dạng này kỹ năng sao có thể nói cho nàng, nàng cũng không phải là ta hậu cung. Vân Gian Nguyệt nhướng mày, hiển nhiên không quá tán thành lời giải thích này: "Ngươi đó là Kim bài tú y sứ giả y phục, lại chỗ nào dễ dàng như vậy lại từ người khác chỗ đó làm một bộ, mà lại ngươi vẫn không có nói vì sao sẽ làm b·ị t·hương thần hồn." Tổ An chính không biết như thế nào cho phải thời khắc, Vân Gian Nguyệt bỗng nhiên sắc mặt biến hóa: "Có người tới." Nàng thân hình lóe lên, trực tiếp trốn ở sau tấm bình phong, thuần thục đến khiến người ta đau lòng. Lúc này bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa: "Thập Nhất đại nhân có ở đây không?" Tổ An một lần nữa đeo lên mặt nạ, xác định trên thân không có gì khác thường, mới mới đi ra khỏi đi, chỉ gặp một cái trắng trắng mập mập thái giám chính tại cửa ra vào, vội vàng chắp tay một cái hành lễ nói: "Nguyên lai là Ôn công công." "Thập Nhất đại nhân khách khí." Ôn công công ánh mắt đều nhanh cười không, cái này mới Kim bài sứ giả, thật đúng là cái hiểu lễ phép, nhìn lấy thì thuận mắt, "Hoàng thượng mời đại nhân đi qua ngự thư phòng một chuyến." Tổ An giật mình trong lòng, chẳng lẽ là hỏi thăm chính mình tra án kết quả? Có thể mới đi qua một ngày tầm đó, nào có nhanh như vậy. Hắn mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường: "Tốt, ta đi vào trước cầm cái lệnh bài." Ôn công công cười lấy gật gật đầu, chỉ cần hắn không phải chạy trốn, cầm thứ gì thời gian vẫn là chờ nổi. Vào nhà sau đó, Tổ An một bên giả vờ trên giường tìm lệnh bài, một bên nguyên khí truyền âm nói cho Vân Gian Nguyệt. "Ta cũng nghe được." Vân Gian Nguyệt đón đến, bổ sung một câu, "Chính ngươi cẩn thận." Nghe đến nàng câu nói này, Tổ An lông mày giương lên, ánh mắt đều sáng mấy phần, nhìn đến những ngày này độ thiện cảm không có phí công xoạt, nàng đều biết quan tâm người. Đóng cửa thật kỹ sau đó cùng Ôn công công hướng ngự thư phòng mà đi, Tổ An trên đường vụng trộm cho hắn nhét một khối phỉ thúy tay xuyên, thứ này là trước đó Thái tử phi ban thưởng: "Không biết hoàng thượng tìm ta có chuyện gì a." Ôn công công thở dài một hơi: "Thập Nhất đại nhân, ngươi đây là để cho ta phạm sai lầm a." Cứ việc nói như vậy, hắn vẫn là bất động thanh sắc đem đồ vật thu đến trong tay áo, sau đó mới lên tiếng: "Bệ hạ tìm đại nhân chuyện gì chứ, chúng ta những thứ này làm nô tài lại sao dám ngông cuồng hiểu rõ thánh ý, chỉ bất quá hôm nay bệ hạ tâm tình tựa hồ thật không tốt. A, đúng, giống như Tả Vệ tướng quân cũng tại ngự thư phòng." Thân là Hoàng Đế bên người th·iếp thân thái giám, trong cung gió thổi cỏ lay lại làm sao có thể giấu giếm được hắn, sớm chút thời gian Trình Hùng cùng hắn xung đột, còn có Thái tử phi đuổi tới giải vây, hắn đều nhất thanh nhị sở. Chỗ lấy nguyện ý thu hắn lễ vật, dĩ nhiên không phải bởi vì cảm thấy hắn hiểu lễ nghĩa, mà chính là Thái tử phi nhìn như vậy tốt hắn, mà Trình Hùng lại là Tề Vương phe phái người, cho nên hắn mới mở miệng nhắc nhở, tốt kết một thiện duyên. "Đa tạ Ôn công công." Tổ An giật mình trong lòng, ngày chó, lại là Trình Hùng cái kia gia hỏa, quả nhiên là âm hồn bất tán a, không biết hắn lần này lại chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân. Hắn thậm chí lo lắng, đến thời điểm còn có thể hay không còn sống rời đi ngự thư phòng, hừ, nếu không đến thời điểm lại kêu một tiếng "Phím đến" liều một phen. Vừa nghĩ như thế, hắn một khỏa hỗn loạn tâm dần dần an định lại.