Chương 29: Dì nhỏ cùng bạn thân Kỷ Tiểu Hi le lưỡi, bỗng nhiên chú ý tới lưu tại lão gia trên ghế tập tranh, tò mò đi qua nhặt lên, vừa lật xem một tờ liền sắc mặt ửng đỏ, vội vàng đuổi theo: "Phụ thân, ngươi làm sao luôn nhìn những thứ này lung ta lung tung, nếu để cho dì nhỏ nhìn đến, lại muốn theo ngươi cãi nhau." Kỷ Đăng Đồ lúc này mới vang lên đồ vật rơi xuống, vội vàng chạy về đến đoạt lấy đi: "Hừ, ta theo ngươi nương đã sớm tách ra, ngươi dì nhỏ thì càng không quản được ta." Kỷ Tiểu Hi dậm chân một cái: "Cũng là bởi vì ngươi vốn là như vậy, dì nhỏ mới không tới chỗ này." "A phi, ta một người hiện tại qua được không biết nhiều tự tại đây, hiếm có nàng tới." Kỷ Đăng Đồ khoát khoát tay, hiển nhiên tương đương không kiên nhẫn đàm luận cái đề tài này, "Chính ngươi sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai muốn trở về học đường, đến thời điểm theo ngươi làm sao cùng ngươi dì nhỏ cáo trạng." Nói xong bịch một tiếng đem sau lưng cửa đóng tới, tự mình một người tránh trở về phòng. Một bên khác Tổ An vừa trở lại Sở gia, liền sau khi thấy đài truyền đến một cái tin tức: Thu đến đến từ Kỷ Đăng Đồ phẫn nộ giá trị +345! Tổ An không khỏi vui, nhìn đến hắn phát hiện mình đem Cẩu Bảo bán cho Kỷ Tiểu Hi sự tình, nói đến hố cái kia thiện lương tiểu cô nương còn nhiều không có ý tứ. Trở lại trong phòng, đánh một chậu nước rửa mặt rửa tay, chính muốn tiến hành rút thưởng nghi thức, bỗng nhiên một cái lão giả đi tới, y phục trên người chỉnh chỉnh tề tề, xử lý không có một tia nếp nhăn, tóc mặc dù có chút hoa râm, nhưng chải chỉnh chỉnh tề tề, cho thấy hắn tính cách cẩn thận tỉ mỉ. Tổ An sững sờ, nhớ mang máng người trước mắt này là Sở gia quản gia Hồng Trung, làm người khắc trung cương vị công tác, là Sở gia gia chủ vô cùng là tín nhiệm nhân vật. "Có việc gì thế?" Tổ An hỏi. Hồng Trung dò xét hắn liếc một chút, mới nói: "Dựa theo lão gia trước đó phân phó, cô gia thương thế tốt sau liền muốn đi học đường, sáng mai, Thủ Bình hội mang ngươi tới, còn mời cô gia sớm chuẩn bị một chút." Tổ An sững sờ: "Ta thương tổn còn chưa xong mà, ôi chao, thật là đau. . ." Nói đùa cái gì, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm, làm sao có thời giờ đi đọc sách. Hồng Trung lạnh nhạt nói: "Cô gia không cần trang, hôm nay ra ngoài phủ đi du ngoạn một ngày, chỗ nào giống thụ thương bộ dáng? Lúc này không cần nói nữa, ngày mai hội có chuyên gia hộ tống cô gia đi học viện." Tổ An đang kỳ quái hắn làm sao biết, chợt thấy một bên ánh mắt né tránh Thành Thủ Bình, trong lòng nhất thời giận dữ, gia hỏa này luôn miệng nói hội giữ kín như bưng, kết quả trở về liền đem ta bán. Hồng Trung lại bàn giao vài câu, liền quay người rời đi, chỉ để lại Tổ An cùng Thành Thủ Bình mắt lớn trừng mắt nhỏ. "Nói tốt giữ kín như bưng đâu?" Tổ An ngón tay giữa đầu bóp vang lên kèn kẹt, nhìn lấy Thành Thủ Bình dữ tợn cười rộ lên. Thành Thủ Bình lập tức chạy tới thay hắn đấm lưng, một mặt nịnh nọt ý cười: "Là bởi vì quản gia đến xem xét cô gia thương thế, phát hiện cô gia không có ở, liền bắt ta là hỏi, ta có thể làm sao, ta cũng không muốn a." Tổ An ha ha cười lạnh: "Có thể ngươi trước luôn mồm đáp ứng ta cái gì?" Thành Thủ Bình vội vàng nói: "Cô gia, ngươi đi Kỷ thần y chỗ đó xem bệnh sự tình ta có thể một chút cũng không nói, không quản chút nhà hắn làm sao uy bức lợi dụ, ta đều không có bán ngài." Tổ An có chút vui: "Vậy theo ngươi ý tứ ta còn muốn cám ơn ngươi nha." "Thực ta cũng không có tốt như vậy a, " Thành Thủ Bình xoa xoa ngón tay, một bộ xấu hổ bộ dáng, "Đương nhiên cô gia nếu là thật muốn ban thưởng ta, cũng không phải không được. . ." Tổ An một bàn tay khó thở ngược lại cười: "Ngươi cho ta tại khen ngươi đây?" Thành Thủ Bình ủy khuất địa mang trên đầu hai cái búi tóc thăng bằng, có chút "U oán" nói: "Cô gia, có thể hay không không nên đánh đầu ta, trước đó cùng ngài nói qua, cái này búi tóc rất khó chải." "Đừng có dùng loại kia ngữ khí nói chuyện với ta, " Tổ An một trận ác hàn, "Đúng, ta lão bà đi nơi nào?" Ra ngoài một ngày, cũng không biết cô nàng kia nhớ ta không. "Ngươi lão bà là ai?" Thành Thủ Bình nháy mắt mấy cái. Tổ An: ". . ." Thành Thủ Bình bừng tỉnh đại ngộ: "Cô gia ngài nói Đại tiểu thư a, nàng ban ngày mang Bùi gia tiểu thư ra đi du ngoạn, về sau sau khi trở về biết được trong nhà sinh ý ra chút vấn đề, liền vội vàng ra đi xử lý. Đại tiểu thư thật sự là vất vả a, cái nhà này một nửa đều là nàng chống lên đến, cái gì đều không thể rời bỏ nàng, nàng muốn là cái nam nhân liền tốt." Tổ An tức xạm mặt lại: "Cái này ngươi cái tên này có phải hay không ngứa da? Nàng muốn là cái nam nhân, ta đi làm sao?" "Cô gia ta không phải ý tứ kia." Thành Thủ Bình vội vàng nịnh hót cho hắn châm trà bồi tội. Tổ An nhìn lấy hắn bộ dáng này liền luôn có một loại muốn đánh hắn xúc động, đại khái cũng minh bạch vì cái gì hắn hội từ Sở Trung Thiên người bên cạnh luân lạc tới về sau đi nhà bếp: "Đúng, cái kia Bùi tiểu thư là chuyện gì xảy ra?" Hắn còn nhớ rõ nữ nhân này, tại trong từ đường thời điểm đôi câu vài lời thiếu chút nữa đem hắn hại c·hết, có thể không biết vì cái gì, hắn cũng rất khó đối nàng hận được lên, cũng không trách hắn không mang thù, thật sự là quá lớn. "A ~ cô gia ngươi thật là xấu, còn băn khoăn Đại tiểu thư bạn thân đây, " Thành Thủ Bình nháy mắt ra hiệu, cố ý kéo dài thanh âm, "Bất quá Bùi tiểu thư xác thực dung mạo xinh đẹp, vừa tới thời điểm chúng ta toàn phủ nam nhân đều có chút không thể chuyển dời ánh mắt, cô gia, ta xem trọng ngươi a ~ " Tổ An nhịn không được nói ra: "Ngươi không có bị Sở gia đưa đến trong cung Kính Sự Phòng đi, quả thực là cái kỳ tích." Thành Thủ Bình nụ cười cứng đờ: "Cô gia ngươi không nên làm ta sợ." Tổ An không thèm phí lời với hắn: "Ai hỏi ngươi nàng có đẹp hay không, ta là muốn biết nàng tình báo." "Nghe nói Bùi tiểu thư là Hà Đông Bùi thị người, đây chính là truyền thừa ngàn năm đại gia tộc, so với chúng ta Sở gia còn uy phong đây, nàng cùng chúng ta Đại tiểu thư quan hệ rất tốt, lần này tới Minh Nguyệt học viện bồi dưỡng." Thành Thủ Bình đáp. Tổ An sững sờ: "Nàng cũng tới đọc sách?" Cái này Sở gia tư thục, liền ngoại nhân cũng thu a, bất quá nghĩ đến nàng và Sở Sơ Nhan quan hệ, cũng là thoải mái. "Đương nhiên, chúng ta Minh Nguyệt học viện thế nhưng là xa gần nghe tiếng, không ít hắn quận người cũng mộ danh đến đây đây." Thành Thủ Bình một mặt kiêu ngạo mà nói ra. Tổ An không hiểu người ta học viện ngưu bức, gia hỏa này kiêu ngạo cái gì sức lực, có điều hắn cũng có chút cảm thán, Sở gia lại đem tư thục làm như thế thanh danh lan xa, xem ra chính mình cái kia tiện nghi cha vợ vẫn là thẳng thích sĩ diện nha. Có điều hắn hiện tại không có tinh lực quan hệ những thứ này, mà là như thế nào hoàn thành nhiệm vụ kia. Kỷ Đăng Đồ quả nhiên là cái đồ biến thái! Hắn oán thầm một trận, vừa mới tiếp tục hỏi thăm: "Đúng, ngươi biết Ngọc Yên La a?" "Ngọc Yên La?" Thành Thủ Bình ánh mắt sáng lên, "Đương nhiên biết, năm đó Kinh Thành đệ nhất mỹ nhân nhi, không biết là nhiều ít nam nhân tình nhân trong mộng." "Ngươi một cái Thư Đồng biết được không khỏi cũng quá nhiều đi." Tổ An một mặt nghi ngờ nhìn lấy hắn. Thành Thủ Bình hết nhìn đông tới nhìn tây một chút, vừa mới lại gần lặng lẽ nói ra: "Cô gia, ta theo ngươi nói chuyện này, ngươi có thể tuyệt đối đừng nói cho người khác biết a. Lão gia nhà chúng ta năm đó cũng là Ngọc Yên La người theo đuổi một trong, đáng tiếc về sau không thành công." Tổ An một mặt giật mình, không nghĩ tới Ngọc Yên La vậy mà cùng Sở Trung Thiên còn có tầng này ngọn nguồn, có thể trong đầu hiện ra cái kia mỹ lệ thân hình, rõ ràng tuổi tác không tính lớn a, lại là Sở Trung Thiên người đồng lứa? "Đúng, mỗi lần phu nhân nhấc lên sự kiện này đều nổi trận lôi đình, lão gia lỗ tai nhiều lần đều kém chút bị nắm chặt xấu." Thành Thủ Bình che miệng cười nói. Tổ An trợn mắt trừng một cái, nếu như trước đó chỉ là hoài nghi, vậy bây giờ thì mười phần xác định, chính mình cái kia tiện nghi cha vợ đem hắn đánh ra đến nhà bếp đã đầy đủ nhân từ, khó trách sau cùng trong phủ sẽ an bài cho ta làm Thư Đồng, gia hỏa này trương này phá miệng, khẳng định đến chỗ nào đều không nhận chào đón. "Cô gia, sự kiện này ta chỉ cùng ngươi một người nói qua a, ngươi nhớ đến tuyệt đối không nên nói cho người khác biết." Thành Thủ Bình nhắc nhở lần nữa nói. Tổ An cười lạnh không thôi, hắn dám đ·ánh b·ạc năm đồng, lấy gia hỏa này cái miệng này, đoán chừng toàn trong phủ phía dưới đều biết việc này. "Ngọc Yên La ở tại Minh Nguyệt thành chỗ nào?" Hắn suy nghĩ một chút lại hỏi, tìm một cơ hội đi tìm nàng, không nói đến Kỷ Đăng Đồ nhiệm vụ, cũng là cái kia ngàn lượng hoàng kim trả thù lao cũng phải cầm về a. "Nàng không ở tại Minh Nguyệt thành a, " Thành Thủ Bình một mặt mờ mịt, "Nàng năm đó gả cho Vân Trung Quận Công, cần phải ở tại Vân Trung quận bên kia a?" Tổ An kinh hãi, cô nương kia không tử tế a, vậy mà mở cho ta ngân phiếu khống? "Bất quá bọn hắn nhà kinh doanh Nguyên thạch, thiên hạ tất cả đại thành đều có Ngọc gia chi nhánh, Minh Nguyệt thành cũng có, không chừng nàng cái gì thời điểm tới thị sát đây." Thành Thủ Bình cười hắc hắc nói. Tổ An lúc này mới buông lỏng một hơi, cái này không có vấn đề, theo trước đó tình huống đến xem, nàng hẳn là sẽ ở chỗ này tạm thời ở một thời gian ngắn, vậy mình còn có cơ hội. Có hỏi thăm một ít chuyện, hắn liền đem Thành Thủ Bình đuổi đi, miễn cho ảnh hưởng hắn rút thưởng. Xác định bốn bề vắng lặng sang tên, Tổ An đem bàn phím triệu hoán đi ra, sau đó thống kê một chút tổng cộng phẫn nộ giá trị, trước đó rút xong Tẩy Tủy Đan sau còn lại 3000 phẫn nộ giá trị chưa kịp dùng, đằng sau lại tại Ngọc gia hộ vệ, Hắc Phong Trại đám kia sơn tặc trên thân kiếm lời không ít, tính xuống tới tổng cộng có. . . 22269 điểm phẫn nộ giá trị! Đây là muốn phát a! Tổ An trong nháy mắt có một loại thổ hào cảm giác, vội vàng bắt đầu rút thưởng. Không có gì bất ngờ xảy ra, cái thứ nhất lại là cảm ơn tham dự! "Không có việc gì, ca có tiền!" Tổ An không thèm để ý chút nào, tiếp tục ấn lần tiếp theo rút thưởng. Cảm ơn tham dự. . . Cảm ơn tham dự. . . Mãi cho đến lần thứ mười ba thời điểm, con trỏ vừa mới tại con số khóa 4 phía trên dừng lại. Tổ An thở phào một hơi, nhìn đến Flag vẫn là không cần loạn lập a. Chú ý tới lần này con số cùng trước đó cũng không giống nhau, vội vàng định thần nhìn lại, chỉ thấy trong màn hình có cái tản ra hào quang màu vàng óng hoa quả, Nói rõ: Nguyên khí trái cây, có thể đề cao người tu hành nguyên khí hạn mức cao nhất. Có phong phú trò chơi kinh nghiệm Tổ An trong nháy mắt minh bạch, cái đồ chơi này thì cùng loại với kiếp trước trong trò chơi loại kia hạn mức cao nhất thuốc. Tốt như vậy đồ vật đương nhiên ăn vào trong bụng mới an tâm, Tổ An vội vàng lấy ra đến nuốt vào đi, không như trong tưởng tượng nước chảy ngang, cái kia trái cây dường như vào miệng tan đi, trong nháy mắt biến mất đến trong miệng hắn, sau đó hóa thành một cỗ nguyên khí ở trong cơ thể hắn tứ tán mở ra, có điều rất nhanh dường như bị cái gì đồ vật hấp dẫn, tất cả đều hướng hắn trên da cái thứ tư trận pháp hội tụ tới. Cái thứ tư trận pháp muốn so trước ba cái lớn không ít, làm tán loạn nguyên khí triệt để chuyển vào trận pháp về sau, Tổ An phát hiện trận pháp lấp đầy một phần ba. "Thì cái này?" Tổ An nhất thời bất mãn, cái gì nguyên khí trái cây, nghe lấy ngưu bức hống hống, kết quả còn không có hắn trước đó chịu một roi hiệu quả tốt đây. Nghĩ tới đây hắn không khỏi có chút nhức cả trứng, không biết lấy sau chủ yếu vẫn là cần nhờ b·ị đ·ánh mới có thể thăng cấp a? Cái kia không khỏi cũng quá tiện. ....