Chương 655: Mỹ nam kế Đậu đen rau muống sau khi, Tổ An vẫn là nói: "Thế nhưng là những người kia lại làm sao có thể nghe ta lời nói, ta lại không thể chủ động bại lộ cùng ngươi quan hệ." Kinh lịch trước đó Trình Hùng sự tình, hắn rõ ràng trong hoàng cung người thông minh thực sự quá nhiều, hơi hơi lộ ra một chút sơ hở cũng rất dễ dàng vạn kiếp bất phục. Bây giờ Chu Tà Xích Tâm chính đang khắp nơi lùng bắt Vân Gian Nguyệt, hoàng đế cũng đối này cực kỳ chú ý, hắn cũng không muốn dẫn lửa thiêu thân. Mà lại hắn cũng không phương diện lấy tú y sứ giả thân phận đi gặp những cái kia Ma giáo tù binh, trước mắt biết thân phận của hắn chỉ có Vân Gian Nguyệt cùng Thu Hồng Lệ hai sư đồ, các nàng là tin được, nhưng Ma giáo người khác tốt xấu lẫn lộn, hắn có thể không dám mạo hiểm. "Ngươi không dùng bại lộ cùng ta quan hệ, " nghe xong hắn lo lắng, Vân Gian Nguyệt trầm ngâm một lát nói ra, "Ngươi liền trực tiếp lấy bộ mặt thật sự đi qua, liền nói là Hồng Lệ ủy thác ngươi cứu người, bọn họ sẽ tin tưởng ngươi." "Vì cái gì?" Tổ An có chút giật mình. Vân Gian Nguyệt nói ra: "Bị bắt làm tù binh người bên trong có người nhận biết ngươi, tỉ như Hỏa tán nhân, lúc trước ngươi Kinh Thành trên đường hắn còn đến nắm qua ngươi." "Nguyên lai là hắn a." Tổ An nhất thời có ấn tượng, lúc trước Ma giáo tám đại tán nhân xuất động đến bắt chính mình, lúc đó hạng gì uy phong, đáng tiếc về sau Băng tán nhân bị Văn đạo nhân g·iết c·hết, Hỏa tán nhân bây giờ cũng biến thành tù nhân, không biết hắn mấy người bây giờ thế nào. Vân Gian Nguyệt nói tiếp: "Còn có một người ngươi trước kia tại Minh Nguyệt thành khả năng cũng gặp qua, Hồng Lệ sư huynh Cổ Nguyệt Nhất, hắn giống như cũng thất thủ b·ị b·ắt." "Cái kia gia hỏa a, có ấn tượng." Tổ An nhớ tới lúc trước hắn còn g·iả m·ạo Trần Huyền đến gây án, kết quả Lý Quỷ đụng tới Lý Quỳ, bị chánh thức Trần Huyền đánh thành chó. "Hắn cũng là ngươi đồ đệ a, ngươi thu đồ đệ ánh mắt cũng không sao thế." Không biết vì sao, Tổ An có chút khó chịu, dạng này đại mỹ nhân nhi làm sao có thể thu nam đồ đệ đây. "Dạng này đồ đệ ta có không ít, " Vân Gian Nguyệt trợn mắt trừng một cái, "Thánh Giáo bên trong thế lực khắp nơi san sát, ta tự nhiên muốn hết sức bồi dưỡng mình dòng chính thế lực mới có thể ngồi vững vàng giáo chủ này vị trí, thu đồ đệ cũng là đơn giản nhất hữu hiệu bồi dưỡng dòng chính phương pháp một trong, cớ sao mà không làm?" Tổ An nhịn không được cảm thán nói: "Làm ngươi đồ đệ thật đáng thương, ngay từ đầu liền bị ngươi sử dụng, đau lòng nhà ta Hồng Lệ." Vân Gian Nguyệt một mặt bình tĩnh nói: "Bọn họ có thể trở thành ta đồ đệ, được đến tư nguyên không biết so trước đó tốt bao nhiêu, theo như nhu cầu có cái gì tốt đáng thương. Lại nói, Hồng Lệ cùng người khác không giống nhau, nàng là ta đích truyền, chỉ có nàng được đến ta công pháp tu hành chân truyền." Tổ An nhịn không được trợn mắt trừng một cái: "Ngươi cái kia lão xử nữ công pháp, còn không bằng không muốn truyền cho nàng." Hắn bỗng nhiên trong lòng nhất động, Vân Gian Nguyệt tu luyện 《 Thiên Ma Mị Âm 》 tựa hồ cùng Đát Kỷ một cái kỹ năng tên giống nhau, đến cùng là trùng hợp vẫn là có liên hệ nào đó đâu? Ân, ngược lại đều là mị công, giống như cũng kém không nhiều nha. "Ngươi - nói - cái - a!" Nghe đến lão xử nữ công pháp mấy chữ, Vân Gian Nguyệt mặt mày nhảy lên. Đến từ Vân Gian Nguyệt phẫn nộ giá trị +999+999+999. . . Hiển nhiên lời này đối với nàng mà nói lực sát thương quá mạnh. Tổ An vội vàng đổi chủ đề: "Đúng, lần trước ta cứu Hồng Lệ thời điểm, còn nhìn thấy các ngươi dạy bên trong một cao thủ bị Trình Hùng tù binh, giống như cũng là cái kia tại Đông Cung cùng Thái Tử Thiếu Phó tranh đấu cái kia." Nghe đến chính sự, Vân Gian Nguyệt cũng không lo được sinh khí, hồi đáp: "Hắn là trong giáo trưởng lão Tôn Lý Chân, làm người chính trực, đối với ta cũng trung thành tuyệt đối." Nói tới chỗ này hai đầu lông mày nhiều một tia phiền muộn chi ý, lần này đến hoàng cung hành thích, nàng dòng chính có thể nói là tổn thất nặng nề. "Nhìn ra được." Tổ An nhớ lại lúc trước Tôn Lý Chân là có cơ hội bình an rời đi, nói cho cùng chính là vì cứu Thu Hồng Lệ thoát hiểm mới b·ị b·ắt lại. Nghĩ tới đây hắn nhịn không được hỏi: "Theo ta nói biết rõ, Ma giáo các ngươi cao thủ như mây, vì sao lần này chỉ chút người này đây." Hắn nhớ đến Thu Hồng Lệ cùng hắn nhắc qua, trong giáo còn có Phó giáo chủ, Tả Hữu Sứ, chư pháp Vương, tất cả trưởng lão cùng với tám đại tán nhân, lần này hoàng cung á·m s·át kết quả, cảm giác không có thấy những cái kia cái gì Pháp Vương a sứ giả loại hình. Vân Gian Nguyệt thở dài một hơi: "Trước đó cùng ngươi đã nói trong giáo phe phái mọc lên như rừng, ta tuy nhiên thân là giáo chủ, nhưng rất nhiều chuyện cũng không cách nào một lời mà vỡ, lần này hoàng cung hành thích án trong giáo rất nhiều người đều không đồng ý, tuy nhiên ta vận dụng giáo chủ quyền lực thúc đẩy việc này, nhưng hắn mấy cái phe phái đều là ứng phó sự tình, ta chỉ có thể để bọn hắn đi ngăn chặn trong hoàng thành hắn mấy cái đạo nhân mã, chính diện chiến trường chỉ có thể ta mang theo dòng chính phía trên." Tổ An nhịn không được đậu đen rau muống: "Không nghĩ tới ngươi đều thành Đại Tông Sư, qua được đều còn như thế biệt khuất." Vân Gian Nguyệt tức giận nói ra: "Hoàng đế đều thành thiên hạ đệ nhất, biệt khuất sự tình cũng còn một đống lớn đây, người sống một đời, sao có thể như vậy tùy tâm sở dục." Tổ An có chút lo âu liếc nhìn nàng một cái: "Chiếu ngươi thuyết pháp, lần này hoàng cung hành thích ngươi dòng chính tổn thất nặng nề, chính ngươi người cũng b·ị t·hương nặng, đến thời điểm ngươi cái này giáo chủ chi vị còn làm đến vững vàng a?" Vân Gian Nguyệt ngạo nghễ nói ra: "Bổn tọa đều không có c·hết, trong giáo người khác lại chỗ nào lật được trời." Tổ An nghĩ thầm ngươi thì cuồng lập Flag a, vạn nhất đem đến sau khi trở về bị phản nghịch soán vị biến thành cái nóng - binh khí, ta có thể không nỡ. Bất quá nghĩ lại, đối phương thân này tu vi ở chỗ này, chính mình xác thực buồn lo vô cớ. Hắn chú ý lực trở lại án kiện tới: "Còn có chuyện phiền toái, hiện tại những cái kia b·ị b·ắt làm tù binh thích khách toàn ở Hữu Vệ tướng quân Quách Chí trong tay, ta chưa hẳn có thể tiếp xúc được đến bọn họ." Vân Gian Nguyệt nhẹ hừ một tiếng: "Ngươi cùng cái kia Thái Tử phi quan hệ không phải rất tốt sao, thi triển mỹ nam kế theo nàng chỗ đó ra tay a, phải biết Trình Hùng là Tề Vương người, muốn muốn trừ hết hắn có thể không đơn thuần là ngươi một người." Tổ An trong lòng hơi động, nhịn không được cười rộ lên: "Giáo chủ tỷ tỷ ngươi cái này thông minh tài trí, tương lai muốn là người nào cưới được ngươi, chỉ sợ đều không cách nào trêu chọc hắn nữ nhân." "Xéo đi, bổn tọa muốn liệu thương." Vân Gian Nguyệt xụ mặt đem hắn đuổi đi, muốn là trước kia có người cùng nàng nói những thứ này, nàng đã sớm một bàn tay hô c·hết đối phương. Đáng tiếc những ngày này ở chung xuống tới, nàng dần dần thói quen gia hỏa này hơi một tí - loạn nói đùa phong cách. Bất quá một lát nàng còn kéo không xuống tiền bối cao nhân mặt mũi, g·iết lại không thể g·iết, đành phải đem hắn đuổi đi. Tổ An cười lấy rời đi tiểu viện, hắn cũng không có dựa theo Vân Gian Nguyệt nói lấy Kim bài Thập Nhất thân phận đi tìm Thái tử phi, mà chính là thay đổi Thái Tử xá nhân trang phục. Một đường đi tới mới Đông Cung, những ngày này Thái Tử Thiếu Phó có thương tích trong người, không có cách nào lên lớp, đại bàn tử Thái tử vui vẻ trong cung cùng đám tiểu thái giám chơi trò chơi. Tổ An nhìn một chút, liền tự mình đi tìm Thái tử phi. Được đến thông báo, Tổ An đi vào, phát hiện Thái tử phi lấy tay chi di, đang nhìn ngoài cửa sổ chân trời ngẩn người, ngoài cửa sổ luồng gió mát thổi qua, tựa hồ còn có thể ẩn ẩn thấy được nàng trên mặt tỉ mỉ lông tơ, đó là xanh thẳm thiếu nữ đặc thù tiêu chí. Tổ An âm thầm thở dài một hơi, cái này nữ nhân bày ra dạng này trượng phu, đoán chừng cũng là tương đương tâm mệt mỏi đi. Hắn ho nhẹ một tiếng, tỏ ý chính mình đến, Thái tử phi lấy lại tinh thần, hai tay giao nhau đặt ở bụng dưới, lưng eo thẳng tắp, lại khôi phục ngày bình thường cái kia ung dung trang trọng hình tượng: "Ngươi tìm ta chuyện gì?" Tổ An khó xử xem chung quanh cung nữ thái giám liếc một chút: "Thần có chuyện quan trọng muốn cùng Thái tử phi nói riêng một chút." Thái tử phi mi đầu thoáng cái thì nhíu lên đến, tường tận xem xét hắn sau một lúc lâu liền phất phất tay tỏ ý các cung nữ ra ngoài: "Nếu như chờ một lát phát hiện ngươi đồng thời cũng không đủ chuyện quan trọng, đừng trách ta trách phạt ngươi." Cung nữ bọn thái giám lui ra ngoài, không qua cửa lớn vẫn mở lấy, hiển nhiên trong cung quy củ, không có khả năng để Thái tử phi cùng khác nam nhân đơn độc cùng tồn tại một phòng. "Ta thật có chuyện trọng yếu muốn cùng Thái tử phi nói. . ." Tổ An nghĩ đến việc quan hệ bí mật lo lắng bên ngoài người nghe lén, liền tiến lên mấy bước rút ngắn khoảng cách song phương. Thái tử phi trên mặt có một ít không vui: "Ngươi làm gì, thì đứng ở nơi đó nói chuyện là đủ." Cái này nữ nhân, đề phòng tâm vẫn rất nặng. Tổ An rồi mới lên tiếng: "Thái tử phi nhưng có biết gần nhất sôi sùng sục Trình Hùng án?"