Chương 950: Đa mưu túc trí "Nằm. . . Rãnh?" Si Đồ rốt cuộc cũng là Tà đạo phía trên lăn lộn, lập tức kịp phản ứng người trước mắt này không phải Triệu Trị. Hắn không khỏi vừa sợ vừa giận: "Ngươi cũng dám g·iả m·ạo Tề Vương thế tử, nếu như bị Tề Vương sau khi biết, nhất định sẽ không bỏ qua ngươi." Đến từ Si Đồ phẫn nộ giá trị + 666+ 666+ 666. . . Tổ An cười cười: "Ngược lại ta đắc tội Tề Vương sự tình cũng nhiều, cũng không kém cái này một hạng." Gặp hắn Tề Vương cũng không sợ, Si Đồ sững sờ một chút, lập tức còn nói thêm: "Ngươi lập Thiên Đạo lời thề, Thiên Đạo không thể lừa gạt, ngươi muốn là nuốt lời hội gặp báo ứng." Đến từ Si Đồ phẫn nộ giá trị + 888+ 888+ 888. . . Tổ An thở dài một hơi: "Như ngươi loại này trà trộn Tà đạo làm sao còn như thế ngốc ngây thơ, không biết loại này lời thề là có thể làm tay chân a?" Gặp phẫn nộ giá trị bắt đến không sai biệt lắm, Tổ An tiện tay đem hắn đánh ngất đi. "Mẹ hắn hai ta đến cùng ai mới là Tà đạo a!" Đây là Si Đồ trước khi hôn mê sau cùng suy nghĩ. Dẫn theo Si Đồ đi trở về, trên đường Tang Thiến muốn nói lại thôi, Tổ An phát giác được sau nhịn không được cười nói: "Tiểu Thiến ngươi muốn nói cái gì?" Tang Thiến lúc này mới lên tiếng nói: "Thực vừa mới Si Đồ nói rất có đạo lý, Thiên Đạo không thể lừa gạt, lập Thiên Đạo lời thề là cực kỳ thận trọng sự tình, như ngươi loại này cố ý tìm lỗ thủng thề lời, rất có thể bị Thiên Đạo chán ghét mà vứt bỏ, vạn nhất không cẩn thận đưa tới báo ứng, vậy liền phiền phức." Tổ An cười: "Tiểu Thiến, không nghĩ tới ngươi bây giờ sẽ thay ta cân nhắc." "Phi, ngươi thích c·hết hay không c·hết." Tang Thiến đỏ mặt xì một miệng. Tổ An rồi mới lên tiếng: "Có lẽ tại các ngươi đến nhìn Thiên Đạo là một cái công chính liêm minh nhìn rõ mọi việc tồn tại, nhưng ta không cho rằng như vậy, bởi vì cái gọi là thiên địa bất nhân lấy vạn vật vì sô cẩu, ở trong mắt thiên địa, nhân gian thiện và ác đều không có quan hệ gì với hắn, hắn chỉ là dựa theo cố định quy luật vận chuyển, không hội bởi vì ngươi là gò bó theo khuôn phép người tốt liền sẽ nhiều yêu chuộng ngươi một phần, cũng tương tự không hội bởi vì ngươi là trộm gian dùng mánh lới người xấu mà đối ngươi tạo nên trừng phạt." "Thiên địa bất nhân lấy vạn vật vì sô cẩu. . ." Tang Thiến cùng Trịnh Đán một mặt chấn kinh, ào ào dư vị lấy câu nói này, chỉ cảm thấy dường như đụng chạm đến cái gì đồ vật, nhưng sau một khắc loại kia cảm giác lại biến mất không thấy gì nữa. "Ngươi vừa mới câu nói kia tựa hồ huyền ảo khó lường, nhưng là có một chút ta không dám gật bừa, " Tang Thiến rốt cuộc xưa nay thông minh, nàng rất nhanh kịp phản ứng, "Trên thế gian hành thiện tích đức khắp nơi đều sẽ có hảo báo, ngược lại việc ác Chiêu Chiêu sau cùng đều không có kết quả gì tốt." Tổ An cười lấy giải thích nói: "Đây chẳng qua là trải qua thời gian dài trong nhân thế ước định mà thành một ít quy tắc, cũng không phải là thiên địa ý chí bản thân a." Tang Thiến khẽ giật mình, đang muốn phản bác lại bỗng nhiên ý thức được xác thực có mấy phần đạo lý. Tổ An nói ra: "Thiên Đạo lời thề tuy nhiên thần thánh, nhưng chỉ hội trừng phạt vi phạm sáng tỏ lời thề người, các ngươi rơi vào tư duy chỗ nhầm lẫn, đối Thiên Đạo quá mức sùng bái cùng kính nể, căn bản không nghĩ tới trung gian có thể có rất nhiều chỗ trống chui. Giống ta thì gặp được tốt nhiều người xấu, gặp phải loại chuyện này thực sự quá nhiều, dần dà chính mình cũng học biết một chút mưu lợi biện pháp." Ngay từ đầu biết điểm ấy hắn thậm chí cảm thấy đến cái này Thiên Đạo lời thề tương đương gà mờ, bất quá nghĩ lại, nếu có cái pháp luật người làm việc vượt qua đến, chỉ sợ có thể đem Thiên Đạo lời thề sử dụng đến cực hạn. Kiếp trước đồng dạng là khế ước xã hội, nhưng khế ước ký kết thời điểm, rất nhiều người liền sẽ muốn như thế nào trái với điều ước, mà pháp luật tương quan người làm việc thì là nghĩ đến như thế nào đem các loại lỗ thủng chắn. Tổ An tự hỏi đụng tới dạng này một cái chuyên nghiệp nhân sĩ, hắn là tuyệt không dám ở Thiên Đạo lời thề bên trong làm giả. Lúc này Trịnh Đán mở miệng: "A Tổ, cứ việc ngươi nói có mấy phần đạo lý, nhưng ai cũng không biết Thiên Đạo thật là chuyện gì xảy ra. Bởi vì cái gọi là thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày, vạn nhất ngày nào ngươi một cái sơ sẩy dẫn đến Thiên Đạo trừng phạt, cái kia thời điểm thì hối hận thì đã muộn, phải biết trên đời này còn có rất nhiều người quan tâm ngươi an nguy đây." Tổ An khẽ giật mình, lúc này mới ý thức được chính mình tâm thái quả thật có chút tung bay, rốt cuộc trên đời không có cái gì trăm phần trăm sự tình. Nghĩ đến điểm này hắn phía sau lưng mồ hôi lạnh đều đi ra, vội vàng hướng Trịnh Đán nói lời cảm tạ: "Đa tạ ngươi nhắc nhở, không phải vậy tương lai ta khả năng thiệt thòi lớn." Nguyên bản còn lo lắng hắn kiên duy trì ý kiến của mình, không nghĩ tới hắn đáp ứng, Trịnh Đán trên mặt nhất thời phóng ra rực rỡ nụ cười. Một bên Tang Thiến trợn mắt trừng một cái, đôi cẩu nam nữ này thật sự là đầy đủ, vừa mới ta nói tương tự lời nói, họ Tổ đều không coi là việc to tát, kết quả hiện tại tẩu tẩu nói hắn lập tức liền đáp ứng, thật là cố ý kích thích ta a. Trở lại Tang phủ sau đó, Tang Hoằng nghe tin chạy đến, nhìn đến trong tay bọn họ hôn mê người áo đen, giật mình hỏi: "Đây là có chuyện gì." Tang Thiến đem vừa mới phát sinh sự tình đại khái nói một lần, Tang Hoằng nghe đến sắc mặt tái xanh: "Hồ thị cửa hàng quá phận, khi dễ ta Tang gia không người a!" Tổ An biết hắn như vậy tư thái một nửa là thật phẫn nộ, một nửa là làm ra cho Trịnh Đán thậm chí sau lưng nàng Trịnh gia nhìn, đương nhiên hắn cũng sẽ không vạch trần: "Bá phụ, tiếp xuống tới Hồ gia sự tình chỉ sợ muốn làm phiền ngài." "Đây là tự nhiên, trong khoảng thời gian này Tang mỗ giấu tài, để rất nhiều người quên Tang mỗ người thủ đoạn." Tang Hoằng lạnh giọng nói ra. Tổ An thế nhưng là được chứng kiến hắn lật tay ở giữa liền đem Sở gia một chỗ như vậy cát cứ thế lực đùa bỡn trong lòng bàn tay, tự nhiên không lo lắng chỉ là một cái Hồ gia vấn đề: "Bất quá bây giờ còn có một cái phiền toái sự tình, cái kia chính là người này nâng lên Vân Trung Quận Công đệ đệ mưu hại huynh trưởng tình báo, chúng ta như thế nào báo cáo cho hoàng đế mới có lời?" Tang Hoằng trầm ngâm thật lâu: "Theo ta thấy, không bằng không lên báo." "Vì sao?" Tổ An thực cũng có quyết định này, chỉ là còn không có quyết định. Tang Hoằng trầm giọng nói ra: "Hoàng thượng lần này phái người đi điều tra Vân Trung Quận Công m·ất t·ích một án, ngươi cảm thấy hắn là muốn tra ra chân tướng a?" Tổ An lắc đầu: "Hắn chỉ là nghĩ mượn cái này danh nghĩa, triệt để làm đổ Vân Trung Ngọc gia." Một bên Tang Thiến sắc mặt biến hóa, đối bọn hắn phân tích cũng là không cảm thấy ngoài ý muốn, chủ yếu là phụ thân cùng Tổ An trò chuyện ngày ở giữa mấy lần nâng lên hoàng đế, cũng không có nửa phần tôn kính chi ý, muốn là những thứ này trò chuyện tiết lộ, sẽ bị người vạch tội vì đại nghịch bất đạo. Nhìn đến phụ thân quả nhiên đã đem Tang gia cùng Tổ An thật sâu buộc chung một chỗ. Lúc này Tang Hoằng lại mở miệng: "Không tệ, đã như vậy, chúng ta cái này thời điểm đem cái này người báo cáo đi lên, hoàng thượng không chỉ có không biết cao hứng, sẽ còn chê chúng ta nhiều chuyện, mặc kệ hắn phản ứng ra sao, chúng ta đều rơi vào bị động." "Cái kia bá phụ ý tứ là?" Tổ An hỏi. "Phế toàn thân hắn công lực, đánh gãy tay chân, nhốt trong phủ trong hầm ngầm, từ Thiến nhi cùng Đán nhi trông giữ lấy, chờ chúng ta đến Vân Trung quận sau đó, nhìn cụ thể tình thế phát triển rồi quyết định nên sử dụng hay không hắn." Tang Hoằng ngữ khí bình thản nói ra. Tổ An âm thầm tắc lưỡi, Tang Hoằng quả nhiên đủ hung ác a, đổi thành ta lời hơn nửa là cho cái kia Si Đồ một thống khoái. "Tiểu Thiến muội muội muốn ở lại Kinh Thành a, vốn còn muốn nàng cùng đi Vân Trung quận, nhiều hơn giúp chúng ta bày mưu tính kế một chút đây." Tổ An có chút thất vọng. Tang Hoằng giống như cười mà không phải cười, gia hỏa này thật là nghĩ đến Tiểu Thiến cùng một chỗ a? Hắn cũng không đâm phá: "Hiền chất chỉ sợ không biết triều đình quy củ, vì phòng ngừa ngoại phái đại thần dị tâm, bọn họ gia quyến đều là nhất định phải ở lại Kinh Thành." "Nguyên lai là dạng này a." Tổ An một mặt thất vọng. Một bên Trịnh Đán gương mặt hơi nóng, liền nàng đều cảm giác ra gia hỏa này rắp tâm không tốt. Tang Thiến càng là khinh thường lật đến độ nhanh chuột rút. Cùng một chỗ đem Si Đồ giam giữ tốt hơn về sau, Tổ An gặp sắc trời đã tối, liền muốn đứng dậy cáo từ, lại khác Tang Hoằng lưu lại, nói phải bồi uống hai chén. Cũng không biết uống nhiều lâu, tất cả mọi người có chút men say dâng lên, bất tri bất giác hàn huyên tới Tang Thiên, Tang Hoằng không khỏi nước mắt tuôn đầy mặt, sau cùng cảm khái thật lâu: "Lần này đi Vân Trung quận cũng không biết bao nhiêu thời gian mới có thể trở về kinh. . . Muốn là Trịnh Đán hoài Thiên nhi con mồ côi từ trong bụng mẹ chúng ta Tang gia cũng có trông cậy vào a." Tổ An đậu đen rau muống không thôi, nghĩ thầm ngươi lão hồ đồ a, hai người liền đường đều không bái xong, nàng làm sao có thể có cái gì con mồ côi từ trong bụng mẹ. Bỗng nhiên hắn trong lòng hơi động, gia hỏa này lời nói bên trong có lời nói a. Lại nghĩ hỏi thăm, đã thấy hắn đã không thắng tửu lực, gục xuống bàn trong miệng lầu bầu mê sảng. "Tổ đại ca thứ lỗi, cha ta uống say, " Tang Thiến sắc mặt có chút không dễ nhìn, bất quá vẫn là đứng dậy đỡ dậy phụ thân, "Ta trước tiễn hắn trở về phòng nghỉ ngơi, tẩu tẩu, nơi này thì làm phiền ngươi trước bồi một bồi." Nói xong liền vịn phụ thân rời đi, bởi vì chếnh choáng duyên cớ, Trịnh Đán hai gò má đỏ hồng, nhẹ nhàng xì một miệng: "Nào có hô tẩu tẩu bồi ngoại nam đạo lý, nha đầu này thật sự là hồ nháo." Nha hoàn nô bộc một sớm đã bị Tang Hoằng đuổi đi, trong phòng chỉ còn lại có hai người, Tổ An thật cũng không nhiều như vậy lo lắng, trực tiếp bỏ lỡ đi ôm nàng mềm mại vòng eo: "Ta làm sao thành ngoại nam a." Trịnh Đán xì một miệng, vội vàng đẩy hắn ra: "Đây là tại Tang gia đây, chớ hồ đồ." Lúc này trong một phòng khác bên trong, Tang Thiến đem phụ thân tức giận ném tới trên ghế: "Ngài cứ như vậy không kịp chờ đợi a." Tang Hoằng mở to mắt, nơi nào còn có nửa điểm say rượu bộ dáng: "Thật sự là không có cách nào a, lần này đi Vân Trung quận, đến một lần một lần chí ít nửa năm, nếu như tại cái này về sau mang thai, ngu ngốc cũng sẽ không tin tưởng đó là Thiên nhi con mồ côi từ trong bụng mẹ." "Thế nhưng là luôn cảm thấy có lỗi với ca ca." Tang Thiến cắn môi đỏ, thần sắc cực kỳ xoắn xuýt. Tang Hoằng lạnh hừ một tiếng: "Bất hiếu hữu tam, vô hậu vi đại, Tang gia hương hỏa kéo dài mới là trọng yếu nhất." Tang Thiến cũng gấp, rốt cục nói ra cho tới nay nghi hoặc: "Có thể coi là tẩu tẩu mang thai, sinh hạ hài tử cũng cùng Tang gia không có bất kỳ cái gì liên hệ máu mủ, đã như vậy, chúng ta làm gì không đi nhận nuôi một cái? Còn không cần làm ra dạng này khuất nhục sự tình." Tang Hoằng yên tĩnh nhìn qua nàng, một lúc lâu sau sâu kín nói ra: "Có một cái biện pháp có thể cho hài tử cùng Tang gia có liên hệ máu mủ. . ."