Chương 417: Biến đổi lớn Nghe đến câu này Thánh chỉ đến, trong sân tất cả mọi người hướng cửa chính nhìn lại, từng cái nghị luận ầm ĩ: "Cái này thời điểm làm sao đột nhiên có Thánh chỉ đến đâu?" "Ngươi ngốc nha, Tang đại nhân là hoàng thượng Hoàng hậu tâm phúc, cho nên hàng một phần Thánh chỉ chúc mừng hắn nhi tử thành thân, nói không chừng Trịnh tiểu thư trực tiếp có thể thu được một cái Cáo Mệnh Phu Nhân thân phận đây." "Chậc chậc, Trịnh gia tuy nhiên một mực là Minh Nguyệt thành đại gia tộc, nhưng dù sao cũng là thương nhân nhà, không có cái gì địa vị, cái này một chút thật sự là bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng a." "Hâm mộ có làm được cái gì, có bản lĩnh ngươi cũng sinh cái Trịnh tiểu thư như thế đại mỹ nhân nhi nữ nhi, nói không chừng cũng có cơ hội cải biến giai cấp nha." . . . Nghe đến người chung quanh nghị luận, Tang Thiên vừa mừng vừa sợ: "Cha, hoàng thượng vậy mà phái người đến chúc mừng chúng ta, quả thực là vô cùng lớn kinh hỉ a." Tang Hoằng không có trả lời, ngược lại sắc mặt có chút ngưng trọng, lấy hắn đối hoàng thượng giải, chính mình nhi tử hôn lễ còn không đáng đến hắn điều động binh lực a. Cái này thời điểm đến Thánh chỉ, thật sự là họa phúc khó liệu a. Rất nhanh một đội võ sĩ từ bên ngoài nối đuôi nhau mà vào, những thứ này võ sĩ từng cái nhìn lấy khôi ngô cao lớn, ánh mắt bên trong để lộ ra một loại cao cao tại thượng tự tin, hiển nhiên quanh năm tại Kinh Thành, để cho bọn họ tới đến Minh Nguyệt thành có một loại thiên nhiên cảm giác ưu việt. Bọn này võ sĩ rất chỉnh tề địa phân tán thành hai hàng, sau đó một người mặc áo mãng bào lão giả một tay cao giơ cao lên một cái Minh Hoàng quyển trục, chậm rãi đi tới. Lão giả đã là mái đầu bạc trắng, thế nhưng là xem toàn thể không ra cái gì già nua cảm giác, ngược lại lộ ra thần thái sáng láng. Hắn cái kia ánh mắt sắc bén nhìn chung quanh toàn trường một tuần, Tổ An trong lòng nhảy một cái, cái này người mang đến áp bách cảm giác so Liễu Diệu đều còn mạnh hơn! "Lại là cái Vương gia!" Bên cạnh Tạ Đạo Uẩn hô nhỏ một tiếng, hiển nhiên đã theo trên người đối phương áo mãng bào nhận ra thân phận của hắn. "Vương gia?" Tổ An ánh mắt ngưng tụ, phải biết cái này thế giới cũng không phải là ngươi là Hoàng thất huyết mạch liền có thể phong Vương, đây chẳng qua là cái điều kiện tiên quyết, mặt khác còn nhất định phải đạt tới Tông Sư cảnh giới mới có thể chính thức phong Vương. Lại là cái Tông Sư! Cũng không biết cùng Mễ lão đầu, Vi Hoàn so ra ai mạnh ai yếu. Chủ yếu là hắn cùng mấy người tu vi chênh lệch quá lớn, ngược lại đều có thể nghiền ép hắn, cho nên căn bản phân biệt không được mỗi người khác nhau. "Lương Vương!" Tang Hoằng vội vàng nghênh đón, cùng tại Kinh Thành làm quan, hắn tự nhiên nhận được đối phương. Lương Vương Triệu Dực, đương kim Hoàng Đế thúc thúc, Hoàng tộc bên trong nhiều tuổi nhất lớn nhất đức cao vọng trọng tồn tại. Nhận ra đối phương sau hắn trong lòng bất an cảm giác càng phát ra mãnh liệt, hắn có tự mình hiểu lấy, liền xem như chính mình đại hôn, cũng tuyệt không có khả năng thỉnh cầu Lương Vương đến cho mình phong thưởng, huống chi chỉ là nhi tử thành thân. Lương Vương Triệu Dực hướng hắn gật gật đầu tỏ ý, sau đó cao giọng nói ra: "Lâm Xuyên quận trưởng Tang Hoằng, Minh Nguyệt thành phòng lũ doanh thống lĩnh Tang Thiên tiếp chỉ!" "Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!" Tang Hoằng cùng Tang Thiên giật mình, vội vàng quỳ xuống tiếp chỉ. Lương Vương một mặt lạnh lùng triển khai Thánh chỉ thì thầm: "Phụng Thiên Thừa Vận hoàng đế chiếu viết. . . Tang gia cha con sâu phụ trẫm ân, giả tạo chứng cứ hãm hại địa phương đại quan cùng triều đình trọng thần, dẫn đến triều đình rung chuyển, đặc biệt gọt đi quan chức, ngay trong ngày lên áp giải hồi kinh xử theo pháp luật, khâm thử!" Trong thánh chỉ ở giữa có một ít tối nghĩa dùng từ Tổ An nghe không hiểu, bất quá trọng yếu nhất một câu vẫn là nghe rõ, trên mặt không khỏi lộ ra mỉm cười, Sơ Nhan lão bà làm việc quả nhiên đáng tin, vậy mà nhanh như vậy đã có mới ý chỉ xuống tới, hắn vốn đang lo lắng muốn trễ mấy ngày đây, như thế Trịnh Đán đều cùng Tang Thiên bái đường thành thân, cái kia còn chơi cái rắm a. Lúc này người khác cũng nghe rõ trong thánh chỉ cho, giữa sân nhất thời một mảnh xôn xao. Tình huống như thế nào! Tang gia cha con không phải hoàng thượng tâm phúc a, trước một giây mọi người còn cảm giác đến bọn hắn tiền đồ vô lượng, làm sao một giây sau bọn họ liền bị mất chức điều tra? Kinh hãi nhất không ai qua được Tang Thiên, hắn chính đầy mặt nụ cười chờ lấy hoàng thượng có cái gì ban thưởng, nghĩ đến sau khi sự việc xảy ra đến vòng tròn bên trong đi thổi một chút ngưu bức, ai biết nghênh đón là như vậy một cái tin dữ. Cái kia to lớn tương phản trong nháy mắt liền để hắn mộng: "Không, điều đó không có khả năng, nhất định là giả, giả!" Nói đến lúc sau hắn rốt cuộc khống chế không nổi tâm tình, khàn giọng kiệt lực hô lên tới. Lương Vương sầm mặt lại, không vui nói: "Thế nào, chẳng lẽ ngươi là nói bản Vương giả truyền Thánh chỉ?" "Không, ta không phải ý tứ này, có điều. . ." Tang Thiên suy nghĩ đã triệt để hỗn loạn, "Chúng ta vừa mới vì hoàng thượng lập đại công, làm sao ngược lại chịu đến dạng này trừng phạt, cái này bên trong khẳng định có cái gì hiểu lầm, đúng, một nhất định có cái gì hiểu lầm!" Lương Vương cười lạnh nói: "Ngươi là đang chất vấn hoàng thượng phán đoán a?" Tang Thiên còn muốn nói tiếp, lại bị phụ thân ngăn cản, Tang Hoằng mở miệng hỏi: "Theo vừa mới bắt đầu, ta trong lòng thì có điềm xấu dự cảm, không nghĩ tới còn thật bị ta đoán bên trong. Bất quá ta trong lòng cũng rất không minh bạch, ta đến cùng thua ở nơi nào, đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?" Lương Vương cười hắc hắc nói: "Cụ thể như thế nào Tang đại nhân đến Kinh Thành thì rõ ràng." Tang Hoằng thầm giận, theo lý thuyết vi thần cùng triều, điểm ấy bận bịu vẫn là sẽ giúp, Lương Vương cái này nói rõ là bỏ đá xuống giếng đi! Hắn bỗng nhiên nghĩ đến năm đó Kinh Thành một vụ án liên lụy đến Lương Vương trong nhà nô bộc, chính mình theo lẽ công bằng chấp pháp cũng không có bán hắn mặt mũi, chắc là lần kia đắc tội hắn, hắn lần này bắt đến cơ hội còn không thừa cơ trả thù a? Hoàng thượng biết rõ Lương Vương cùng ta có thù, còn phái hắn đến đây, chẳng lẽ ta Tang Hoằng đã trở thành bỏ con a? Nhìn lấy hắn sắc mặt âm tình biến hóa, Lương Vương cười lạnh một tiếng, phất phất tay: "Đem tương quan người chờ đều bắt lại cho ta!" Hắn vừa dứt lời, một đám như lang như hổ thị vệ ào ào hướng người của Tang gia tiến lên. Nghe đến động tĩnh, Tang Hoằng rốt cục bừng tỉnh, cười khổ nói: "Hôm nay là khuyển tử ngày vui, có thể để bọn hắn đem sau cùng một đạo phân đoạn làm xong lại nói a?" "Tang công tử thành thân?" Lương Vương nhìn về phía cách đó không xa Trịnh Đán, nàng một tiếng tươi đẹp xinh đẹp áo cưới, vừa nhìn liền biết là tân nương tử, hắn nghĩ thầm cái này tân nương tử tư thái cũng không tệ, Tang Hoằng ngược lại là sẽ tìm con dâu, "Như là đã thành thân, cái kia chính là người của Tang gia, dựa theo Thánh chỉ ý tứ, vậy liền cùng một chỗ mang đi đi." Nghe nói như thế, Tang Hoằng chỉ cảm thấy giống như một chậu nước lạnh từ đầu đổ xuống, liền mới vừa vào cửa tân nương tử cũng phải bắt, đây là muốn chém đầu cả nhà tiết tấu a? Hắn biết hoàng đế xưa nay không tốt thiếu tình cảm, những năm gần đây chính mình là trong tay hắn một cây đao, chuyên môn giúp hắn làm một số không tiện ra mặt sự tình. Cứ việc triệt để thành một cái Cô Thần, nhưng hắn nghĩ thầm chính mình vì hoàng thượng trung thành tuyệt đối, lại thêm còn có rất nhiều khó giải quyết vấn đề đều cần hắn ra mặt, hắn tự tin chí ít còn có thể phong cảnh hơn mấy chục năm, đến mức tương lai không có đất dụng võ, tương lai lại nói. Có thể vạn vạn không nghĩ đến một ngày này tới nhanh như vậy. Hắn như rớt vào hầm băng đồng thời, Trịnh gia người càng là kinh khủng không thôi, bọn họ vốn cho rằng dính vào một đầu đại chân to, đều chờ đợi sắp đến thăng chức rất nhanh, nào biết được tới trước lại là diệt môn chi họa. Trịnh Ngọc Đường vội vàng ra tới nói: "Vương gia ngàn tuổi, chúng ta oan uổng a, Tang gia âm mưu chúng ta từ đầu tới đuôi không có tham dự bên trong, đúng, chúng ta căn bản liền không hiểu rõ, lại nói, chúng ta quan hệ thông gia cũng là Tang gia ỷ vào quyền thế ép buộc, nói đến chúng ta cũng là người bị hại a." Tang Hoằng cả người thất hồn lạc phách dường như không nghe thấy, Tang Thiên lại là giận tím mặt: "Hỗn trướng, ban đầu là người nào xin cùng chúng ta Tang gia quan hệ thông gia, hiện tại ngươi vậy mà nói như thế tới nói." Trịnh Ngọc Đường vội vàng nói: "Mọi người mau nhìn, theo lý thuyết ta là hắn trưởng bối, hắn nói chuyện với ta đều như thế không khách khí, có thể nghĩ chúng ta ngày thường ở chung đến cỡ nào không bình đẳng, bọn họ Tang gia lấy quyền thế bức bách, chúng ta Trịnh gia nơi đó có cự tuyệt phần, còn mời Vương gia làm chủ a!" Lời vừa nói ra, chung quanh khách mời ào ào sắc mặt cổ quái, các ngươi Trịnh gia mấy ngày này gặp người liền nói khoác cùng Tang gia quan hệ thông gia, toàn bộ Trịnh gia từ gia chủ, cho tới người gác cổng, cái kia trên mặt không tràn đầy hoan hỉ khí tức? Đương nhiên mọi người xem thường về xem thường, nhưng trong lòng cũng rõ ràng, hiện tại Tang gia ầm vang sụp đổ, đặt mình vào hoàn cảnh người khác địa, ai cũng không muốn lại cùng Tang gia dính líu quan hệ. "Đầy đủ!" Lương Vương hừ một tiếng, hiển nhiên cũng lười quan tâm tới bên trong chi tiết, "Bất kể như thế nào, như là đã bái đường thành thân, cái kia chính là người của Tang gia, cùng nhau mang về Kinh Thành, cụ thể như thế nào xử phạt, đến thời điểm đình úy, Ngự Sử Đài tự có phán đoán." Nghe đến dạng này kết luận, Trịnh gia người ào ào sắc mặt trắng bệch, nếu như chỉ là chỉ cần một Trịnh Đán cũng là thôi, liền sợ Tang gia phạm tội quá lớn, vạn nhất đem đến muốn tru cửu tộc, bọn họ Trịnh gia cũng sẽ bị liên luỵ bên trong. Có thể đối mặt đường đường Vương gia, Tông Sư cấp cao thủ, chỉ là Trịnh gia lại nơi đó có phản kháng tư bản. Mấy người lính hướng Trịnh Đán chạy tới, cầm lấy gông xiềng liền muốn đi khóa nàng.