Chương 826: Ăn ý Tổ An cũng không biết nàng tâm sự, không nghĩ tới g·iết một cái thối cá chạch lại có lớn như vậy thu hoạch. Hô Mị Ly mấy lần nàng đều không có đáp ứng, sau đó thu hồi Lưu Ly bảo châu đi tới Bích Linh Lung bên cạnh; "Yên tâm đi, nơi này quá sâu, còn có Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao bố trí các loại trận pháp, bọn họ xuống không được." Bích Linh Lung cắn cắn miệng môi: "Bọn họ xuống không được chúng ta cuối cùng muốn đi ra ngoài, ở chỗ này quá lâu chung quy không tốt lắm." Tổ An cười ha ha cười: "Ta mang ngươi đi lên chính là." Bích Linh Lung lúc này mới sắc mặt chậm dần: "Cám ơn ngươi." Tổ An đem Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao trong huyệt động đồ vật thu được không sai biệt lắm, sau đó hô Mị Ly cùng một chỗ, Mị Ly lần này không có cùng hắn nói đùa, trực tiếp yên lặng trở lại Thái A Kiếm bên trong. "Làm sao cảm giác tâm sự nặng nề." Tổ An hơi nghi hoặc một chút, bất quá Mị Ly không nói, hắn cũng không cách nào biết nàng đến cùng đang suy nghĩ gì. Hắn thu thập xong tâm tình, đi tới Bích Linh Lung bên người, thân thủ ôm đến nàng trên bờ eo. Bích Linh Lung giật mình, dường như chấn kinh con thỏ đồng dạng sau lùi lại mấy bước: "Ngươi làm gì?" Tổ An trợn mắt trừng một cái: "Đương nhiên là mang ngươi đi lên, lấy ngươi tu vi, căn bản là không có cách đối kháng cái này đáy đầm loạn lưu, ta không ôm ngươi làm sao đi lên a." Bích Linh Lung có chút khó khăn: "Thế nhưng là nam nữ rốt cuộc thụ thương không nhẹ, mà lại ta thân phận mẫn cảm, vô số ánh mắt nhìn chằm chằm, không thể có bất luận cái gì sai lầm." Tổ An không còn gì để nói: "Cũng không phải là không có ôm qua, ngươi xoắn xuýt cái này làm gì." Bích Linh Lung gấp: "Mấu chốt là đợi lát nữa ra nước sau bên ngoài nhiều như vậy ánh mắt đây. . ." Nghe đến nàng lời nói, Tổ An nhất thời cười: "Nguyên lai ngươi không ngại chúng ta bí mật ôm, chỉ là không muốn bị người khác nhìn đến?" Bích Linh Lung đem mặt đừng đi qua: "Ngươi chớ suy nghĩ lung tung, ta không phải ý tứ này." Tổ An đi tới bên người nàng, ôm nàng nhỏ nhắn mềm mại vòng eo: "Yên tâm đi, muốn ra nước thời điểm ta sẽ buông ra ngươi." Bích Linh Lung há hốc mồm, cuối cùng không nói gì thêm, chỉ là cái cổ ở giữa nổi lên một tầng nhấp nhô son phấn chi sắc. Tổ An không thể không cảm thán, cái này nữ nhân ngày bình thường tính tình rất hiếu thắng, nhưng thân thể là thật mềm a. "Có thể. . . Đi a?" Gặp hắn ôm lấy chính mình bất động, Bích Linh Lung yếu ớt ruồi muỗi thanh âm truyền đến. "Nắm chặt." Tổ An vội vàng tập trung ý chí, đầu gối hơi cong, sau đó một cước đạp ở trên mặt đất, cả người giống như rời dây cung như đạn pháo, trực tiếp lao ra Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao sào huyệt, trực tiếp hướng mặt nước phóng đi. Bích Linh Lung chăm chú địa bắt hắn lại, nàng đã vừa mới sớm dùng nguyên khí hộ tráo ở bên người tụ tập một số không khí, bây giờ cần phải miễn cưỡng đủ dùng. Đáng tiếc đầm nước này thực sự quá sâu, có thể chứa đựng mấy chục trượng Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao tùy ý hoạt động, có thể nghĩ đầm nước này chiều sâu sâu bao nhiêu, Ngay từ đầu Bích Linh Lung còn có thể kiên trì, bất quá cũng không lâu lắm nàng thần sắc có chút ngưng trọng lên, bởi vì vừa mới xuống tới rất nhanh hôn mê duyên cớ, nàng đối đầm nước này chiều sâu dự đoán có sai, từ đầu đến cuối không có trở về mặt đất, nàng không khí chung quanh đã dần dần thưa dần, nàng đã có thể cảm giác được có chút hô hấp khó khăn. Trong đầm nước cuồng bạo Thủy nguyên tố ăn mòn người tu hành nguyên khí, có lẽ người tu hành tại một cái bình tĩnh trong đầm nước có thể kiên trì nửa canh giờ, ở chỗ này lại nhiều lắm là chỉ có thể kiên trì vài phút. Nàng cắn chặt răng kiên trì, một đôi tay nhỏ c·hết bắt lấy bên cạnh nam nhân, cảm nhận được hắn ấm áp khuỷu tay, trong lòng mới hơi chút yên ổn chút. Có lẽ là bởi vì nàng rất khó chịu, rõ ràng thời gian không có đi qua bao lâu, nàng lại cảm thấy giống như qua mấy năm một dạng dài dằng dặc. Lại cách một hồi, nàng ẩn ẩn có thể nhìn đến đỉnh đầu ánh sáng, biết sắp đến mặt nước. Trong nội tâm nàng buông lỏng, sau đó liền rốt cuộc duy trì không được, cực độ thiếu oxy dẫn đến nàng tinh thần có chút hoảng hốt, sau đó không cẩn thận lại sặc tốt mấy ngụm nước, vô ý thức giằng co. Đúng lúc này, một trương mềm mại bờ môi dính sát, nàng cảm giác được một cỗ không khí mới mẻ vượt qua tới. Nàng tham lam hô hấp lấy cái này cứu mạng không khí, sau đó thần chí dần dần khôi phục, một đôi mắt đẹp nhất thời trợn thật lớn, nàng lúc này mới phát hiện hai người đã hôn cùng một chỗ. Trong nháy mắt đó nàng đầu oanh một tiếng, sau đó tất cả đều là trống không, lớn như vậy nàng cho tới bây giờ không cùng nam nhân hôn môi qua, dù là nàng đã lấy chồng. Tại hào môn trong quý tộc lớn lên, nàng từ nhỏ đã bị bồi dưỡng các loại quý tộc lễ nghi, thế gia đại tộc tiểu thư nhất định phải gò bó theo khuôn phép, nhất định phải thục nữ, làm nàng bị tuyển định làm Thái tử phi sau đó, phương diện này huấn luyện thì càng nghiêm ngặt. Mặc kệ là Hoàng gia cũng tốt, Bích gia cũng được, đều đang tận lực bảo hộ nàng, sẽ không để cho bất luận cái gì nam tử tiếp cận nàng. Nàng cũng một mực rất tốt thực hiện trách nhiệm, cho đến tận này nàng đều thực hiện một cái hoàn mỹ quý tộc Đại tiểu thư, một cái không có thể bắt bẻ Thái tử phi hình tượng. Thẳng đến gặp phải Tổ An. . . Lần kia hai người không đến sợi vải ôm cùng một chỗ, trong nội tâm nàng thì hơi khác thường, bất quá dùng cường đại lý trí nói với chính mình, cái kia chỉ là bởi vì bị k·ẻ g·ian làm hại, cũng không chắc chắn. Nhưng bây giờ cái này lại thế nào tính toán, tại thanh tỉnh tình huống dưới bị nam nhân này hôn. Càng làm cho nàng mờ mịt là, nàng giờ phút này tâm tình không hề giống trong tưởng tượng khó chịu như vậy cùng chán ghét. Nàng thậm chí không có phản ứng đầu tiên đẩy hắn ra. Hắn là vì cứu ta mới như vậy. . . Ân, chính là như vậy. Nàng không ngừng dạng này tự an ủi mình, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại. Tổ An nhất thời vui, hắn vốn chỉ là đơn thuần cho nàng độ khí mà thôi, kết quả nàng bày làm ra một bộ mặc cho khai thác bộ dáng. Hắn cũng không phải là không hiểu phong tình đần độn nam tử, tự nhiên ôn nhu địa hôn lên. Bích Linh Lung toàn thân run lên, hắn vậy mà. . . Hắn vậy mà. . . Thế nhưng là nàng nhưng lại không biết nên làm thế nào cho phải, chỉ có thể chăm chú địa nhắm mắt lại, dường như giả vờ cái gì cũng không biết đồng dạng. Không biết qua bao lâu, bên tai truyền tới một thanh âm ôn nhu: "Chúng ta lập tức muốn đi ra ngoài." Bích Linh Lung cái này mới hồi phục tinh thần lại, mở to mắt, loáng thoáng đã có thể thông qua mặt nước nhìn đến bên bờ những cái kia lo lắng bóng người. Trong nội tâm nàng đại xấu hổ, vội vàng đem Tổ An đẩy ra, sau đó thả người nhảy lên trực tiếp nhảy ra mặt nước. "Thái tử phi!" Nguyên bản tại bên bờ tìm kiếm các nhà con cháu vội vàng vây quanh. Bất quá khác một bóng người nhanh hơn bọn họ, cũng không biết từ nơi nào biến ra một kiện áo bào khoác ở trên người nàng, che khuất nàng bởi vì toàn thân ướt đẫm mà hiển lộ ra uyển chuyển thân hình. Bích Linh Lung trong lòng ấm áp, gia hỏa này vẫn là rất quan tâm nha, bất quá nhìn đến người chung quanh ánh mắt, nàng lập tức ho nhẹ một tiếng: "Đa tạ tổ đại nhân cứu giúp." Tổ An mỉm cười: "Thái tử phi khách khí, vừa mới nếu không phải Thái tử phi xuống nước đến phân tán Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao bộ phận chú ý lực, ta cũng không có cơ hội dễ dàng như vậy g·iết c·hết nó." Hai người tại dưới nước thời điểm mở miệng một tiếng Linh Lung A Tổ địa kêu, trở lại trong đám người, không có bất kỳ cái gì thương lượng rất ăn ý trở lại ngày bình thường quan hệ. Nghe đến Tổ An lời nói, Bích Linh Lung đỏ rực hai gò má, nàng tự nhiên minh bạch đối phương cố ý cho nàng mặt mũi, bằng không lời nói nàng nhảy đi xuống gấp cái gì cũng không có giúp đỡ còn kém chút bị c·hết đ·uối, nói ra thực sự quá mất mặt. Nàng cảm kích liếc hắn một cái, sau đó lập tức thuận thế nói ra: "Vẫn là nhiều thua thiệt Tổ đại nhân có thể đối đầu cửu phẩm Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao, ta mới có cơ hội cống hiến một phần lực lượng, vừa mới loại kia tình hình, cũng chỉ có liều mạng một lần, may mắn cuối cùng thành công đánh g·iết đầu kia Ác Giao." Mọi người ào ào tán thán nói: "Tổ đại nhân lợi hại, Thái tử phi càng lợi hại a." "Quả nhiên là mày liễu không nhường mày râu!" "Vừa mới loại tình huống đó chúng ta đều sợ hãi, cũng chỉ có Thái tử phi dám xông đi vào." . . . Nghe đến mọi người khoe, Bích Linh Lung buông lỏng một hơi, nguyên bản nàng còn lo lắng tới sau làm sao cùng những thứ này người giải thích chính mình liều mạng nhảy đi xuống sự tình, kết quả Tổ An hời hợt liền giúp nàng giải quyết cái vấn đề khó khăn này. Nàng mím lấy bờ môi nhìn về phía Tổ An, đối phương chính xông lấy nàng mỉm cười. Không biết vì sao, nàng tầm mắt không tự giác rơi xuống đối phương trên môi, trong nháy mắt tâm hoảng ý loạn lên, gấp bận bịu quay mặt đi không dám nhìn hắn. Đúng lúc này, xa xa truyền tới một tiếng hô: "Linh Lung, Linh Lung cứu mạng a." Mọi người nhìn lại, chỉ gặp một người đại mập mạp thở hồng hộc chạy, đằng sau một đám Cự Lang tại truy đuổi, mà những cái kia Đông cung vệ sĩ máu me khắp người ở phía sau ngăn cản bầy sói. "Là Thái tử!" "Nhanh cứu người!" Một đám người vội vàng khua tay binh khí tiến lên, những con sói kia nhóm nhìn đến đây nhiều người như vậy, nhất thời dừng bước lại, ở ngoại vi lượn quanh vài vòng sau đó, chung quy là không cam lòng lui vào trong rừng cây. "Đến cùng xảy ra chuyện gì? Các ngươi vì sao lại sẽ bị trắng xám Cự Lang truy đuổi?" Bích Linh Lung để cho thủ hạ một bên cho bọn hắn băng bó v·ết t·hương một bên tò mò hỏi.