Chương 495: Lòng đố kị công tâm Nhìn đến đối phương hưng phấn mà đánh tới, Tổ An một mặt im lặng, nghĩ thầm Long tộc không khỏi quá yếu gà đi? Khiêng ra bọn họ tên tuổi không dọa được đối phương cũng là thôi, còn làm đến người ta càng hưng phấn. . . Để hắn có chút hoài nghi cái này thế giới Long tộc trong mắt mọi người là như thế nào địa vị. Bất quá bây giờ hắn cũng không còn kịp suy tư nữa những thứ này, mắt nhìn đối phương xông lại, hắn vội vàng đem Thu Hồng Lệ đẩy đến một bên, sau đó chính mình hướng một phương hướng khác tránh né. Văn đạo nhân trước đó gặp qua hắn cổ quái thân pháp, cho nên đối với hắn có thể tránh rơi chính mình công kích không ngạc nhiên chút nào, nàng vừa mới xuất thủ lưu ba phần lực, thấy thế không đợi chiêu thức dùng hết, tiếp tục hướng đối phương chộp tới. Tổ An liên tục thi triển nhiều lần "Quỳ Hoa Huyễn Ảnh" thân pháp, tuy nhiên có thể ngắn ngủi né tránh đối phương công kích, nhưng thủy chung không cách nào hất ra, đối phương giống như như giòi trong xương đồng dạng một mực cách hắn không đến ba thước khoảng cách. Nhiều lần đều kém chút bị nàng sắc bén kia dài nhọn ngón tay chế trụ, Tổ An đã kinh hãi ra một tiếng mồ hôi lạnh. Có thể là đối phương rốt cuộc tu vi cao ra hắn quá nhiều, mà lại ngang dọc hắc đạo nhiều năm như vậy, kinh nghiệm thực chiến a nhãn lực cái gì đều là tài năng xuất chúng, liên tiếp có kế hoạch xuất thủ làm cho hắn xê dịch trốn tránh không gian càng ngày càng nhỏ. "Bắt đến ngươi!" Văn đạo nhân kiều mị cười một tiếng, phút chốc một cái tay hướng hắn đầu vai bắt tới. Lúc này vừa vặn là Tổ An lực cũ đã già lực mới chưa sinh quay người, căn bản là không có cách né tránh cái này bắt. Hắn chính âm thầm gọi hỏng bét thời điểm, bên cạnh một thanh trường kiếm vung vẩy tới, vừa vặn ngăn lại nàng cái này nhất định phải được nhất kích. "Hồ ly tinh, ngươi c·hết chắc!" Văn đạo nhân trừng mắt trước Thu Hồng Lệ, tức giận đến oa oa kêu to, nàng thật vất vả mới tìm được cơ hội đem Tổ An bức đến tuyệt cảnh, kết quả là dạng này thì bị đối phương p·há h·oại. Phải biết Tổ An cái kia quỷ dị thân pháp để cho nàng đều cảm thấy tương đương khó giải quyết, hắn có lần này kinh nghiệm, lại nghĩ bắt hắn thì khó. Nghĩ tới đây nàng càng phát ra phẫn hận, xuất thủ chiêu chiêu trí mạng. Nếu nói vừa mới bắt Tổ An trong tay nàng lưu mấy phần dư lực, rốt cuộc nàng còn muốn từ đối phương trong miệng đạt được 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 bây giờ đối Thu Hồng Lệ thì là hoàn toàn không có cố kỵ. Nàng chỉ cần theo trong tay đối phương đoạt đến Trường Tín Cung Đăng mà thôi, sống hay c·hết không trọng yếu, huống chi nàng xưa nay chán ghét những cái kia so với nàng mỹ nữ tử. Nhìn đến Thu Hồng Lệ cái kia khuynh quốc khuynh thành dung nhan, còn có những cái kia nam nhân nhìn về phía nàng ánh mắt tràn ngập thương tiếc cùng ái mộ, Văn đạo nhân liền cảm giác một cỗ tà hỏa ứa ra, nàng không chỉ có muốn g·iết đối phương, còn muốn đem nàng da mặt lột bỏ đến, nhìn nàng làm sao câu dẫn nam nhân. Đối mặt nàng không lưu tình chút nào công kích, Thu Hồng Lệ trong lòng báo động nổi lên, vội vàng huy kiếm phòng ngự, đem một thân kiếm thuật phát huy đến cực hạn. Đáng tiếc song phương chênh lệch thực sự quá lớn, đối phương một tay trực tiếp cắm vào nàng kiếm võng, tiện tay bẻ một phát, liền làm gãy nàng trường kiếm, sau đó biến chưởng thành trảo, trực tiếp hướng trên mặt nàng bắt tới. Nàng dự định trực tiếp đem đối phương cái kia mê hoặc da mặt theo trên đầu kéo xuống tới. Thu Hồng Lệ bởi vì vừa mới trường kiếm bị bẻ gãy, trên thân kiếm truyền đến cường đại lực đạo để trong cơ thể nàng khí tức hỗn loạn không gì sánh được, trong lúc nhất thời chỗ nào còn xách nổi khí lực phản kháng. Nhìn đối phương thật dài móng tay phía trên phóng ra hàn quang, nàng trong đầu trống rỗng, trong nháy mắt đó nàng giống như có lẽ đã cảm nhận được t·ử v·ong khí tức. Đúng lúc này một bóng người che ở trước người nàng đem nàng ôm lấy, dùng phía sau lưng cứ thế mà địa khiêng đối phương cái kia tàn nhẫn nhất trảo. Phốc phốc! Dù là Tổ An đi qua 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 hai lần thối luyện thân thể, tại Văn đạo nhân bén nhọn móng tay trước mặt, y nguyên còn như giấy mỏng đồng dạng, trực tiếp bị nàng móng tay cắm đi vào nhiều năm cái lỗ máu. Văn đạo nhân đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo giận dữ: "Xú tiểu tử, ngươi vì nàng ngay cả tính mạng đều không muốn a?" Thân là nữ nhân, nàng cho tới bây giờ không có gặp qua có nam nhân có thể như vậy đối nàng, cho nên nhìn thấy khác nữ nhân có dạng này phúc khí, nàng trong lòng cực kỳ phẫn nộ. Đến từ Văn đạo nhân phẫn nộ giá trị + 1024! Tổ An ngược lại cũng không đến mức vì nữ nhân liền mệnh đều không muốn, mà chính là hắn vừa mới bén nhạy phát giác, đối phương công hướng hắn thời điểm sát khí so công hướng Thu Hồng Lệ lúc yếu rất nhiều, hắn lập tức kịp phản ứng, đối phương có phải là vì 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 cho nên tạm thời sẽ không g·iết hắn. Cũng bởi vì xem thấu điểm ấy, lại thêm hắn thân thể vốn là cũng rất cứng cỏi, hắn mới sẽ lựa chọn tiến lên giúp Thu Hồng Lệ ngăn lại cái này trí mạng một chiêu. Bất quá đối phương vai phụ đến tốt như vậy, hắn không nắm lấy cơ hội thì uổng công ngày bình thường lanh lợi, lập tức thâm tình nhìn về phía Thu Hồng Lệ: "Đương nhiên, nàng muốn là c·hết ta sống lại có ý nghĩa gì." "A Tổ!" Thu Hồng Lệ nước mắt thoáng cái thì chảy ra, những năm này mặc kệ tại Thánh Giáo bên trong vẫn là tại Thần Tiên Cư, nghe quen nam nhân dỗ ngon dỗ ngọt, chưa từng có coi là chuyện đáng kể qua. Nhưng giờ phút này nhìn đến Tổ An đ·ánh b·ạc tánh mạng cứu mình, sau đó khóe miệng ngậm máu đất nói câu nói này, nàng cảm giác được chính mình trái tim dường như bị trọng chùy gõ một chút, cảm động đến ào ào. Nhìn đến đối phương phản ứng, Tổ An cũng giật mình, nghĩ thầm không đến mức a, trước kia cái này nữ nhân cũng là xinh đẹp mị hoặc, hai người lẫn nhau nói đùa đến liếc mắt đưa tình a. Một bên Văn đạo nhân bị ở trước mặt phát thức ăn cho chó, trong lòng tương đương phiền muộn, thu tay lại đến liền muốn g·iết Thu Hồng Lệ hả giận. Lúc này thời điểm hắn mấy cái đại tán nhân cũng kịp phản ứng, ào ào xông lại. Văn đạo nhân bị bọn họ làm đến có chút phiền, một cái miệng vô ý thức muốn dùng sóng âm đánh lui mọi người, ai biết tiếng ông ông vừa ra đến, chính là một câu "Ngươi nhìn cái gì?" "Nhìn ngươi thì sao!" Văn đạo nhân rốt cục cảm nhận được trước đó đầu kia Lão Long thống khổ, càng làm cho nàng chịu không được là đối phương cũng không phải là sớm ngăn lại nàng thi triển đại chiêu, mà chính là mỗi lần đợi nàng đại chiêu vừa thả ra lúc ngăn lại. Cứ như vậy nàng không thể không lập tức chuyển hóa đại chiêu đến trả lời câu nói kia đại chiêu phóng tới một nửa bị cưỡng ép nuốt trở về, cái kia cường đại âm ba phản phệ thường xuyên chấn động đến nàng đầu mình hạt dưa ông ông trực hưởng, nếu không phải nàng tu vi quá mạnh, chỉ sợ đã trọng thương thổ huyết. Có thể dù là như thế, liên tục mấy lần phát đại chiêu b·ị đ·ánh gãy, nàng cũng khó chịu cùng cực, đồng thời trong thời gian ngắn không có cách nào lại phát cái này đại chiêu. Hắn mấy cái đại tán nhân thừa cơ mỗi người thi triển tuyệt chiêu đem nàng cuốn lấy, Lôi tán nhân một bên khua tay búa lớn, một bên nhắc nhở một bên Thu Hồng Lệ: "Thánh Nữ, mau dẫn Tổ An rời đi nơi này, chúng ta ngăn chặn nàng!" Bọn họ cũng minh bạch Văn đạo nhân là hướng về phía Tổ An cùng Trường Tín Cung Đăng đến, mặc kệ là cái nào, cũng không thể rơi xuống trong tay đối phương. Thu Hồng Lệ cũng rõ ràng bên trong lợi hại quan hệ, lại thêm nàng lo lắng Tổ An thương thế, cho nên gật gật đầu: "Các ngươi cẩn thận!" Sau đó vịn Tổ An nhanh chóng biến mất trong đêm tối. Nhìn lấy tới tay con mồi bay, Văn đạo nhân nộ hống liên tục, vội vàng muốn đuổi theo ra đi, đáng tiếc mấy cái kia tán nhân từng cái sử xuất bú sữa bản sự, chính nàng lại tiêu hao không ít, trong lúc nhất thời vậy mà không cách nào thoát thân. Lại nói Thu Hồng Lệ vịn Tổ An một đường chạy vội, thẳng đến nhìn không thấy khách sạn bên kia sau đó, nàng vừa mới vội vàng dừng lại: "A Tổ, ngươi thương thế nào?" Tổ An lắc đầu: "Không có việc gì, một chút v·ết t·hương nhỏ." Bất quá nói chuyện thời điểm lại nhịn không được cau mày một cái, nữ nhân kia móng vuốt còn rất lợi hại, hiện tại làm sao càng ngày càng đau. "Bị thương nặng như vậy thế nào lại là v·ết t·hương nhỏ!" Thu Hồng Lệ vội vàng thay hắn xem xét v·ết t·hương, bỗng nhiên kinh hô một tiếng, "Nàng trên móng tay có độc!" Nhìn đối phương phía sau lưng phía trên mấy cái kia lỗ máu, chung quanh còn ẩn ẩn có một tầng tím đen chi sắc, Thu Hồng Lệ nước mắt liền rì rào lưu lại: "Đều tại ta, không phải vậy ngươi như thế nào lại thụ nặng như vậy thương tổn." "Ngốc cô nương, ta chỉ là thụ như thế một điểm thương tổn, lại cứu dạng này một cái như hoa như ngọc tiểu tiên nữ, đã kiếm bộn a, ngươi lại vì cái gì muốn khóc đây." Nhìn lấy nàng nước mắt như mưa bộ dáng, Tổ An nhịn không được thân thủ thay nàng lau chùi một chút trên gương mặt nước mắt. Thu Hồng Lệ cười khúc khích, nhịn không được nhẹ nhàng đập một chút hắn: "Đến lúc nào rồi, ngươi vẫn là như thế thích nói giỡn." Ngay sau đó nàng khẩn trương nói ra: "Ngươi v·ết t·hương bên trong độc tố đến mau chóng xử lý sạch, không phải vậy thì phiền phức." "Cái này xử lý như thế nào a?" Tổ An suy nghĩ cũng không biết 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 có thể hay không giải độc đâu? "Ngươi đừng nhúc nhích." Thu Hồng Lệ ôn nhu nói, sau đó ngồi chồm hỗm tại hắn sau lưng, môi đỏ nhẹ nhàng tiến đến hắn trên v·ết t·hương, thay hắn mút vào lên v·ết t·hương độc tố tới.