Chương 358: Làm một chuyện tốt Tổ An cũng nhìn đến sắc mặt biến hóa, những người áo đen này cơ hồ mỗi người đều là tứ phẩm tu vi, tứ phẩm khái niệm gì, đều có thể đến huyện nhỏ làm người đứng thứ nhất. Nói một cách khác, những người áo đen này mỗi một cái trong sổ sách thực lực đều gần giống như hắn, thậm chí còn muốn càng cao, rốt cuộc hắn vừa mới đột phá đến tứ phẩm. Tang Thiên lần này mang ra đều là mình tâm phúc, không phải phòng lũ doanh những cái kia giá áo túi cơm, bằng không lời nói chỉ sợ thứ vừa đối mặt thì toàn quân bị diệt. Có thể dù là như thế, y nguyên không ngăn nổi những người áo đen này tu vi cao cường, xuất thủ lại ngoan độc. Nhìn lấy thủ hạ mình một cái tiếp một cái ngã xuống, Tang Thiên giận dữ: "Tặc tử nhận lấy c·ái c·hết!" Hắn trường đao vừa ra, trên thân đao dấy lên lửa cháy hừng hực, sau đó hóa thành dài gần 40m hỏa diễm đại đao, hướng chung quanh những người áo đen kia quét ngang qua. Những người áo đen kia hoảng hốt, từng cái vội vàng tránh né, có chút không tránh kịp, trực tiếp bị hắn hỏa diễm trường đao chém thành hai đoạn, sau đó hỏa diễm y nguyên không tắt, thuận lấy bọn hắn vết đao đi lên b·ốc c·háy lên, chỉ còn một nửa thân thể người áo đen còn có chút ý thức, bị thiêu đến tiếng kêu rên liên hồi, dường như nhân gian luyện ngục đồng dạng. Tổ An nhìn đến nghẹn họng nhìn trân trối, quả nhiên là 40m đại đao a, muốn là hắn biết mình là làm sao làm Trịnh Đán, cái này 40m đại đao đoán chừng liền sẽ tới chém ta, cũng không biết đến thời điểm chạy có kịp hay không. Bất quá lời nói lại nói đến, hắn cùng Trịnh Đán là thật sự không xứng a, Trịnh Đán là Thủy thuộc tính, hắn lại là đùa lửa, hai cái đã định trước như nước với lửa. Bên cạnh Tần Vãn Như cũng mở miệng: "Những người áo đen này tuy nhiên tu vi không tệ, nhưng Tang Thiên rõ ràng cao hơn bọn họ một mảng lớn, tứ phẩm cùng ngũ phẩm chênh lệch, không phải chút nhân số này ưu thế có thể vãn hồi, huống chi Tang Thiên tại ngũ phẩm bên trong cũng là người nổi bật." "Yên tâm đi, người áo đen khẳng định không chỉ chút thực lực ấy." Tổ An nghĩ đến Thu Hồng Lệ thần bí, chém đinh chặt sắt nói. Hắn vừa dứt lời, bỗng nhiên nơi xa dâng lên một ngọn đèn lồng, đèn lồng rất nhỏ, tản ra yếu ớt hào quang vàng nhạt. Nhưng vừa ra tới, liền có một cỗ to lớn uy áp. Tang Thiên nhất thời cảm giác mình dường như thân ở đầm lầy bên trong, không khí chung quanh dường như đều biến đến sền sệt lên, ngày bình thường vô cùng dễ dàng một động tác, bây giờ lại muốn nhiều hao phí mấy lần khí lực. Hắn trước đó cái kia mãnh liệt không gì sánh được hỏa diễm đao thế chậm dần, biến đến dường như giống động tác chậm đồng dạng. Tần Vãn Như rốt cuộc thân là Công Tước phu nhân, lập tức kịp phản ứng: "Cái này đèn lồng hẳn là một cái pháp bảo, có định thân tác dụng, cũng không biết là ai nắm giữ thần kỳ như vậy v·ũ k·hí." Tổ An vội vàng hỏi: "Định thân? Đây chẳng phải là vô địch, đến thời điểm trực tiếp dùng pháp bảo này đem địch nhân định trụ, một đao nữa kết đối mới tánh mạng." Tần Vãn Như lắc đầu: "Cái nào dễ dàng như vậy, cái này vẫn là nhìn song phương tu vi chênh lệch, tu vi thấp người, tỉ như ngươi loại này, bị cái này ánh sáng bao lại, hơn phân nửa một cái ngón tay đều động không." Tổ An một mặt phiền muộn, ngươi nói sự tình liền nói sự tình, làm gì cố ý giáng chức ta một trận. "Đến mức tu vi cao, sẽ chỉ bị trình độ nhất định trì hoãn động tác, " Tần Vãn Như nói bổ sung, "Đương nhiên đối với càng cao tu vi, cái này đèn lồng hơn phân nửa không có gì dùng." Tổ An tò mò hỏi: "Vậy nếu như chiếu vào ngươi đây?" Tần Vãn Như hơi đỏ mặt: ". . ." Gia hỏa này còn có thể hay không thật tốt nói chuyện phiếm? "Cần phải đối với ta có ảnh hưởng." Tần Vãn Như hừ một tiếng. Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị +233! Tổ An bĩu môi, nữ nhân đều nhỏ mọn như vậy a. Có điều hắn ánh mắt rất nhanh nhìn về phía cái kia đèn lồng, vì cái gì nhìn lấy như thế nhìn quen mắt đâu? Lúc này thời điểm bên cạnh lại nhảy ra một người áo đen, trực tiếp nhất quyền hướng cái kia chậm dần hỏa diễm trên đại đao đập tới. Trên đường cái tảng đá xanh trực tiếp vỡ vụn, vô số bùn đất dũng mãnh tiến ra, hình thành một cái to lớn đất quyền, trực tiếp oanh đến hỏa diễm trên đại đao, sau đó đầy trời sao Hoả bốn phía, hỏa diễm hình thành đại đao trực tiếp bị oanh tán. "Thổ hệ người tu hành, ngũ phẩm." Tần Vãn Như hơi kinh ngạc. "Cái này người so Tang Thiên còn mạnh hơn a?" Tổ An hỏi. Tần Vãn Như lắc đầu: "Cái kia ngược lại không đến nỗi, chủ yếu là Tang Thiên bị cái kia đèn lồng trì hoãn động tác, hơn phân nửa tinh lực thả tại đối kháng đèn lồng phía trên." Tổ An lúc này ánh mắt lại khác một bóng người khác hấp dẫn, một bóng người xinh đẹp theo đường đi chỗ bóng tối chậm rãi đi tới, cứ việc nàng toàn thân trên dưới bao phủ ở trong quần áo đen, nhưng y nguyên không cách nào che giấu cái kia uyển chuyển dáng người. "Cái này ngực làm sao nhìn có chút quen mắt a." Tổ An tự lẩm bẩm, có điều hắn lại chẳng phải xác định, nếu như là Bùi Miên Mạn ngực, hắn có thể tại chỗ thì kết luận, nhưng cái này nhìn lấy cũng không phải là như vậy xác định. Tang Thiên nhìn đến đi ra hai người vô luận cái nào đều không phải là dễ dàng tới bối phận, đặc biệt là cái này cầm đèn lồng nữ tử, càng là có một loại khiến người ta kiêng kị cảm giác, hắn biến sắc, vội vàng đối với thủ hạ nói ra: "Mau đưa muối dẫn mang đi!" Tổ An nhịn không được cảm khái nói: "Cái này Tang Thiên ngược lại cũng không phải cái thứ hèn nhát, không có bỏ xuống thủ hạ để bọn hắn cho mình đoạn hậu." Tần Vãn Như hừ một tiếng: "Tuổi còn trẻ có thể tu đến cảnh giới này, cái kia không phải Thiên chi con cưng." Mắt thấy những binh lính kia đẩy muối dẫn xe đi bên ngoài chạy, cái kia Thổ hệ người tu hành hét lớn một tiếng bổ nhào qua: "Nào có dễ dàng như vậy!" Chỉ thấy hắn tay tại trên mặt đất nhấn một cái, toàn bộ mặt đất dường như gợn sóng đồng dạng nhú lên hướng muối dẫn đám người kia tiến lên. Tang Thiên một cái nhảy vọt, trực tiếp cản đang phập phồng gợn sóng trước đó, một đao trực tiếp vỗ xuống, oanh một tiếng, bùn đất vẩy ra, chập trùng mặt đất lần nữa bình tĩnh trở lại. Ngay sau đó hắn không chút nào dừng lại vọt thẳng hướng cái kia Thổ hệ người tu hành, hai người rất nhanh chiến làm một đoàn. Lúc này thời điểm một phần khác người áo đen vội vàng hướng muối dẫn xe ngựa chỗ phương hướng đuổi theo. Tang Thiên cũng không đoái hoài tới bọn họ, chỉ có thể để cho thủ hạ tự cầu phúc. Hắn đánh tới mười hai phần tinh thần hướng cái kia Thổ hệ người tu hành đánh tới, bên cạnh còn có một cái không biết sâu cạn cao thủ, hắn nhất định phải nhanh giải quyết hết trước mắt cái này người, mới mới có cơ hội. Hắn tu vi rõ ràng cao hơn đối phương, rất nhanh liền đánh cho người kia hiểm tượng hoàn sinh. "Sư muội ngươi còn đang làm gì!" Cái kia Thổ hệ người tu hành vừa sợ vừa giận, vội vàng hô. Cái kia cầm đèn lồng nữ tử mỉm cười: "Sư huynh ngươi trước chèo chống một chút, ta trước giải quyết một cái mặt khác hai cái con chuột nhỏ." Nói xong nàng liền mũi chân một chút, trực tiếp hướng Tổ An hai người giấu sinh chi địa bay tới. "Ngươi đi truy muối dẫn!" Tần Vãn Như trong lòng giật mình, trực tiếp vỗ Tổ An đầu vai, một cỗ nhu lực truyền đến, đem hắn ném muối dẫn xe ngựa biến mất phương hướng. "Chính ngươi cẩn thận!" Tổ An một bên quay đầu nhắc nhở, một vừa nhìn cái kia đạo cầm đèn lồng bóng hình xinh đẹp. Đối phương tuy nhiên tận lực cải biến thanh âm, nhưng hắn đã nhận ra thân phận đối phương, không phải Thần Tiên Cư Thu Hồng Lệ là ai. Vẫn luôn biết cái này nữ nhân thâm tàng bất lộ, nhưng không nghĩ tới nàng tu vì cao như thế. Một chốc lát này, Tần Vãn Như đã cùng đối phương chiến làm một đoàn. "A?" Thu Hồng Lệ hiển nhiên cũng không có ngờ tới nơi này vậy mà cất giấu một cái lục phẩm cường giả, vừa giao thủ một cái kém chút thiệt thòi lớn. May mắn trong tay nàng đèn lồng đồng thời vật phi phàm, trình độ nhất định ảnh hưởng Tần Vãn Như hành động, lúc này mới biến nguy thành an. Gặp Tần Vãn Như còn hơi cỗ ưu thế, Tổ An lúc này mới buông lỏng một hơi, nàng là lục phẩm tu vi, chính mình quan tâm cái gì sức lực. Sau đó trực tiếp hướng xe ngựa rời đi phương hướng đuổi theo. Ngầm trộm nghe đến một trận tiếng chém g·iết truyền đến, rất mau nhìn đến Tang Thiên thủ hạ cùng những cái kia thần bí người áo đen chính chiến làm một đoàn. Mà cái kia chứa đựng muối dẫn cái rương xe ngựa thì bị để ở một bên. Hiện tại ai cũng rõ ràng, chỉ cần có thể giải quyết đối diện đám người này, vậy dĩ nhiên liền có thể được đến muối dẫn, cho nên canh giữ ở muối dẫn bên cạnh hoàn toàn là lãng phí nhân lực, hiện tại đánh tới phân thượng này, ai cũng không dám lãng phí một chút xíu lực lượng. Tổ An nhìn đến hít vào mấy ngụm khí lạnh, bọn gia hỏa này đánh cho là thật kịch liệt a, thật sự là huyết nhục văng tung tóe, a, vừa mới đó là ai tay rơi? Hắn trực tiếp triệu hồi ra Đại Phong, cơ hồ là thuấn di xuất hiện tại bên cạnh xe ngựa. Nhưng hắn cũng không có đi vội vã, mà chính là ho nhẹ một tiếng: "Mọi người vất vả a!" Đánh thẳng đến kịch liệt song phương rơi vào một cái ngắn ngủi dừng lại, ào ào nhìn về phía trên xe ngựa xuất hiện gia hỏa này, không hiểu hắn là chỗ nào xuất hiện. "Ta xem các ngươi đánh túi bụi, chính là vì xe ngựa này phía trên đồ vật, ta cái này người xưa nay mềm lòng, không muốn nhìn thấy máu chảy thành sông, cho nên quyết định làm một chuyện tốt, đem những vật này lấy đi, tránh cho các ngươi quyết đấu sinh tử." Tổ An mỉm cười, sau đó trực tiếp vỗ ngựa cái mông, lái xe ngựa liền bắt đầu phi nước đại. Phòng lũ doanh mọi người: ". . ." Thần bí người áo đen: ". . ." Đến từ phòng lũ doanh mọi người phẫn nộ giá trị + 66+ 66+ 66. . . Đến từ người áo đen phẫn nộ giá trị +99+99+99. . .