Chương 715: Mất tích "Thăm tù?" Tổ An sững sờ, cái này thời điểm ai sẽ ngày nữa nhà tù nhìn hắn? Chẳng lẽ là Thái tử phi? Không đúng, bây giờ Thái tử phi hãm sâu cùng mình lời đồn bên trong, khẳng định phải tránh hiềm nghi. Chẳng lẽ là Chu Tà Xích Tâm? Hoàng đế phái hắn đến cùng chính mình đối đáp cung cấp? Có thể nên nói hôm qua đều nói, mà lại Chu Tà Xích Tâm tới gặp ta căn bản không cần dùng thăm tù phương thức như vậy, trực tiếp tới là được. Chính không hiểu ra sao thời khắc, một cái màu băng lam váy dài bóng hình xinh đẹp xuất hiện tại cách đó không xa, hắn bị kinh ngạc: "Sơ Nhan!" "A Tổ!" Sở Sơ Nhan một đường chạy chậm tới, ngăn cách lan can sắt nhìn đến hắn trên thân đồng thời không có cái gì bị còng đánh dấu vết, vừa mới thật dài buông lỏng một hơi. "Tại sao là ngươi nha!" Tổ An vừa mừng vừa sợ, đi qua dắt nàng rét lạnh lạnh tay nhỏ. Sở Sơ Nhan hừ một tiếng, đưa tay rút về đi, trên mặt vui sướng trong nháy mắt rút đi, lại khôi phục ngày bình thường băng lãnh: "Ngươi nghĩ là ai vậy, ngươi vị kia Thái tử phi a?" Đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị + 77+ 77+ 77. . . Tổ An cười khổ nói: "Người khác vu hãm ta cũng là thôi, chẳng lẽ liền ngươi cũng cho rằng như vậy a?" Sở Sơ Nhan trên mặt lộ ra một tia không đành lòng: "Ta muốn là cho rằng như vậy liền sẽ không sáng sớm đến nhìn người." Tổ An trong lòng ấm áp, một lần nữa giữ chặt nàng tay nhỏ: "Quả nhiên vẫn là chính mình lão bà hiểu rõ nhất thương người." Lúc này thời điểm Sở Sơ Nhan còn nói thêm: "Ngươi cái tên này mặc dù háo sắc, nhưng lấy ta đối với ngươi giải, coi như ngươi ngấp nghé Thái tử phi, cũng khẳng định là tại bảo đảm không có sơ hở nào tình huống dưới đang ă·n t·rộm nàng, tuyệt sẽ không làm ra lớn như vậy sóng gió." Tổ An: ". . ." Đại tiểu thư, hiện tại trong thiên lao ai, ngươi nói như vậy thật không sợ bất kính a? Phảng phất là đoán ra khác ý nghĩ, Sở Sơ Nhan hừ một tiếng: "Sợ cái gì, chính là muốn để bọn hắn biết, hôm qua ngươi tuyệt đối không có đối Thái tử phi làm cái gì." Nói xong cố ý khiêu khích nhìn xem cách đó không xa dựa theo thông lệ giám thị hai người những ngục tốt kia. Những ngục tốt kia thần sắc cổ quái, ào ào quay đầu đi, dường như không nghe thấy đồng dạng. Một đám người âm thầm trao đổi ánh mắt, ào ào xì xào bàn tán: "Sở đại tiểu thư quả thật như truyền thuyết đồng dạng quốc sắc thiên hương a, bất quá tính tình làm sao không giống truyền thuyết như thế băng lãnh đâu?" "Tổ đại nhân thật diễm phúc sâu, có dạng này một cái Thiên Tiên giống như lão bà, quỷ mới hội ở bên ngoài làm loạn a." "Vậy cũng không nhất định, nam nhân đều là ăn trong chén nhìn trong nồi, lại nữ nhân xinh đẹp ngủ lâu cũng sẽ ngán, huống chi Thái tử phi cũng tương tự xinh đẹp." "Móa, ngươi cái này nói chuyện khẩu khí làm sao giống ta nhà cái kia thiếu phụ a." "Dám can đảm nghị luận Thái tử phi, các ngươi không muốn sống?" . . . Lúc này thời điểm một bên khác Tổ An đã dò hỏi: "Sơ Nhan, ngươi vì sao có thể đi vào thiên lao?" "Hôm qua ta trong nhà chờ ngươi một đêm, " Sở Sơ Nhan ánh mắt bên trong tràn ngập u oán, "Kết quả về sau Ấu Chiêu tìm tới ta nói ngươi ra chuyện, ta thế mới biết ngươi cùng Thái tử phi sự tình. Đáng tiếc lúc đó là buổi tối, người nào cũng không cách nào tiến cung. Cho nên chỉ có chờ đến hừng đông cầu ông ngoại mang ta tiến cung tới." "Trên đường còn kém chút bị một cái họ Ôn công công cản lại, nhìn hắn tiền hô hậu ủng bộ dáng hẳn là bên người hoàng thượng vị kia đại tổng quản, " Sở Sơ Nhan trong giọng nói có chút nghĩ mà sợ, "Vốn cho rằng lần này xong, sẽ còn làm hại ông ngoại thụ trách phạt, có điều hắn hỏi ta thân phận sau liền thả ta rời đi, thật sự là kỳ quái." Tổ An mỉm cười, nghĩ thầm không uổng công ta đưa Ôn công công nhiều như vậy lễ a. "Sau đó đến thiên lao sau đó, vốn chỉ muốn sử dụng ông ngoại cùng nhị ngoại công quan hệ nhìn có thể hay không để cho Hữu Vệ tướng quân dàn xếp, không nghĩ tới hắn biết được ta là tới tìm ngươi, vậy mà trực tiếp cho đi." Sở Sơ Nhan nhìn về phía Tổ An biểu lộ cổ quái, "Cảm giác hai người bọn hắn cũng không phải là bán ta hai vị ông ngoại mặt mũi, ngược lại là bởi vì ngươi, ngươi trong cung sống đến mức tốt như vậy a?" Tổ An cười ha ha một tiếng: "Đúng thế, ngươi cũng không phải không biết lão công ngươi mị lực, vậy đơn giản là nam nữ thông sát a. . ." "Sau đó g·iết tới thiên lao đến?" Sở Sơ Nhan lạnh lùng chen một câu. Tổ An: ". . ." Loại này trang bức gắn với một nửa b·ị đ·ánh gãy là tương đương thương tổn a. Sở Sơ Nhan vội vàng hỏi: "Tối hôm qua đến cùng là chuyện gì xảy ra?" "Tự nhiên là bị hãm hại. . ." Tổ An đem hôm qua nói cho Tông Chính bọn người lời nói lặp lại một lần, ngược lại cũng không phải không tin nàng, mà chính là bây giờ thân ở thiên lao, nói không chừng tai vách mạch rừng, vẫn là ổn thỏa một chút tốt. "Người Thạch gia quá đáng giận!" Sở Sơ Nhan khuôn mặt phát lạnh, lúc trước nàng là trải qua Thạch Côn vô sỉ, Dao Quang bí cảnh bên trong kém chút bị người Thạch gia hại c·hết, tự nhiên lập tức tin là người Thạch gia ở phía sau làm chủ. Tổ An thở dài một hơi: "Muốn là chỉ là Thạch gia liền tốt, ta lo lắng hậu trường lớn nhất đại hắc thủ là Tề Vương a." Sở Sơ Nhan sắc mặt biến hóa: "Không thể nào, Tề Vương danh tiếng luôn luôn rất tốt, mà lại lần này liên quan đến Hoàng thất danh dự, hắn làm như vậy không khỏi quá mạo hiểm, một khi bại lộ thì cá c·hết rách lưới." Tại Tần gia ảnh hưởng dưới, nàng đối Tề Vương cảm nhận thực cũng không tệ lắm. "Hi vọng không phải hắn, " Tổ An sắc mặt nặng nề, "Bất quá coi như chủ sử sau màn không phải hắn, hắn cũng sẽ thừa dịp vụ án này đóng đinh ta cùng Thái tử phi lời đồn, triệt để suy yếu Thái tử một phương lực lượng." "Trước đó ngươi muốn là đồng ý cùng ta hồi Minh Nguyệt thành liền tốt, " Sở Sơ Nhan tự nhiên cũng có thể phân tích ra đây là Tề Vương bên kia tất nhiên lựa chọn, có điều nàng chỉ có ngắn ngủi uể oải sau đó, lập tức dò hỏi, "Chuyện cho tới bây giờ ta có thể giúp ngươi cái gì? Cũng không thể như thế nhận mệnh chờ lấy người khác một mực bôi nhọ công kích đi." Tổ An thầm khen một tiếng, chính mình cái này lão bà quả nhiên không phải loại kia ngực to mà không có não bình hoa, khó trách có thể lo liệu Sở gia nhiều năm như vậy. "Có, ngươi giúp ta tra một số người, tra một chút những cái kia tuyên bố nhìn đến ta cùng Thái tử phi được cẩu thả sự tình cung nữ thái giám thị vệ có cái nào, tra một chút bọn họ bối cảnh, cùng Tề Vương hoặc là Thạch gia bên kia có cái gì quan hệ." "Mặt khác lại giúp ta tra một chút Bách Hoa Cung thị nữ Tâm Nhị, nhìn nàng hiện tại tình huống như thế nào." "Tâm Nhị?" Sở Sơ Nhan sững sờ, "Nàng và sự tình lần này có liên hệ gì a?" Không phải do nàng kỳ quái, hắn những cái kia muốn điều tra người cũng không biết tên, hết lần này tới lần khác cái này một cái có họ có tên. "Cái này ngươi không cần phải để ý đến, đi thăm dò một chút nàng bây giờ còn tại không tại Bách Hoa Cung, còn sống hay không, nếu như có thể tra được nàng gia thế bối cảnh thì càng tốt hơn." Tổ An cũng không có giải thích cặn kẽ cái gì, chính mình cùng Thái tử phi tại Bách Hoa Cung sự tình không thể bại lộ, nhưng hắn có thể vụng trộm tra một chút, mà hết thảy này quan trọng cũng là Tâm Nhị. "Tốt!" Sở Sơ Nhan có chút khó khăn, "Thế nhưng là ta tuy nhiên có thể sử dụng một số quan hệ điều tra, nhưng cái này hoàng cung nội viện, chỉ sợ tra được đến sẽ rất chậm, ta lo lắng hội lầm ngươi sự tình." Tổ An nói ra: "Không sao, ngươi đi tìm Hoàng hậu, để cho nàng giúp đỡ tra, đương nhiên, Tâm Nhị sự tình muốn chính ngươi đi thăm dò, không thể mượn tay người khác người khác." "Hoàng hậu?" Sở Sơ Nhan bị kinh ngạc, "Chúng ta cùng Hoàng hậu làm không giao tình, nàng chưa hẳn chịu giúp đỡ a." Tổ An nghĩ thầm là ngươi cùng nàng không có giao tình, ta cùng nàng giao tình còn rất sâu đâu?: "Ngươi tìm tới nàng về sau, giúp ta chuyển cáo một câu 'Thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành ' nàng tự nhiên là sẽ giúp ngươi." Sở Sơ Nhan như lọt vào trong sương mù, bất quá rõ ràng loại này vấn đề mấu chốt hắn sẽ không nói cười, sau đó liền lựa chọn tin tưởng hắn: "Tốt, ta đi tìm nàng." Sở gia cùng Tần gia đều là triều đình nhất đẳng gia tộc, nàng tự nhiên có biện pháp nhìn thấy Hoàng hậu. Nói xong nàng cuống cuồng muốn đi, lại bị Tổ An kéo lại: "Đến, hôn một cái, an ủi một chút phu quân sợ hãi chi tâm." "Muốn c·hết nha!" Sở Sơ Nhan nhìn một chút nơi xa những ngục tốt kia, má ngọc nhất thời nhiễm lên một tầng đỏ bừng. Tổ An thở dài một hơi: "Đúng vậy a, ta loại tình huống này nói không chừng thật muốn c·hết, về sau nói không chừng đều không hôn được." "Không cho phép nói bậy!" Sở Sơ Nhan gấp, lập tức đè lại miệng hắn. "Vậy liền hôn ta một cái." Tổ An liền mặt tiến đến hàng rào bên cạnh, cười đến cực kỳ rực rỡ. Sở Sơ Nhan cắn cắn miệng môi, cuối cùng vẫn là lo lắng hắn chiến thắng rụt rè chi tâm, tiến tới thân hắn một miệng sau đó tại cách đó không xa những ngục tốt kia huýt sáo cùng ồn ào bên trong gương mặt nóng lên cực nhanh chạy, "Ta đi tìm Hoàng hậu!" Nàng sau khi đi qua, những ngục tốt kia ào ào hứng thú bừng bừng địa lại gần: "Tổ đại nhân lợi hại a, đem băng sơn mỹ nhân điều giáo đến lợi hại như thế." "Dạy dạy cho chúng ta ngự thê chi thuật chứ sao." . . . Nhìn đến mọi người ham học hỏi ánh mắt, Tổ An cười ha ha một tiếng: "Cái này đơn giản, phan con lừa Đặng Tiểu Nhàn là đủ." "Như thế nào phan con lừa Đặng Tiểu Nhàn?" Một đám ngục tốt hai mặt nhìn nhau, vội vàng truy vấn. "Phan cũng là Phan An, ân, một cái truyền thuyết bên trong mỹ nam tử; con lừa a, cũng là chỉ muốn giống như ta. . ." Tiếp xuống tới hắn một bên hướng những thứ này người truyền thụ phan con lừa Đặng Tiểu Nhàn tinh túy, vừa cùng bọn họ nói chuyện phiếm lên, thuận tiện tìm hiểu lên trong cung tin tức. Mấy canh giờ đi qua, Sở Sơ Nhan vội vàng chạy đến, mang đến tình báo mới nhất: "A Tổ, ta đã thông báo Hoàng hậu, nàng không nói đáp ứng cũng không nói không đáp ứng, chỉ nói 'Ta biết' ." Tổ An gật gật đầu: "Lời truyền đến là được, còn lại ngươi không cần lo lắng." Sở Sơ Nhan ngay sau đó nói bổ sung: "Đúng, ngươi để cho ta tra cái kia Bách Hoa Cung Tâm Nhị, ta tìm người tìm hiểu một chút, phát hiện nàng tựa hồ hôm qua thì m·ất t·ích."