Chương 238: Đừng nói có hình ảnh "Hoa khôi đại hội?" Tổ An hai mắt tỏa sáng, kiếp trước a nhìn cổ trang phim truyền hình a, cái gì thanh lâu danh kỹ a, bán nghệ không b·án t·hân hoa khôi là ắt không thể thiếu, hắn đối với cái này đương nhiên cũng là vui tay vui mắt. Không nghĩ tới tại cái này thế giới khác còn có thể tự mình đi thể nghiệm một phen, đang muốn một lời đáp ứng, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lắc đầu nói: "Các ngươi thật tốt nhìn xem ta cái này thuần khiết chính trực vĩ ngạn mặt, là loại kia đi thanh lâu người a?" Sở Ngọc Thành: ". . ." Nguyên bản chính nở nụ cười, ánh mắt đều nhanh híp lại ánh mắt hắn trong nháy mắt mở lớn chừng cái đấu. MMP! Ta nhìn ngươi thế nào đều là như vậy người a. Liền một bên cao lạnh Sở Hồng Tài cũng kinh ngạc xoay đầu lại, kẻ trước mắt này vô sỉ thực sự vượt qua hắn tưởng tượng. Tổ An âm thầm cười lạnh, chính mình tại Sở phủ nói dài cũng không dài, có thể nói ngắn cũng không ngắn, mấy ngày này song phương đều không có cái gì lui tới, kết quả đột nhiên chạy tới mời hắn đi cái gì hoa khôi đại hội, rất khó khiến người ta không nghi ngờ đối phương là đào hố chờ mình nhảy a. Vạn nhất vừa đáp ứng cùng bọn hắn cùng đi, sau đó bọn họ tại đem Tần Vãn Như a, Sở Sơ Nhan các nàng kéo tới bắt - gian, cái kia thật đúng là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch. Sở Ngọc Thành Tiểu Viên ánh mắt lăn lông lốc chuyển một cái, liền đại khái đoán được hắn tâm tư, cười ha ha nói: "A Tổ ngươi lo ngại, đi thanh lâu tại chúng ta Đại Chu triều là một kiện rất nhã nhặn sự tình, chỉ cần không đem người mang về, coi như đường tỷ biết cũng không có gì." Sở Hồng Tài cũng mở miệng, một mặt khốc khốc nói ra: "Không tệ!" Tổ An liếc hắn một cái, gia hỏa này thật đúng là tích tự như kim a, nhìn bộ dạng có thể so sánh hắn cái kia mắt quầng thâm lão cha đẹp trai được nhiều. Sở Ngọc Thành cười ha ha một tiếng: "Vốn là hai huynh đệ chúng ta đều chuẩn bị đi ra ngoài, bỗng nhiên nghĩ đến tốt như vậy sự tình sao có thể rơi xuống A Tổ ngươi đây. Ngươi đến phủ lâu như vậy chúng ta cũng còn không thế nào quen thuộc, cho nên thương lượng thừa dịp hôm nay cơ hội này cho ngươi đón tiếp đây. Yên tâm, tối nay hết thảy phí dụng đều bao tại trên người chúng ta, ngươi cứ việc chơi chính là." Tổ An một mặt hồ nghi, hai người này có tốt như vậy? Bất quá nghe bọn hắn ngữ khí chân thành, tựa hồ cũng không giống làm giả. Chẳng lẽ là nhìn đến ta ở gia tộc thi đấu bên trong rực rỡ hào quang, lại tại bí cảnh bên trong cứu Sở Sơ Nhan, cảm thấy ta cái này cô gia vị trí hơn phân nửa là ngồi vững vàng, cho nên mới tận lực đến nịnh bợ ta, hòa hoãn quan hệ? Phát giác được hắn đã ý động, Sở Ngọc Thành duỗi ra mập mạp tay liền tới kéo hắn: "Đi nhanh đi, không phải vậy đợi lát nữa muộn khẳng định là người đông tấp nập, chúng ta chen đều không chen vào được." "Có khoa trương như vậy a?" Tổ An một mặt hồ nghi. "Ngươi là không biết." Một bên nguyên bản cao lạnh Sở Hồng Tài bỗng nhiên hai mắt sáng lên nói, "Từ khi hai năm trước Thu Hồng Lệ đến Minh Nguyệt thành sau đó, cũng là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất hoa khôi, không chỉ có sinh được khuynh quốc khuynh thành, hơn nữa còn thi từ ca phú, không gì không giỏi, đánh đàn khiêu vũ càng là kỹ kinh tứ tọa. Theo ta thấy, nếu không phải thân phận nàng có hạn, cái này Minh Nguyệt thành đệ nhất mỹ nhân nhi tên tuổi, đường tỷ cũng chưa chắc ngồi vững vàng." "Khụ khụ ~" bên cạnh Sở Ngọc Thành vội vàng lôi kéo, "Ngươi cái này lỡ lời a, Thu Hồng Lệ một cái gái lầu xanh, lại có thể cùng đường tỷ đánh đồng." Sở Hồng Tài hậm hực địa hừ một tiếng, bất quá cũng không có phản bác, hiển nhiên cũng là tán thành điểm này. "Thu Hồng Lệ?" Nghe đến cái này quen tai tên, Tổ An chợt nhớ tới, lúc trước Kỷ Đăng Đồ cái kia gia hỏa để cho mình chỉ cần cầm tới mấy cái nữ nhân đồ lót, liền đáp ứng giúp đỡ trị liệu, Thu Hồng Lệ cũng là bên trong một trong. Mặc dù bây giờ không cần hắn trị, nhưng liền Kỷ Đăng Đồ đều như thế lưu luyến không quên nữ nhân, hắn cũng sinh ra mấy phần hiếu kỳ. Rốt cuộc mặc kệ là Ngọc Yên La vẫn là Thương Lưu Ngư, thậm chí Tần Vãn Như, đều là ngàn dặm mới tìm được một đại mỹ nhân nhi. A? Hắn bỗng nhiên ý thức được một vấn đề: "Cái này Thu Hồng Lệ bao lớn a?" Ngọc Yên La cùng Tần Vãn Như đều là Kỷ Đăng Đồ bối phận nhân vật, cái này hoa khôi không biết cũng là a? Nghĩ đến một cái a di cấp hoa khôi. . . Tổ An sắc mặt nhất thời cực kỳ cổ quái, chỉ bất quá trong đầu hiện ra Ngọc Yên La bọn người tuyệt thế dung mạo, bỗng nhiên lại cảm thấy mỹ thành dạng này, tuổi tác hơi lớn hơn một chút lại có quan hệ gì. Huống chi đó là cái tu hành thế giới, sống mấy trăm hơn ngàn tuổi cũng thưa thớt bình thường, mà lại tu vi đến nhất định cảnh giới, liền có thể bảo trì dung mạo không già, tuổi tác ảnh hưởng không hề giống trước kia thế giới kia rõ ràng như vậy. "Cụ thể xuân xanh bao nhiêu không có người biết, bất quá các loại hội fan hâm mộ chảy ra tin tức ngầm đến xem, phải cùng đường tỷ không kém bao nhiêu đâu." Sở Hồng Tài nói lên những thứ này đến quả thực là thuộc như lòng bàn tay, nếu không phải Sở Ngọc Thành đánh gãy, hắn thậm chí còn dự định phổ cập khoa học một chút Minh Nguyệt thành liên quan tới Thu Hồng Lệ mỗi cái fan đoàn thể tình huống. Tổ An nhìn đến tắc lưỡi không thôi, gia hỏa này trước đó cao lạnh hình tượng triệt để sụp đổ a, nguyên lai cũng là truy tinh tiểu mê đệ. Phi, cái gì truy tinh, không phải liền là thèm người ta mỹ mạo cùng thân thể a! "Chúng ta trước lên đường đi, những thứ này trên đường lại nói, không phải vậy đợi lát nữa muộn thật không có vị trí." Sở Ngọc Thành một tay lôi kéo một cái, vội vã đi ra ngoài. "Chờ một chút!" Tổ An có chút do dự, "Sơ Nhan sinh bệnh, chúng ta còn ra đi chơi. . . Khụ khụ, ra ngoài sưu tầm dân ca, có thể hay không không tốt lắm a." Sở Ngọc Thành sững sờ: "Đường tỷ nàng không phải một điểm nhỏ mao bệnh a, có cái gì tốt lo lắng?" "Đúng a." Một bên Sở Hồng Tài phụ họa nói, "Đường tỷ nàng tu dưỡng mấy ngày là khỏe, có thể Thu Hồng Lệ hoa khôi đại hội nhưng là một cơ hội này, theo trên phố nghe đồn, hôm nay Thu đại gia khả năng chọn một cái khách quý nha." Nói lên lời này thời điểm, hắn hai mắt tỏa ánh sáng, hiển nhiên đã bắt đầu tưởng tượng chính mình là cái kia được tuyển chọn may mắn. Tổ An thì trong nháy mắt kịp phản ứng, một mặt khẽ cười nói: "Cũng đúng, Sơ Nhan thương tổn ngược lại dưỡng hai ngày liền tốt, vẫn là cùng đi xem hoa khôi quan trọng." Trong lòng của hắn thì đang lầm bầm lầu bầu, Sơ Nhan lão bà, không phải ta muốn đi ra ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt a, là vì thay ngươi giấu diếm bệnh tình, lão công ta cũng chỉ có thể ra vẻ thoải mái mà cùng bọn hắn ra ngoài, ai, muốn hi sinh nhan sắc đi lấy vui mừng những cái kia nữ yêu tinh a. "A Tổ, đang suy nghĩ gì đấy, cười đến vui vẻ như vậy?" Sở Ngọc Thành thịt núc ních bàn tay vỗ vỗ hắn đầu vai. "Không có. . . Không có gì." Tổ An bị giật mình, chột dạ bốn phía dò xét một phen, thấy không có người khác nhìn đến, vừa mới âm thầm buông lỏng một hơi. Ra Sở phủ sau đó, sớm có hạ nhân chuẩn bị tốt vài thớt ngựa cao to, bọn họ một hàng đều là là nam nhân, đương nhiên sẽ không đi ngồi xe ngựa. Tổ An nhìn một vòng, chợt phát hiện chính mình đem Thành Thủ Bình làm quên, đang muốn đi gọi hắn, hai người khác sau khi biết lập tức sắc mặt đều biến, ào ào ngăn cản nói: "A Tổ, đừng nghĩ quẩn a." "Không tệ, chúng ta mấy anh em uống một chút hoa tửu liên lạc cảm tình, mang cái gì hạ nhân a." Gặp hai người phản ứng lớn như vậy, Tổ An ngay từ đầu còn cho là bọn họ thiết lập cái gì bẫy rập, cần chính mình lạc đàn, bất quá nghĩ đến cho dù có bẫy rập, nhiều Thành Thủ Bình một cái cũng là tặng không, bọn họ không cần thiết kiêng kị a. Nhìn đến hai người lòng còn sợ hãi ánh mắt, hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, hiểu được, nhìn đến tại Sở gia lâu như vậy, bọn họ đều rõ ràng Thành Thủ Bình cái kia miệng rộng nước tiểu tính, muốn là dẫn hắn đi thanh lâu, bảo quản nửa ngày bên trong từ trên xuống dưới nhà họ Sở tất cả đều biết sự kiện này. Tuy nhiên Đại Chu vương triều chơi gái không phải cái gì không thể gặp người sự tình, nhưng cũng coi như khó lường nhiều hào quang, truyền đến gia chủ cùng phu nhân trong lỗ tai, trên mặt mũi vẫn là không nhịn được. Nghĩ rõ ràng những thứ này Tổ An cũng từ bỏ mang Thành Thủ Bình suy nghĩ, ba người một đường cưỡi ngựa hướng Thần Tiên Cư tiến đến. "Đúng, ta có chút hiếu kỳ a, nghe nói cái này Thu Hồng Lệ bán nghệ không b·án t·hân, là cái người chốn lầu xanh?" Trên đường Tổ An nhịn không được hỏi. "Đúng vậy a, điểm ấy Minh Nguyệt thành mọi người đều biết, " Sở Hồng Tài nói lên cái này tựa hồ vô cùng làm kiêu ngạo, "Không chỉ là Minh Nguyệt thành, Thu cô nương mỹ mạo đã thanh danh lan xa, liền sát vách quận huyện người đều hội mộ danh mà đến. Cũng bởi vì nàng ra nước bùn mà không nhiễm, cho nên mới để nhiều như vậy nam người điên cuồng." "Thanh lâu nhiều như vậy ôn nhu cô nương xinh đẹp từng cái không trân quý, hết lần này tới lần khác đều đối cái này không chiếm được nữ nhân chạy theo như vịt, các ngươi nói đây có phải hay không là thì kêu tiện?" Tổ An nhịn không được cảm thán nói. Sở Hồng Tài: ". . ." Sở Ngọc Thành: ". . ." Một lúc lâu sau Sở Ngọc Thành mới cười ha ha một tiếng: "A Tổ ngươi cái này nói mặc dù có chút trực tiếp, nhưng thật là nói trúng tim đen, nhân tính cũng là như thế a." "Cái kia Thu Hồng Lệ là tấm thân xử nữ sự tình có ai có thể chứng minh a? Chẳng lẽ nàng nói cái gì mọi người liền tin a?" Tổ An lắc đầu, "Vẫn là không cách nào tưởng tượng, đã bị các ngươi hình dung như thế Thiên Nhân chi tư, tại thanh lâu nhiều năm như vậy lại còn có thể bảo trì hoàn bích thân thể." Sở Ngọc Thành nghe được trợn mắt hốc mồm, thì thào nói: "Cái này. . . Cái này cũng không từng có người chứng minh." Cả người hắn cũng là mộng bức, loại sự tình này thế nào chứng minh, một chứng minh há không phải nói rõ lập tức liền không phải? Một bên Sở Hồng Tài bất mãn hết sức: "Tổ huynh, Thu cô nương không phải như thế người, ngươi không cần thiết lung tung phỏng đoán nàng, làm nhục nàng danh dự." Đến từ Sở Hồng Tài phẫn nộ giá trị +168! Danh dự? Tổ An kém chút không có cười ra tiếng, một cái thanh lâu danh kỹ, ở chỗ này nói rõ dự? Trong lòng của hắn xem thường, vừa cười vừa nói: "Đây cũng không phải là suy đoán lung tung, mà chính là rất bình thường logic suy luận, ngươi muốn a, nàng đã như thế xinh đẹp, lại là gái lầu xanh, khẳng định sẽ dẫn tới các phương lão đại thèm nhỏ dãi." "Đó là cái tu hành thế giới, cường giả vi tôn, chẳng lẽ các nàng thanh lâu còn có tư cách gì chống cự hay sao?" "Hoặc là phía trên cái nào đó quan to quyền quý đối nàng đến hứng thú, chẳng lẽ cũng bởi vì nàng câu kia 'Bán nghệ không b·án t·hân' thì bỏ qua?" Sở Hồng Tài ngay từ đầu còn có chút bất mãn, đang muốn phản bác, lại nghe được hắn cái này liên tiếp giải thích, dần dần sắc mặt cũng thay đổi, bởi vì những thứ này thật là hợp tình hợp lý phỏng đoán. Vừa nghĩ tới chính mình trong suy nghĩ thuần khiết không tì vết nữ thần những năm này không biết bị nhiều ít đại nhân vật tùy ý chiêu đi áp tại dưới thân đùa bỡn, hắn cả người nhất thời không tốt. Chú ý tới hắn thất hồn lạc phách bộ dáng, Sở Ngọc Thành nghĩ thầm Tổ An cái miệng này thật đúng là lợi hại, vội vàng nói: "Minh Nguyệt thành là Sở gia đất phong, Đại bá cái kia người xưa nay công chính không thiên vị, đương nhiên sẽ không làm chuyện loại này; thành chủ đại nhân cũng xưa nay rộng rãi lịch sự tao nhã, chắc hẳn cũng không làm được loại này có nhục nhã nhặn sự tình, có bọn họ hai vị lão đại làm gương tốt, trong thành người khác lại sao dám lỗ mãng?" Tổ An cau mày nói: "Lời tuy như thế, nhưng luôn cảm thấy dạng này quá khảo nghiệm vận khí, vạn nhất đụng phải cái bị sắc đẹp làm cho hôn mê đầu không quan tâm. . ." Một bên Sở Hồng Tài vội vàng ngăn lại hắn nói tiếp, bịt lấy lỗ tai mãnh liệt lắc đầu: "Đừng nói đừng nói, ta đều có hình ảnh." Sở Ngọc Thành cười ha ha một tiếng: "Chúng ta hôm nay là đi vui vẻ, đừng nói là những thứ này rất phong cảnh đợi lát nữa nhìn thấy Thu Hồng Lệ, A Tổ ngươi thì cần phải sẽ minh bạch."