Chương 91: Sách giáo khoa giống như mỹ nhân kế "Rượu sau mất lý trí. . ." Trịnh Đán có như vậy trong nháy mắt nghẹn lời, gia hỏa này làm sao không theo lẽ thường ra bài a, khác nam nhân dưới loại tình huống này không phải tận khả năng chính là biểu hiện ra thân sĩ quân tử một mặt, sợ có chút đường đột, kết quả gia hỏa này sợ người khác không biết hắn là háo sắc một dạng. Có điều nàng phản ứng cũng nhanh, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười: "Lão sư dạng này chính nhân quân tử tự nhiên cùng đồng dạng nam nhân không giống nhau, huống chi đối với ta còn có ân cứu mạng, ta làm thế nào có thể nghĩ như vậy lão sư." Lời nói này đến chính nàng đều có chút buồn nôn, gia hỏa này nhìn ngang nhìn dọc, chỗ nào đều cùng chính nhân quân tử không dính dáng nha. "Há, nguyên lai ta còn có dạng này vĩ quang chính là một mặt, ta chính mình cũng không biết đây." Tổ An sờ sờ gương mặt, hiển nhiên đối nàng lời nói cực kỳ hưởng thụ. "Ta kính lão sư một ly, cảm tạ ngươi ân cứu mạng." Trịnh Đán giơ ly rượu lên, trong ánh mắt đều là ôn nhu ý cười. Tổ An nhìn trước mắt ly rượu, không khỏi có chút chần chờ, ấn em vợ thuyết pháp, Tang gia cùng Sở gia thiên nhiên không hợp nhau, Trịnh gia là Tang gia quan hệ thông gia, hiển nhiên cùng Tang gia cùng một trận tuyến. Cái kia Trịnh Đán tới tìm hắn mục đích cũng có chút đáng giá nghiền ngẫm, hắn mặc dù có chút tự luyến, nhưng còn không có tự luyến đến ngu xuẩn bước. "Ngươi trong rượu này sẽ không hạ độc a?" Bởi vì đi vào cái này thế giới sau mấy lần bị người thiết kế á·m s·át, hắn biến đến phá lệ cẩn thận, dứt khoát trực tiếp hỏi, ngược lại Tổ An người thiết lập chính là như vậy, cũng không sợ đường đột. Trịnh Đán hé miệng cười một tiếng: "Lão sư nói cười, ngài là học viện lão sư, lại là ta ân nhân cứu mạng, ta lại làm sao có thể đối ngươi hạ độc chứ? Muốn là vẫn chưa yên tâm lời nói, ta trước uống một ngụm." Nói xong cầm lấy hắn cái ly cạn rót một miệng ra hiệu không độc vừa mới trả lại hắn. Nhìn lấy ly rượu phía trên nhấp nhô dấu son môi, Tổ An híp mắt lại đến, cô nương này các loại hữu ý vô ý ám chỉ, đây là mỹ nhân kế tiết tấu a. Có điều nàng đến cùng là vì cái gì đây? Chẳng lẽ muốn từ ta chỗ này thám thính Sở phủ cái gì tình báo? Lại hoặc là bởi vì ta là Sở Sơ Nhan trượng phu, nàng muốn từ ta chỗ này thu hoạch được đối Sở Sơ Nhan cảm giác ưu việt? Nghĩ nửa ngày, hắn sau cùng ra kết luận, hẳn là ta dài đến quá anh tuấn tiêu sái, nhất định là nàng thèm ta thân thể, ân, nhất định là như vậy. Tổ An cười híp mắt giơ ly rượu lên: "Trịnh tiểu thư nói giỡn, ta làm sao lại hoài nghi ngươi hạ độc, tới tới tới, uống rượu uống rượu." Trịnh Đán lật một cái liếc mắt, nghĩ thầm vừa mới cũng không biết là ai nói, gia hỏa này không biết xấu hổ trình độ thật sự là nhìn mà than thở a. Tổ An gặp nàng kẹp món gì vừa mới theo ăn cái gì đồ ăn, bất quá vừa mới vào miệng, ánh mắt thì thẳng, nhịn không được cảm thán nói: "Trịnh tiểu thư tay nghề này thật sự là quá tán, ta cho tới bây giờ chưa ăn qua ăn ngon như vậy đồ vật." Đừng nói là cái này thế giới, cho dù là phía trên cái thế giới, hắn cũng không ăn được qua tốt như vậy tay nghề, cứ việc lên cái thế giới mỹ thực muôn màu muôn vẻ, nhưng hắn một cái bàn phím hiệp, có thể ăn đến vật gì tốt. Trịnh Đán nhịn không được hơi kinh ngạc: "Lão sư ngài quá khiêm tốn, ta điểm ấy tay nghề lại thế nào so ra mà vượt Sở đại tiểu thư đây." Mặc dù biết nàng là đang cố ý lặng yên không một tiếng động ly gián hai người quan hệ, Tổ An vẫn còn có chút tức giận địa hừ một tiếng: "Nàng? Nàng lại nơi nào sẽ làm cái gì đồ ăn." Đừng nói không biết, cũng là hội cũng không có khả năng cho ta làm a. Mỗi lần nhìn ta ánh mắt giống nhìn một người đi đường một dạng, cũng không biết nàng gả làm cho ta nha. Càng nghĩ càng là khí, Tổ An bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch. Nhìn đến hắn bộ dáng như vậy, Trịnh Đán khóe môi hơi hơi vung lên, nàng không ngại cho thêm Sở Sơ Nhan hạ điểm nhãn dược, hừ, không cũng là bởi vì là Công Tước Phủ Đại tiểu thư a, không phải vậy dựa vào cái gì khắp nơi ép ta. "Trịnh tiểu thư như vậy tay nghề, về sau người nào cưới được ngươi thật sự là có có lộc ăn." Tổ An từ đáy lòng cảm thán nói. Trịnh Đán hé miệng cười một tiếng: "Nếu như lão sư ưa thích lời nói, về sau ta ngày ngày cho ngươi nấu." Tổ An sững sờ, cái này ám chỉ càng ngày càng rõ ràng a, cái này nữ nhân quả thực là chơi mập mờ đỉnh phong cao thủ, luôn có thể trêu chọc đến nam nhân thay lòng đổi dạ. "Luôn không khả năng nấu cả một đời a, về sau Tang tướng quân sợ rằng sẽ ăn dấm." Tổ An đáp. Trịnh Đán ân một tiếng: "Về sau thành thân xác thực không tiện lắm, đến thời điểm lão sư có thể thường xuyên đến nhà chúng ta làm khách, lấy lão sư học thức, chắc hẳn Tang Thiên tất nhiên có thể cùng lão sư trở thành hảo bằng hữu." Tổ An thầm hô lợi hại, cái này nữ nhân từ đầu đến cuối cứ việc các loại ám chỉ trêu chọc, nhưng không có mảy may khác người, lần này cố ý điểm ra Tang gia hôn ước, càng có vẻ như cái dịu dàng nhà lành một dạng, dạng này ngược lại càng có thể khiêu khích nam nhân chinh phục dục. Trịnh Đán cũng biết có chừng có mực, không muốn tại cái đề tài này phía trên tiếp tục dây dưa, vội vàng nói: "Đối lão sư, trước đó ngươi cùng Dương lão sư đánh cược những cái kia đề, có một đạo ta một mực không thế nào minh bạch, ngươi có thể nói cho ta một chút a?" "Cho ngươi giảng đề?" Tổ An thần sắc nhất thời cực kỳ quỷ dị, cô nam quả nữ, mỹ nữ học sinh đến lão sư trong nhà đến thỉnh giáo học bù, làm sao có điểm giống kiếp trước chính mình nhìn những cái kia màn ảnh nhỏ a. "Ta cũng biết có chút đường đột, nhưng ta cái này người bình thường cũng yêu thích số học, có vấn đề không có hiểu rõ trong lòng ta hội vẫn muốn, cho nên chỉ có thể phiền phức lão sư." Trịnh Đán mở to mỹ lệ mắt to, ánh mắt muốn nhiều vô tội thì có nhiều vô tội, muốn nhiều yếu đuối thì có nhiều yếu đuối. Ngươi cái kia là yêu thích số học a? Ta đều không có ý tứ điểm phá ngươi. Tổ An đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, ngoài mặt vẫn là tương đương hiền lành hỏi: "Ngươi cái nào đạo đề không hiểu a?" "Cũng là cái kia đạo mắt đỏ mắt xanh vấn đề, vì cái gì cái kia du khách nói ngày thứ năm sau cái kia năm cái mắt đỏ đều sẽ t·ự s·át?" Trịnh Đán hỏi. Tổ An giải thích nói: "Dạng này đề ngươi có thể dùng quy kết phương pháp, ngày ngày địa thử, giả dụ chỉ có một cái mắt đỏ, cái kia mắt đỏ sẽ ở buổi tối đầu tiên xác nhận chính mình là duy nhất mắt đỏ t·ự s·át, cái này rất đơn giản. Giả dụ là 2 cái mắt đỏ + 98 cái mắt xanh tình huống, Ngày đầu tiên: Mắt đỏ thị giác: 1 cái mắt đỏ + 98 cái mắt xanh, xác nhận 1 cái mắt đỏ, nhưng là không xác nhận chính mình phải chăng vì mắt đỏ; Mắt xanh thị giác: 2 cái mắt đỏ + 97 cái mắt xanh xác nhận 2 cái mắt đỏ, nhưng là không xác nhận chính mình phải chăng vì mắt đỏ; Kết quả: Buổi chiều đầu tiên không người t·ự s·át. Ngày thứ hai: Tất cả mọi người biết trong đám người không chỉ có một cái đỏ mắt, Mắt đỏ thị giác: 1 cái mắt đỏ + 98 cái mắt xanh, xác nhận trong đám người chỉ có 2 cái mắt đỏ, chính mình là mắt đỏ; Mắt xanh thị giác: 2 cái mắt đỏ + 97 cái mắt xanh, không xác nhận chính mình phải chăng vì mắt đỏ; Kết quả: Tối ngày thứ hai 2 cái mắt đỏ t·ự s·át. Giả dụ 3 cái mắt đỏ + 97 cái mắt xanh, Ngày đầu tiên: Mắt đỏ thị giác: 2 cái mắt đỏ + 97 cái mắt xanh, xác nhận 2 cái mắt đỏ, nhưng là không biết mình phải chăng vì mắt đỏ; Mắt xanh thị giác: 3 cái mắt đỏ + 96 cái mắt xanh, xác nhận 3 cái mắt đỏ, nhưng là không biết mình phải chăng vì mắt đỏ; Kết quả: Buổi chiều đầu tiên không người t·ự s·át Ngày thứ hai: Tất cả mọi người biết trong đám người không chỉ có 1 cái đỏ mắt Mắt đỏ thị giác: 2 cái mắt đỏ + 97 cái mắt xanh, xác nhận 2 cái mắt đỏ, nhưng là không biết mình phải chăng vì mắt đỏ; Mắt xanh thị giác: 3 cái mắt đỏ + 96 cái mắt xanh, xác nhận 3 cái mắt đỏ, nhưng là không biết mình phải chăng vì mắt đỏ; Kết quả: Tối ngày thứ hai không người t·ự s·át Ngày thứ ba: Tất cả mọi người biết trong đám người không chỉ có 2 cái đỏ mắt; Mắt đỏ thị giác: 2 cái mắt đỏ + 97 cái mắt xanh, xác nhận 2 cái mắt đỏ, biết mình chính mình là mắt đỏ; Mắt xanh thị giác: 3 cái mắt đỏ + 96 cái mắt xanh, xác nhận 3 cái mắt đỏ, nhưng là không biết mình phải chăng vì mắt đỏ; Kết quả: Tối ngày thứ ba 3 mắt đỏ t·ự s·át . . . Về sau cũng giống như vậy đạo lý, 5 cái mắt đỏ thời điểm, tối thứ năm bọn họ 5 người hội toàn bộ biết mình là mắt đỏ, hội cùng một chỗ t·ự s·át." "Thì ra là thế!" Trịnh Đán bừng tỉnh đại ngộ, "Nguyên bản cảm thấy thật là khó thật là khó, nhưng bị lão sư dạng này giảng giải một chút, tựa hồ biến đến rất dễ dàng đây, lão sư ngươi thật giỏi." "Quá khen quá khen ~" Tổ An chắp tay một cái, cứ việc đối phương cái này cầu vồng cái rắm đập đến có chút giả, nhưng dạng này một đại mỹ nữ, dùng ngươi thật giỏi ngữ khí đối với ngươi, lại thế nào cũng thẳng hưởng thụ. Mượn vấn đề này mở ra đề tài, hai người nói chuyện phiếm không khí càng ngày càng hòa hợp, Trịnh Đán một lần cho Tổ An rót rượu thời điểm, cổ tay rung lên không cẩn thận đem đũa rớt xuống đất. "Ai nha ~" Trịnh Đán kinh hô một tiếng, gấp vội khom lưng đi kiếm. Tổ An vốn là chuẩn bị đi hỗ trợ kiếm, đành phải thu tay lại, chính muốn nói cái gì, bỗng nhiên trợn cả mắt lên, bởi vì nàng khom lưng kiếm đồ vật duyên cớ, cổ áo hơi hơi mở rộng chút, lộ ra trắng lóa như tuyết loá mắt kiều nộn da thịt, loáng thoáng có thể gặp đến một đầu mê người khe rãnh. Mà lại bởi vì nghiêng người duyên cớ, quần áo theo trên vai hơi hơi trượt xuống, lộ ra non nửa trong suốt như vai ngọc bàng, dường như tản ra một tầng khiến người ta lóa mắt ánh sáng. "Cái này nữ nhân nhất định là cố ý!" Tổ An khó khăn nuốt nước miếng, muốn dùng sắc đẹp đối phó ta, không biết ta là nổi danh sắc đẹp không thể dời a? Trịnh Đán đem đũa nhặt lên, sắc mặt cũng có chút ửng đỏ, tuy nhiên mỹ nhân kế dạng này kỹ năng đối với bất kỳ một cái nào nữ nhân mà nói đều là vô sự tự thông, nhưng lần thứ nhất dùng tới đối phó nam nhân vẫn là có chút xấu hổ. Hai người lại trò chuyện một hồi, Trịnh Đán liền đứng dậy cáo từ. Tổ An trong lúc nhất thời cũng không biết nàng trong hồ lô bán cái loại thuốc gì, vội vàng đứng dậy: "Ta đưa tiễn ngươi." "Cảm ơn lão sư." Trịnh Đán hơi hơi gật đầu ra hiệu, sau đó trong tay áo cổ tay rung lên, nàng váy một góc không gió mà bay, trực tiếp rơi xuống Tổ An dưới chân, sau đó nàng thuận thế hướng phía trước vừa đi. Xoẹt ~ Một tiếng thanh thúy vải vóc xé rách âm thanh vang lên, Trịnh Đán cũng ôi chao một tiếng, thuận thế ngã nhào trên đất, nàng váy bị xé nát một nửa lỗ hổng, lộ ra một đôi trắng nõn trơn mềm đùi ngọc, nàng thì như thế ngồi sập xuống đất, một bộ hốt hoảng bộ dáng giống che chính mình trần trụi da thịt, có thể như thế một đôi đôi chân dài, chỉ dựa vào một đôi tay lại chỗ nào che chắn được? Nhưng chính là như vậy muốn che còn lộ tư thái, càng có vẻ nàng quyến rũ mê người, để bất kỳ nam nhân nào nhìn đến đều sẽ kìm lòng không đặng lòng sinh thương tiếc. Tổ An nháy mắt mấy cái, cái này nữ nhân cho là ta vừa mới không thấy được là nàng chủ động đem váy nhét vào ta dưới chân a, nhìn lấy trước mắt trắng bóc bắp đùi, không thể không nói, tuy nhiên không biết nàng đánh cho ý định gì, nhưng cái này nữ nhân vẫn rất dốc hết vốn liếng a.