Chương 834: Hoàng đế át chủ bài Đáng tiếc loại tình huống này hô không muốn không có một chút tác dụng nào, ngược lại càng phát ra làm cho đối phương hưng phấn. Vệ Bình Dương rốt cục kịp phản ứng, run giọng hỏi: "Tổ An ngươi còn chưa có c·hết?" Tổ An cười lạnh hai tiếng: "Ngươi cũng chưa c·hết ta làm sao bỏ được c·hết đây." "Điều đó không có khả năng!" Vệ Bình Dương toàn thân run rẩy, lại là hoảng sợ lại là kinh dị, "Bị Lục Khiếu phi kiếm đánh xuyên tâm mạch, ngươi không có khả năng sống được xuống tới." Đừng nói là hắn, cũng là Tề Vương thậm chí hoàng đế buông ra phòng ngự tùy ý Lục Khiếu một kiếm bắn trúng muốn hại cũng chưa chắc sống được xuống tới. Tổ An thở dài một hơi: "Ngươi có bảo mệnh pháp bảo ta liền không có a?" Hắn suy nghĩ trở lại tiến bí cảnh trước học viện phía sau núi, Khương La Phu mang theo hắn tìm tới Tạ Đạo Uẩn, Tạ Đạo Uẩn cho hắn một đạo một đường sinh cơ phù. Có thể tại bị hẳn phải c·hết công kích thời điểm triệt tiêu 20% thương tổn, đến mức triệt tiêu cái này 20% thương tổn sau đó có thể giữ được hay không tánh mạng, thì nhìn cá nhân tạo hóa, cho nên gọi là một đường sinh cơ phù. May mắn, Tổ An đi qua thối luyện thân thể cực kỳ cường hãn, giảm miễn thương tổn sau đó, một kiếm kia cũng không hề hoàn toàn phá hủy rơi hắn tâm mạch. Dù là như thế, nếu như lúc ấy có người nhảy xuống đầm nước đi tới bên cạnh hắn, hắn đồng dạng hẳn phải c·hết không nghi ngờ. May mắn Lục Khiếu truy Thái tử Thái tử phi sốt ruột, đem người đều mang đi, cho hắn một đoạn cơ hội thở dốc. Hắn người tu hành thất phẩm sau cũng có không tầm thường khôi phục năng lực, nhưng là như vậy trọng thương, không có cái hơn nửa năm là tuyệt đối không cách nào khôi phục. Khôi phục năng lực mạnh hơn xa đồng dạng người tu hành, là lấy có thể tại trong khoảng thời gian ngắn đem thương thế hắn tu bổ đến bảy tám phần, chí ít có tái chiến chi lực. Vệ Bình Dương nào ngờ tới sẽ có dạng này sự tình, không có chút nào phòng bị phía dưới sau đó bị đối phương chỗ chế. Nghe đến Tổ An lời nói, Vệ Bình Dương trong lòng một trận tuyệt vọng, nhìn đến chính mình dần dần tiều tụy cánh tay, hắn xác định chính mình không cách nào lại tránh ra khỏi đối phương, trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt chi ý. "Xú tiểu tử, ta c·hết cũng sẽ không tiện nghi ngươi!" Sau khi nói xong hắn vận lên góp nhặt khí lực, trực tiếp đánh gãy tâm mạch t·ự t·ử mà c·hết. Hắn dù sao cũng là Tông Sư, phóng tầm mắt nhìn thiên hạ cũng là một đời nhân kiệt, tự nhiên sẽ một số đặc thù pháp môn, lại thêm Tổ An bây giờ trọng thương ảnh hưởng, Thao Thiết Thôn Thiên Quyết lực khống chế cũng không bằng bình thường, cho nên mới để hắn thành công tự đoạn tâm mạch. Tổ An buông hắn ra, trong mắt có mấy phần tán thưởng: "Ngược lại là cái quả quyết người." Lúc trước Văn đạo nhân cũng bởi vì một mực có chuyện nhờ sinh chi ý nghĩ đến tránh thoát, kết quả sau cùng không chỉ có không có đào thoát, ngược lại một thân tu vi toàn tiện nghi hắn. Tổ An có Lam Phù có thể ở trong nước tự do sinh hoạt, là lấy không vội mà ra nước, mà chính là trước cảm thụ một chút thể nội tình huống. Bây giờ nguyên khí trong cơ thể tràn đầy, tuy nhiên ở ngực thương thế vẫn còn, nhưng đã tại tự mình khôi phục, tổng thể tới nói chiến lực đã khôi phục lại đỉnh phong trạng thái. Hắn nội thị một phen, phát hiện đệ cửu phẩm trận pháp đã được thắp sáng tám cái, chỉ còn lại sau cùng một cái trận pháp. Tổ An thầm kêu đáng tiếc, vừa mới đại khái hút Vệ Bình Dương một nửa tu vi, nếu như toàn hút xong lời nói, chỉ sợ bây giờ đã đột phá Tông Sư cảnh đi. "Ngươi suy nghĩ cái rắm ăn a." Mị Ly hừ một tiếng, "Cửu phẩm đến Tông Sư đột phá chỗ nào dễ dàng như vậy, cũng không phải là đơn thuần dựa vào chồng chất nguyên khí là được." Tổ An ngượng ngùng cười cười: "Ta cũng chỉ là thuận miệng vừa nói như vậy, đúng, vì cái gì ta cảm giác hút người khác hiệu quả so hút Mễ lão đầu nguyên khí kém không ít đâu?" Trước đó Mị Ly mở ra phong ấn, hắn chỉ hấp thu một phần ba Mễ lão đầu tu vi liền trực tiếp vượt qua một cái đại cảnh giới, so ra mà nói, Vệ Bình Dương tu vi mang đến đề thăng muốn nhỏ không ít. "Đây là đương nhiên, " Mị Ly giải thích nói, "Mễ lão đầu lúc đó là coi là có thể đoạt xá ngươi, cho nên cam tâm tình nguyện đem một thân tu vi quán thâu đến trong cơ thể ngươi, mà lại hắn tu luyện cũng là Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh, nguyên khí trong cơ thể cùng ngươi đồng tông giống nhau, tự nhiên so ngươi dùng hấp thụ tu vi của người khác tốt hơn nhiều." "Thì ra là thế." Tổ An gật gật đầu, trực tiếp lao ra mặt nước. Một cỗ vòi rồng nước theo hắn cuồn cuộn mà ra, Tổ An vọt đến không trung, chỉ cảm thấy nguyên khí trong cơ thể khuấy động, hai tay chấn động, sau lưng đầm nước phanh một t·iếng n·ổ tung một hàng to lớn bọt nước. Đem thể bên trong khí tức điều hoà, Tổ An nhìn lấy bàn tay của mình, có chút mừng rỡ nói ra: "Hiện tại lại để cho ta cùng Tông Sư đánh, ta cảm giác ta có thể thắng." "Mê chi tự tin, " Mị Ly trợn mắt trừng một cái, "Hiện tại ngươi chỉ là có lực đánh một trận, không đến mức giống vừa mới chật vật như vậy mà thôi, đối lên vừa bước vào Tông Sư vấn đề không lớn, nhưng đối những cái kia lâu năm Tông Sư, thật đánh lên ngươi tuy nhiên có cơ hội thắng, nhưng thua có khả năng lớn hơn." "Ha ha, cái này đầy đủ." Tổ An cười nói. Mị Ly cũng không có phản bác, gia hỏa này luôn luôn am hiểu lấy yếu thắng mạnh, mỗi lần tại tuyệt đối thế yếu đều có thể tìm ra một đường sinh cơ kia, năng lực thực chiến xác thực không phải bình thường. Gặp hắn ánh mắt nhìn về phía Bích Linh Lung bọn người phương hướng rời đi, nàng nhịn không được nói ra: "Ngươi còn muốn đi?" Tổ An gật gật đầu: "Đều đã đến một bước này, lại có thể từ bỏ." Mị Ly ngữ khí có chút vội vàng xao động: "Ngươi vì nữ nhân kia làm đã đủ nhiều, mệnh đều kém chút ném, chẳng lẽ còn không đủ a? Ngươi bây giờ tu vi tuy nhiên tăng lên, thế nhưng cái Lục Khiếu thế nhưng là Tông Sư trung kỳ cảnh giới, ngươi đánh không lại." Tại phẩm chất thấp cảnh giới thời điểm, một số thiên tài muốn vượt cấp chiến thắng cường địch cũng không phải là không được, nhưng càng đi về phía sau, mỗi một cái cảnh giới nhỏ ở giữa chênh lệch cũng lại càng lớn, càng đừng đề cập đại chênh lệch cảnh giới, lại nghĩ vượt cấp khiêu chiến cơ hồ là không thể nào. Cũng là Tổ An loại này thân phụ các loại thần công yêu nghiệt mới có thể miễn cưỡng khiêu chiến, thế nhưng là cuối cùng có cực hạn, rất hiển nhiên Tông Sư trung kỳ Lục Khiếu, đã vượt qua cực hạn này. Tổ An nhìn lấy Mị Ly: "Ngươi hãy thành thật nói, ta cùng Lục Khiếu đánh lên có mấy thành phần thắng." Mị Ly đáp: "Hai tám mở, nhiều nhất ba bảy, không thể lại nhiều." Tổ An trên mặt lộ ra vẻ tươi cười: "Cái này liền đầy đủ, vật lộn sống mái, c·hết tuyệt đối là hắn." Mị Ly muốn nói cái gì, bất quá nghĩ đến lúc trước hắn còn chỉ có năm sáu phẩm thời điểm, thì dám cùng chính mình đánh, trong lòng cũng có mấy phần bội phục chi ý: "Quả nhiên không hổ là ta nhìn trúng người." Nghĩ tới đây, nàng liền không còn khuyên bảo, ngược lại nói nói: "Thôi được, ngươi muốn đến thì đến a, ngươi có một khỏa không sợ khó khăn cường giả chi tâm, tuy nhiên dễ dàng dẫn đến ngươi c·hết yểu, bất quá một khi chánh thức trưởng thành, tiền đồ bất khả hạn lượng." Tổ An cười nói: "Khó được ngươi khen ta một lần." Mị Ly trợn mắt trừng một cái: "Ngươi lại ba hoa, ngươi vị kia Thái tử phi chỉ sợ đã bị người g·iết." Tổ An cũng là không dám chậm trễ, vội vàng hướng trong núi lớn đuổi theo. Hắn bây giờ tu vi, cũng có thể trên không trung thời gian hơi dài phi hành, ngược lại cũng không cần mỗi lần đều thi triển Đại Phong thuấn di. Cũng không lâu lắm hắn liền đi đến một cái phân chỗ ngã ba, hắn lập tức kịp phản ứng đây là Bích Linh Lung phân binh kế sách. Hắn chính đau đầu đến cùng nên đi phương hướng nào truy lúc, nơi xa núi rừng bên trong chợt bộc phát ra từng trận nguyên khí ba động. "Lục Khiếu?" Đối phương vừa mới một kiếm bắn thủng tim hắn, đối loại này khí thế ba động không thể quen thuộc hơn được. Hắn vội vàng hướng cái hướng kia tiến đến, sắp tiếp cận thời điểm hắn từ không trung xuống tới, một lần nữa đeo lên Bạch phi cho túi thơm, đồng thời thi triển Minh Kính Phi Đài che dấu tự thân khí tức. Hắn tuy nhiên không sợ cường địch, nhưng là vọt thẳng đi qua cứng đối cứng đó là đầu sắt biểu hiện, tu hành thế giới tàn khốc không gì sánh được, dạng này người nhiều nửa sống không lâu lâu. Lấy yếu thắng mạnh, tự nhiên muốn giảng sách lược. Sau đó lặng lẽ tiếp cận, dự định thừa dịp không phòng bị cho đối phương một cái hung ác, tranh thủ tại thời gian ngắn nhất phân ra thắng bại, tránh cho đánh thành đánh lâu dài, như thế lời nói Tông Sư trung kỳ Lục Khiếu hội càng có ưu thế. Lại nói bên ngoài hơn mười trượng, Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn trạng thái thật không tốt, hai người toàn thân đều là thương tổn, cần nhờ đao đặt tại trên mặt đất mới miễn cưỡng có thể đứng thẳng, hắn Đông cung thị vệ cơ bản đều ngã trên mặt đất, hoặc là đã bỏ mình, hoặc là chỉ có hít vào mà không thở ra. Bọn họ gắt gao nhìn chằm chằm lơ lửng ở giữa không trung một người nam tử, người kia tuy nhiên đoạn một cái tay, nhưng thân thể phía trên khí thế không hiểu, nhìn về phía chúng người ánh mắt giống như thiên thần nhìn xuống đất phía trên con kiến hôi đồng dạng. "Các ngươi tự cho là thông minh, đáng tiếc có Triệu Duệ Trí cái này heo mập tại, các ngươi dấu chân luôn luôn so người khác sâu một số, ta chỉ cần truy tìm cái này, tự nhiên dễ như trở bàn tay tìm tới các ngươi." Lục Khiếu vừa cười vừa nói, ngữ khí tương đương nhẹ nhàng thoải mái, hiển nhiên mắt thấy nhiều năm nhiệm vụ sắp hoàn thành, hắn lúc này tâm tình phá lệ mới tốt. "Lớn mật, cũng dám đối Thái tử bất kính." Phác Đoạn Điêu phẫn nộ quát. "Đều một chốc lát này, ai còn coi hắn là Thái tử." Lục Khiếu phủi phủi trên quần áo tro bụi, hắn vừa mới bị Bích Linh Lung một kiếm g·ây t·hương t·ích, đi qua thời gian dài như vậy, sớm đã một lần nữa đổi một bộ y phục, "Không thể không nói, các ngươi ý chí lực rất mạnh, lại còn có thể kiên trì đến bây giờ, bất quá bây giờ hết thảy đều kết thúc." Theo hắn vừa dứt lời, một cỗ vô hình khí kình phun ra ngoài, trực tiếp đụng vào trên thân hai người. Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn giống như diều đứt dây, đụng vào một bên dưới đại thụ, sau đó miệng phun máu tươi ầm ầm ngã trên mặt đất không có tiếng động, cũng không biết sống hay c·hết. Tổ An đến thời điểm vừa vặn thấy cảnh này, hắn ánh mắt thoáng cái biến đến băng lãnh lên, có điều hắn cũng không có xúc động, tiếp tục ẩn núp, yên tĩnh chờ đợi tốt nhất cơ hội ra tay. Mị Ly nhìn đến âm thầm gật đầu, gia hỏa này trưởng thành, rõ ràng trong lòng tức thì nóng giận, lại không có hành sự lỗ mãng. Lúc này Lục Khiếu từ không trung rơi xuống đến, nhìn lấy cách đó không xa núi thịt một dạng Thái tử: "A, đều lúc này thời điểm, ngươi vậy mà không có chạy trốn thậm chí không có nhiều sợ hãi tâm tình, quả nhiên là cái kẻ ngu a." "Ta tại sao phải sợ?" Thái tử dùng một loại kỳ quái ánh mắt nhìn lấy hắn. Núp trong bóng tối Tổ An chấn động trong lòng, nguyên bản hắn tất cả chú ý lực đều tại Lục Khiếu trên thân, tìm kiếm lấy nhất kích tất sát cơ hội, nhưng lúc này thời điểm hắn lại nhịn không được nhìn Thái tử liếc một chút. Rõ ràng còn là gương mặt kia, nhưng không biết có phải hay không là bởi vì trên mặt đã không còn ngày bình thường loại kia ngu ngơ cười ngây ngô, xem ra có một loại to lớn cảm giác xa lạ. Lục Khiếu cũng cau mày một cái, hiển nhiên đồng dạng cảm giác được một cỗ quái dị: "Bởi vì ngươi muốn c·hết. . . Này, ta vậy mà cùng một cái kẻ ngu giảng đạo lý." Nhìn đến hắn ảo não bộ dáng, Thái tử nói ra: "Ngươi cảm thấy mình rất thông minh?" "Đương nhiên so ngươi thông minh." Lục Khiếu vô ý thức trả lời, sau đó cau mày nói, "Đều lúc này thời điểm, bớt ở chỗ này bày Thái tử giá đỡ, chẳng lẽ các ngươi những thứ này người thật sự coi chính mình có Vương Bá chi khí a?" Thái tử thở dài một hơi: "Triệu Cảnh những thứ này thủ hạ là càng ngày càng không nên thân." Núp trong bóng tối Tổ An đột nhiên cảm giác được lưng trở nên lạnh lẽo, hắn cũng không nói lên được là vì cái gì, nhưng là toàn thân lông tơ tất cả đều dựng thẳng lên tới. Mị Ly thanh âm cũng ở trong đầu hắn vang lên: "Cẩn thận một chút, cái này Thái tử có chút không đúng." Giọng nói của nàng phá lệ ngưng trọng, hiển nhiên nàng cũng phát giác được cái gì. "Hỗn trướng, cũng dám gọi thẳng Tề Vương tục danh." Lục Khiếu nói đến một nửa, bỗng nhiên nhướng mày gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, "Ngươi không phải người ngu?" Thái tử cười cười: "Ai nói ta là ngu ngốc?" Nghe đến hắn lời nói, còn có nhìn đến hắn bây giờ nói chuyện thần thái, Tổ An trong lòng ngàn vạn thớt con mẹ ngươi lao nhanh mà qua, vốn cho là mình chung quanh tất cả đều là chút lão âm bỉ, không nghĩ tới còn có cái giấu sâu nhất tiểu âm bỉ a! Chờ một chút, hắn muốn là không ngốc lời nói, chính mình cùng Bích Linh Lung ở giữa đủ loại chẳng phải là. . . Lục Khiếu lúc này cũng rất kh·iếp sợ: "Không nghĩ tới a không nghĩ tới, ngươi lại dám gạt toàn bộ Kinh Thành nhiều người như vậy năm." Thái tử cũng không trả lời, chỉ là loại kia đạm mạc ánh mắt nhìn lấy hắn. Lục Khiếu rất không thích loại ánh mắt này, trên lý luận hẳn là hắn dùng loại này nhìn con kiến hôi ánh mắt nhìn người khác, mà không phải bị người khác dùng loại ánh mắt này nhìn: "Ngươi mập mạp c·hết bầm này ngược lại là giấu rất sâu, liền Tề Vương đều bị ngươi lừa qua, bất quá điều này cũng không có gì ý nghĩa, ngươi bây giờ y nguyên chỉ có một con đường c·hết." "Ngươi xác định là ta sẽ c·hết?" Thái tử mập mạp trên mặt mang một tia giọng mỉa mai nụ cười, ngày bình thường sẽ chỉ làm người cảm thấy buồn cười, lúc này lại khiến người ta có một loại không hiểu cảm giác sợ hãi. Lục Khiếu đồng thời không biết mình đáy lòng tại sao lại run rẩy, hắn rất nhanh bài trừ rơi cái này tia tâm tình, sau đó nhìn lấy đối phương: "Nhìn đến Thái tử thâm tàng bất lộ a, bất quá y nguyên không có ý nghĩa, ngươi tuổi tác ở chỗ này, dù là theo trong bụng mẹ tu luyện, bây giờ có thể tu đến cái gì mức độ, ngươi cho rằng người người đều là Tổ An như thế yêu nghiệt a!" Tổ An trong lòng mắng to, đồ chó này nói chuyện phiếm thì nói chuyện phiếm a, đem ta lôi ra đến hấp dẫn cừu hận gì a. Hắn giờ phút này toàn thân trên dưới mỗi một tế bào đều tại còi báo động mãnh liệt, hắn thậm chí hận không thể đi nhắc nhở một chút Lục Khiếu gia hỏa này, đáng tiếc hắn lúc này không dám có bất kỳ động tác gì, chỉ có thể cực lực che dấu chính mình khí tức. "Tổ An?" Thái tử lẩm bẩm, "Cái kia gia hỏa xác thực có mấy phần yêu nghiệt." Lục Khiếu chau mày, hắn luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng sức lực, nhưng là lại không thể nói được tới. Có điều hắn rất nhanh trầm tĩnh lại, chính mình đường đường Tông Sư trung kỳ cao thủ, tại cao thủ như mây Kinh Thành cũng xếp hàng trên, lại bị một cái ngốc bàn tử hù đến. Hắn hừ một tiếng: "Lão phu lười nhác cùng ngươi nói nhảm, g·iết ngươi về sau còn muốn đi bắt Thái tử phi bọn họ đây." Nói chuyện ở giữa mũi chân đá một cái, vừa mới những cái kia Đông cung thị vệ rơi xuống đất một cây đao liền giống như như đạn pháo bắn ra, lực đạo này đủ để chấn vỡ đối phương toàn thân kinh mạch, sau đó lại đem hắn đóng đinh tại trên cây, tiếp xuống tới liền sẽ dẫn tới trong núi Hung thú, đem hắn nuốt đến không còn sót lại một chút cặn, coi như sau khi sự việc xảy ra hoàng đế phái người tiến đến xem xét, cũng tìm không thấy mảy may manh mối. Nơi xa Thái tử không tránh không né, thậm chí không có một chút xíu động tác, rơi ở trong mắt Lục Khiếu, chỉ coi đối phương đã bị hoảng sợ ngốc. Có điều hắn trên mặt ý cười bỗng nhiên cứng đờ, bởi vì cây đao kia tại Thái tử trước người bỗng nhiên dừng lại, sau đó treo lơ lửng giữa trời nổi Thái tử trước người ba thước địa phương. Lục Khiếu vô ý thức lui lại một bước: "Ngươi đến cùng tu vi gì?" Hắn thậm chí cảm giác không thấy đối phương là như thế nào xuất thủ, thì tiêu trừ chính mình cái kia hung ác một chiêu. Thái tử mập mạp trên mặt lộ ra một tia kỳ quái b·iểu t·ình: "Đã nhiều năm không ai dám ra tay với ta, loại cảm giác này thật là khiến người ta hoài niệm a." Lục Khiếu biến sắc, lúc này hắn toàn thân cũng là còi báo động mãnh liệt, thân là Tông Sư trung kỳ, hắn cũng có thể sớm dự báo nguy hiểm. Ngay sau đó hắn không chút do dự, trực tiếp ngút trời mà lên, chỉ muốn bay đến càng nhanh càng tốt, nhanh chóng rời đi nơi này. Có điều hắn vừa đứng dậy liền cảm giác dưới thân nhẹ đi, sau đó cả người mất đi trọng tâm, nặng nề mà té lăn trên đất. Hắn rất là kỳ lạ cúi đầu xem xét, phát hiện mình hai cái chân vậy mà đã ngang gối b·ị c·hém đứt, lúc này trên đùi kịch liệt đau nhức vừa mới truyền đến, hắn bưng bít lấy chân thống khổ kêu thảm, tại trong bụi đất lăn lộn lấy, đâu còn có nửa điểm trước đó t·ruy s·át mọi người lúc uy phong. Tổ An lưng một cỗ khí lạnh dâng lên, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Thái tử trước người chuôi này phổ thông thị vệ bội đao, y nguyên dừng lại tại trước người hắn ba thước, dường như không hề động qua, có thể trên mũi đao chậm rãi nhỏ xuống một cái huyết châu biểu hiện vừa mới chém đứt Lục Khiếu hai chân cũng là cây đao này. "Làm sao nhanh như vậy?" Tổ An trong lòng hoảng sợ, hắn căn bản đều không thấy rõ một đao kia là làm sao xuất thủ, nếu như vừa mới một đao kia là chặt hướng mình, hắn hơn phân nửa cũng là tránh không khỏi. "Ngươi đến cùng là ai?" Lục Khiếu sợ hãi không thôi nhìn qua nơi xa Thái tử, trước đó trong mắt hắn buồn cười cùng cực bàn tử, lúc này lại biến đến khủng bố như vậy. "Ngươi đoán?" Thái tử đối với hắn nhếch miệng cười một tiếng. Lục Khiếu cắn chặt răng, trực tiếp tay nắm kiếm quyết, chính mình trước kia tế luyện thiết kiếm bỗng nhiên xuất hiện tại bên người. Hắn dù sao cũng là Tông Sư trung kỳ, tuy nhiên chân b·ị c·hém đứt, nhưng muốn khu động phi kiếm, không dùng tay đều có thể. Chuôi này thiết kiếm phát ra trận trận tiếng long ngâm, sau đó hắn đưa tay hướng Thái tử chỗ phương hướng nhất chỉ: "Mau!" Phi kiếm trong nháy mắt hóa thành sao băng, tốc độ thậm chí so vừa mới Vệ Bình Dương phi kiếm nhanh hơn gấp đôi! Đây là Lục Khiếu phát ra một kích mạnh nhất, là hắn suốt đời kiêu ngạo cùng tâm huyết, có thể hay không chuyển bại thành thắng thì ở phen này. Lần này Thái tử rốt cục động, chỉ thấy hắn chậm rãi giơ tay lên, rơi vào Lục Khiếu cùng Tổ An trong mắt tốc độ rõ ràng rất chậm, thế nhưng là hết lần này tới lần khác phát sau mà đến trước, hai cái mập mạp ngón tay kẹp lấy cái kia nhanh như tia chớp phi kiếm. "Cái gì? ! ! !" Tổ An cùng Lục Khiếu tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài, một màn này thực sự quá vượt qua mọi người nhận biết. Lục Khiếu toàn thân run rẩy lên, hắn đã cảm nhận được t·ử v·ong uy h·iếp, nỗ lực nắm bắt kiếm quyết, muốn một lần nữa khống chế phi kiếm. Nếu như là người bình thường dám dạng này kẹp lấy hắn phi kiếm, cho dù là Tông Sư, hắn thôi động phi kiếm xoắn một phát, liền có thể đem đối phương hai ngón tay xoắn đến vỡ nát. Cảm nhận được hắn khống chế, chuôi phi kiếm ông ông trực hưởng, run rẩy kịch liệt lấy muốn tránh thoát Thái tử ngón tay. Thái tử ngắm liếc một chút, sau đó hai ngón tay kẹp lấy, chuôi phi kiếm đứt thành từng khúc, sau đó gió nhẹ lướt qua, nhất thời hóa thành tro bụi! "Phốc!" Lục Khiếu một ngụm máu tươi phun ra, cả người trong nháy mắt hình dáng tiều tụy, tóc hoa râm. Đối phương vừa mới không chỉ có nát hắn phi kiếm, còn thừa thắng xông lên, trực tiếp đánh xơ xác hắn thần hồn! Đây là Đại Tông Sư phía trên mới có thủ đoạn, không đúng, Đại Tông Sư đều không có nhẹ nhàng như vậy. Hắn hồi tưởng trên người đối phương khí tức, đột nhiên có một tia minh ngộ, sợ hãi không thôi nhìn qua cái tên mập mạp kia, cổ họng không lưu loát kêu lên: "Hoàng thượng, nguyên lai ngươi là hoàng thượng. . ."