Chương 255: Lý Quỷ gặp phải Lý Quỳ Tổ An sững sờ, ta đi ra cua gái đều có thể đụng tới lưu manh c·ướp g·iết, cái này mẹ hắn cái gì vận khí? Có điều hắn ngược lại không thế nào lo lắng, đi qua bí cảnh chuyến đi, hắn tu vi tăng vọt, chỉ cần không đụng tới một số nghịch thiên cường giả, đối phó người bình thường vấn đề không lớn. Đang muốn an ủi Thu Hồng Lệ thời điểm, một sợi làn gió thơm phất qua, đối phương đã đi tới bên cạnh hắn. "Công tử không cần sợ, ta sẽ bảo hộ ngươi." Thu Hồng Lệ đem hắn hộ tại sau lưng, trên mặt không có trước đó mềm mại đáng yêu, ngược lại là nhiều vài tia vẻ kiên nghị. Tổ An: "? ? ?" Hai chúng ta kịch bản có phải hay không cầm ngược? Chính trong thoáng chốc, màn cửa đã bị thô bạo địa kéo xuống, mấy cái che mặt hán tử xông tới. Nhìn đến Thu Hồng Lệ uyển chuyển bóng người, những người kia kìm lòng không được thổi huýt sáo một tiếng, trong mắt đều là mê luyến chi sắc. Thu Hồng Lệ trầm giọng nói: "Các ngươi là người phương nào, dám đến Minh Nguyệt thành lỗ mãng. Thần Tiên Cư không phải là các ngươi đắc tội nổi, nhanh chóng thối lui, ta có thể làm hôm nay chuyện gì cũng chưa từng xảy ra." Tổ An không khỏi có chút bội phục, đối mặt dạng này cục diện nàng y nguyên trấn định tự nhiên, phần khí độ này để cho nàng rõ ràng không như bình thường mỹ mạo nữ tử. Nghe đến nàng lời nói, mấy cái kia che mặt mồ hôi đầu tiên là sững sờ, tiếp theo cười đến trước ngã nhào ngửa ra sau: "Thần Tiên Cư? Chúng ta thật là sợ nha." "Tại chúng ta Hắc Phong Trại trước mặt, Thần Tiên Cư nhằm nhò gì a." "Đoạt thì là các ngươi Thần Tiên Cư!" . . . "Hắc Phong Trại!" Thu Hồng Lệ mặt mày khẽ biến, hiển nhiên nàng nghe qua Hắc Phong Trại đại danh, Đại đương gia Trần Huyền mang theo quần đạo gào thét sơn lâm, c·ướp b·óc quá khứ thương đội, Minh Nguyệt Công cùng thành chủ đại nhân mấy lần phái cao thủ cùng với q·uân đ·ội đi diệt phỉ, đều không công mà lui, nhiều lần thậm chí còn tổn thất nặng nề. "Các ngươi là Hắc Phong Trại?" Tổ An có chút ngoài ý muốn, trước đó Trần Huyền hắn gặp qua, thủ hạ những người kia cũng có chút ấn tượng. Những thứ này người tuy nhiên che mặt, nhưng rõ ràng không là trước đó Trần Huyền đưa đến Thần Tiên Cư những cái kia, chẳng lẽ là mai phục tại bên ngoài. "Thế nào, sợ a?" Người cầm đầu kia cười hắc hắc lên, "Đem ngươi nữ nhân dâng ra đến, chúng ta mấy anh em muốn là chơi cao hứng, nói không chừng sẽ còn thả ngươi một con đường sống." "Công tử đi mau, ta đến đoạn hậu!" Thu Hồng Lệ vội vàng đem hắn đẩy ra phía ngoài đi. Tổ An một mặt im lặng, nghĩ thầm cái này trong sông, ta hướng đi nơi đâu a, có điều hắn vẫn là gật đầu nói: "Tốt, chính ngươi cẩn thận." Nói xong quay người đi ra ngoài. Thu Hồng Lệ: ". . ." Nàng vốn cho rằng đối phương hội khiêm nhượng một phen, chính mình lại liều mạng bảo hộ hắn rời đi, nào biết được hắn đều chạy đều không mang theo do dự? Mấy người đối diện kia cũng ào ào cười nói: "Mỹ nhân nhi, ngươi tuyển nam nhân không khỏi cũng quá uất ức, còn là theo lấy mấy anh em a, bảo quản ngươi ăn ngon uống sướng." Sau lưng truyền đến những âm thanh này, Tổ An mắt điếc tai ngơ, đi vào đầu thuyền, phóng tầm mắt nhìn tới, trừ bên cạnh một chiếc thuyền nhỏ lần lượt bên ngoài, cũng không có hắn k·ẻ t·rộm, nơi xa nhà hắn hoa thuyền còn thoải mái nhàn nhã vạch lên, khắp nơi đều vẫn còn phồn hoa huyên náo bên trong. Hắn như có điều suy nghĩ, lại lần nữa đi trở về khoang thuyền. Nhìn đến hắn trở về, Thu Hồng Lệ gấp: "Tổ công tử ngươi làm sao trở về?" Tổ An vẫn không trả lời, đi đầu cái kia k·ẻ c·ướp hai mắt tỏa sáng: "Họ Tổ, thế nhưng là Sở gia cái kia cô gia Tổ An?" "Thế nào, ta hiện tại đã nổi danh như vậy a?" Tổ An một mặt kinh ngạc, trong giọng nói thậm chí còn có chút đắc chí. Một bên Thu Hồng Lệ có chút u oán liếc hắn một cái, ngươi làm sao dễ dàng như vậy địa thì thừa nhận đây. Cái kia trùm thổ phỉ nhịn không được hỏi: "Nghe nói ngươi thắng Ngân Câu đổ phường 7,5 triệu lượng, lại tại hắn đổ phường cũng thắng gần 1 triệu lượng?" Tổ An gật gật đầu: "Không có cách, ta người này vận khí hướng đến như vậy tốt, thắng chút món tiền nhỏ, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới." Thu Hồng Lệ lấy tay xoa trán, hiển nhiên đã từ bỏ trị liệu hắn ý nghĩ. Cái kia trùm thổ phỉ cười lên ha hả: "Hiện tại xem ra là vận khí ta tốt a, hôm nay không chỉ có được đến một cái đại mỹ nhân nhi, còn được đến một cái kim chủ, đem tiền giao ra, có lẽ ta sẽ cân nhắc tha cho ngươi một cái mạng." Tổ An hai tay một đám: "Có thể ta hôm nay đi ra trên thân không mang tiền a, muốn không ngươi đi Minh Nguyệt Công trong phủ tìm ta lão bà cầm?" Cái kia trùm thổ phỉ cười lạnh nói: "Ít cầm Minh Nguyệt Công tới dọa ta, chúng ta Hắc Phong Trại cái gì thời điểm sợ qua họ Sở?" Tổ An tò mò nhìn qua hắn: "Các hạ ngữ khí cuồng vọng như vậy, không biết tại Hắc Phong Trại đảm nhiệm gì chức a?" "Ta đương nhiên là Đại đương gia Trần Huyền, thế nào, sợ đi." Cái kia trùm thổ phỉ hừ một tiếng, "Ngoan ngoãn địa viết thư trở về để Sở gia ra tiền chuộc, bằng không ta đem ngươi tay chân chặt xuống một cái đưa trở về." "Ngươi là Trần Huyền?" Tổ An nhịn không được cười. Một bên Thu Hồng Lệ lôi kéo hắn tay áo, nhỏ giọng nói ra: "Công tử, cái này trước mắt vẫn là không nên chọc giận đối phương cho thỏa đáng." Tổ An từ chối cho ý kiến, trước mắt đây hết thảy làm sao nhìn làm sao quỷ dị, muốn không phải trước đó thông qua phẫn nộ giá trị hệ thống biết chánh thức Trần Huyền bộ dáng gì, chỉ sợ thật bị gia hỏa này lừa đi qua. Bây giờ một màn này, không phải là một trận tiên nhân khiêu đi. Kiếp trước thường xuyên nhìn đến trên Internet tin tức, một số tràn đầy phấn khởi đến đất khách đi ước tiểu tỷ tỷ, kết quả chạy tới mấy người đại hán thừa cơ xảo trá bắt chẹt. Hiện tại phát sinh sự tình nhìn lấy có chút quen mắt a. "Thế nào, không giống a?" Hắn ánh mắt để người kia dường như cảm giác chịu đến mạo phạm. Đến từ Cổ Nguyệt Nhất phẫn nộ giá trị +233! "Cổ Nguyệt Nhất?" Nhìn đến hậu trường bên trong cái tên này, Tổ An sững sờ, cẩn thận nghĩ một lần, trước kia cho tới bây giờ chưa từng nghe qua. "Giống, đương nhiên giống." Tổ An trong giọng nói nhiều vài tia mỉa mai chi ý, bất quá cũng không có vạch trần đối phương, hắn muốn nhìn một chút bọn gia hỏa này rốt cuộc muốn làm cái gì. Tuy nhiên che mặt, nhưng lờ mờ đó có thể thấy được Cổ Nguyệt Nhất tuổi không lớn lắm, chỉ thấy hắn nhíu nhíu mày, hiển nhiên đối phương phản ứng có chút không đúng: "Đừng nói nhảm, nhanh viết tờ giấy, ta tốt thông báo Sở gia người cầm tiền chuộc." Tổ An lắc đầu: "Ta cảm thấy ngươi làm như vậy không sáng suốt." Cổ Nguyệt Nhất nhướng mày: "Ngươi đang dạy ta làm việc?" Tổ An cười cười: "Ta chỉ là giúp ngươi phân tích một chút sự kiện này thôi, ngươi nhìn coi như ta viết thư cầu cứu, ngươi phái người đưa đến Sở gia, Sở gia đường đường Công Tước Phủ, muốn là ngoan ngoãn địa lấy tiền cho các ngươi, cái kia Sở gia mặt mũi đặt ở nơi nào?" "Huống chi toàn Minh Nguyệt thành người đều rõ ràng, ta cái này cô gia tại Sở gia cũng không thụ chào đón, nói không chừng bọn họ vừa vặn thuận nước đẩy thuyền, để cho các ngươi g·iết con tin đến cái mượn đao g·iết người, còn có thể thuận tiện nuốt mất ta cái kia mấy trăm vạn lượng bạc." "Như vậy mọi người cũng sẽ không quái Sở gia tuyệt tình, sẽ chỉ chỉ trích các ngươi thủ đoạn độc ác." Mấy người kia bị nói hai mặt nhìn nhau, sau cùng Cổ Nguyệt Nhất mờ mịt nói: "Vậy làm sao bây giờ?" "Như vậy đi, ngươi cùng ta hồi Sở gia, ta đem ngân phiếu lấy ra đến đem cho các ngươi." Tổ An nói ra. Cổ Nguyệt Nhất cười lạnh nói: "Ngươi cho ta ngốc a, theo ngươi hồi Sở gia, ngươi đến thời điểm không ra làm sao bây giờ?" Tổ An chỉ chỉ một bên Thu Hồng Lệ: "Không phải còn có nàng tại sao, có cái này con tin tại, ta khẳng định sẽ trở về chuộc người, chỗ lấy các ngươi cũng không nên thương tổn nàng, bằng không lời nói ta nhưng là không cho tiền." Thấy mọi người có chút do dự, hắn nói tiếp: "Thu cô nương tuy nhiên xinh đẹp, nhưng một người các ngươi cũng không đủ phân, ta nơi đó có mấy trăm vạn lượng ngân phiếu, đầy đủ các ngươi mỗi ngày thay mới nương, chẳng phải là càng tốt hơn?" Cổ Nguyệt Nhất có chút không quyết định chắc chắn được, vô ý thức nhìn Thu Hồng Lệ liếc một chút, Thu Hồng Lệ không lộ ra dấu vết gật đầu. Hắn rồi mới lên tiếng: "Tốt, ngươi không muốn giở trò gian, bằng không chúng ta không chỉ có đem nữ nhân này vòng, sẽ còn tìm các loại cơ hội g·iết rơi ngươi." Tổ An đem bọn hắn ánh mắt giao lưu thu hết vào mắt: "Yên tâm, ta cái này người so người nào đều s·ợ c·hết." Nhưng trong lòng đang suy nghĩ, Thu Hồng Lệ đến cùng là vì cái gì đây, chẳng lẽ cũng là ngấp nghé ta cái kia mấy trăm vạn lượng bạc? Vừa vặn chỗ Thần Tiên Cư dạng này tin tức lưu thông chỗ, nàng không có khả năng không biết những cái kia bạc phần lớn là phiếu nợ, có thể hay không thu hồi lại đều là cái vấn đề, nàng cầm lấy đi có thể làm gì? "Tốt, vậy chúng ta liền đi Sở phủ!" Cổ Nguyệt Nhất phất phất tay, tỏ ý bọn thủ hạ chèo thuyền, hướng Sở nhà phương hướng mà đi. "Hai ngươi khác giở trò gian." Làm xong đây hết thảy sau đó, Cổ Nguyệt Nhất mang theo thủ hạ đi vào phía sau hai người, hai thanh sáng loáng đao cách không đặt ở hai người trên cổ. Thu Hồng Lệ một mặt áy náy nói ra: "Thật xin lỗi, làm hại ngươi muốn tổn thất nhiều tiền như vậy." "Ta người này yêu giang sơn càng yêu mỹ nhân, tiền không có có thể lại kiếm, nhưng ngươi không có coi như thật không có." Tổ An miệng phía trên nói như vậy, nhưng trong lòng đang cười lạnh, các loại hồi Sở gia sau đó, ta mới lười đến đi ra cứu ngươi, ngược lại các ngươi hơn phân nửa đều là một đám. Đến thời điểm lại để cho Nhạc Sơn mang một đội nhân mã đem những thứ này người bắt lại chặt chẽ thẩm vấn, xem bọn hắn đến cùng là có ý đồ gì. Ân, đến thời điểm cái này Thu Hồng Lệ liền từ ta mang trở về trong phòng tự mình thẩm vấn. Tổ An chỗ lấy hiện tại không phát tác, chủ yếu là cái này Cổ Nguyệt Nhất tu vi không thấp, trên thân nguyên khí ba động tựa hồ là ngũ phẩm, đương nhiên vẻn vẹn chỉ là hắn, cũng sẽ không bị để ở trong lòng. Nhưng bên cạnh còn có cái Thu Hồng Lệ, cái này nữ nhân mặt ngoài tuy nhiên một bộ nhu nhu nhược nhược bộ dáng, nhưng một phen tiếp xúc xuống tới, căn bản là không có cách biết nàng sâu cạn. Xuất hiện dạng này nguyên nhân, hoặc là nàng tu vi viễn siêu chính mình mấy cái cấp bậc, hoặc là trên người có tương ứng pháp khí che giấu nàng khí tức. Mặc kệ là loại nào, hắn đều không dám khinh thường, rốt cuộc đây không phải chơi trò chơi, c·hết còn có làm lại cơ hội. Huống chi còn có cái Hoàng hậu tỷ tỷ đây, muốn là liên lụy nàng cùng c·hết, thật sự là quá băn khoăn. Thu Hồng Lệ nhưng lại không biết hắn ý nghĩ, nghe đến hắn như vậy mặt không đổi sắc thì hoa mấy trăm vạn lượng tới cứu mình, thần sắc nhất thời có chút phức tạp. Hai người mỗi người có tâm tư riêng, trong khoang thuyền nhất thời rơi vào một loại quỷ dị yên tĩnh. Thuyền nhỏ thì dạng này được một đoạn, bỗng nhiên tổng thể một trận kịch liệt lay động, phảng phất là đụng vào cái gì đồ vật. Sau đó bên ngoài vang lên một trận phách lối thanh âm: "Ha ha ha, rốt cuộc tìm được Thu cô nương hoa thuyền!" Cổ Nguyệt Nhất bỗng nhiên đứng dậy: "Bên ngoài tình huống như thế nào?" Có thể đáp lại hắn lại là mấy tiếng ngột ngạt kêu thảm. Hắn biến sắc, vội vàng cầm lấy đao đi ra ngoài, kết quả vừa ra đi không bao lâu, bỗng nhiên liền phảng phất một khỏa như đạn pháo chật vật lùi lại mà quay về. Toàn bộ khoang thuyền cũng bị kình khí cường đại chấn động đến tứ phân ngũ liệt, mọi người cái này mới nhìn rõ tình huống bên ngoài. Chỉ thấy vài chiếc thuyền con đem bọn hắn thuyền vây ở trung ương, bên trong một cái nam tử tóc đỏ một mặt cuồng ngạo đứng ở đầu thuyền, ở trên cao nhìn xuống nhìn về phía Thu Hồng Lệ ánh mắt tựa như đang nhìn chính mình chiến lợi phẩm một dạng. Tiếp theo ánh mắt rơi xuống Tổ An trên thân, khóe miệng thì vung lên một tia tàn nhẫn ý cười.