Chương 603: Thiên hạ kỳ nam tử Nhìn thấy một màn này, trong điện tất cả mọi người sững sờ. Tránh ở một bên run lẩy bẩy Tiểu Quế Tử: ". . ." Tiểu Trác Tử: ". . ." Gia hỏa này lá gan thật to lớn, cũng dám ôm lấy Hoàng hậu, khắp thiên hạ chỉ có hoàng thượng mới ôm, ngươi vậy mà cũng dám đi đụng? Bọn họ đều có chút hối hận trước đó thu Tổ An Đông Châu, cũng không biết sau khi sự việc xảy ra có thể hay không bởi vì cái tầng quan hệ này bị liên luỵ a. Bọn họ đồng sự dùng thương hại ánh mắt nhìn lấy Tổ An, gia hỏa này nếu như may mắn không c·hết lời nói, hơn phân nửa cũng sẽ trở thành bọn họ đồng sự, đến thời điểm gọi là Tiểu Tổ Tử còn là Tiểu An Tử đâu? Tổ An đương nhiên cũng là một mặt mộng bức, hắn vốn là dự định ở bên cạnh đánh đánh đấm giả bộ (cho có khí thế) nhìn Hoàng hậu đại sát tứ phương trang trang bức, chính mình tại một bên hô một chút 666 là đủ. Kết quả nào biết được thoáng qua ở giữa phong vân đột biến, vừa mới còn ngưu bức hống hống Hoàng hậu đột nhiên không được, sau đó tình thế trong nháy mắt nghịch chuyển. Còn có Hoàng hậu ngươi chạy liền chạy nha, hướng ta chỗ này chạy tính toán chuyện gì xảy ra? Hơn nữa còn chạy đến ta trong ngực, ân, thân thể mềm đến không tưởng nổi, cái mông quả nhiên cũng tặc vểnh lên. . . Ách, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là cùng hoàng hậu ôm cùng một chỗ có tính hay không tiếp xúc da thịt? Hoàng đế chịu đến? Hắn ngôn quan có thể hay không vạch tội? Đến thời điểm đối với ta xử phạt đến cùng là chém đầu vẫn là kéo tới Kính Sự Phòng thiến? Hắn vô ý thức kẹp kẹp hai chân, sớm biết dạng này vừa mới cái kia trực tiếp nhìn lấy nàng rơi trên mặt đất. Vừa xử lý xong 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 sự tình, làm sao nhanh như vậy lại chọc tới Hoàng đế a, có phải hay không tìm cơ hội đi trong miếu đốt nhang một chút đổi một chút vận thế a. Bất quá Hoàng đế mang ta tha thứ mũ, cần phải cũng không đến mức đối với ta như vậy đi. . . Cơ hồ là một giây đồng hồ bên trong, trong đầu hắn đã não bổ một trận máu chó đại phim. Hoàng hậu cũng không nghĩ tới chính mình hội rớt xuống một người nam nhân trong ngực, trứng ngỗng giống như phong phú dính gương mặt hơi hơi lóe qua một tia đỏ bừng, không biết được là thẹn thùng còn là vừa vặn thương thế duyên cớ, có điều nàng dù sao cũng là cái thành thục nữ nhân, mà không phải những cái kia không rành thế sự thiếu nữ, lập tức khôi phục thanh tỉnh, vội vàng nhắc nhở: "Thất thần làm gì, thích khách đánh tới!" Tổ An như ở trong mộng mới tỉnh, đừng nói vừa mới truy g·iết Hoàng hậu mấy cái thích khách, chính là mình đối diện hai cái thích khách cũng ào ào huy kiếm đâm tới. Hắn có chút nhức cả trứng, thậm chí cân nhắc qua đem Hoàng hậu ném ra cho bọn hắn tính toán. Bất quá bởi như vậy việc của mình sau khẳng định c·hết chắc a, cứu Hoàng hậu có lẽ còn có con đường sống. Ta đã muốn làm một đầu cá ướp muối, cứ như vậy khó a? Hắn đậu đen rau muống sau khi chỉ có thể mang theo Hoàng hậu chạy, những thứ này thích khách đều là cao thủ, trong lồng ngực của mình ôm lấy một người, hai cái tay đều chiếm, đánh như thế nào a? Hoàng hậu nguyên bản định mở miệng chỉ điểm, trợ giúp hắn tránh né những thứ này người công kích, rốt cuộc nàng tuy nhiên thụ thương, nhưng nhãn lực còn tại, đáng tiếc còn chưa kịp mở miệng, liền nhìn đến Tổ An thân hình vặn vẹo vài cái, rất nhanh lưu lại mấy đạo tàn ảnh, vậy mà thoải mái mà tránh né bốn phương tám hướng mà đến sát chiêu. Thân pháp này. . . Tựa như là Mễ Liên Anh "Quỳ Hoa Huyễn Ảnh" a? Không đúng, tuy nhiên tương tự, nhưng thân pháp này có thể cao hơn Mễ Liên Anh rõ ràng rất nhiều. Nàng chính suy tư, bỗng nhiên nhìn thấy đối phương hướng bên ngoài một bên chạy, vội vàng nói: "Đừng đi bên ngoài?" Tổ An dừng lại, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn qua hắn: "? ? ?" Hoàng hậu hơi đỏ mặt, nhỏ giọng nói ra: "Ngươi dạng này công nhiên ôm lấy ta xuất hiện ở trước mặt mọi người, sau khi sự việc xảy ra ta muốn bảo vệ cũng không giữ được ngươi." Tổ An tỉnh ngộ lại, trước mắt mà nói chỉ có số người cực ít mắt thấy một màn này, chỉ cần đến thời điểm Hoàng hậu không truy cứu, tự nhiên là đại sự hóa. Chỉ khi nào xuất hiện ở bên ngoài, vô số đôi ánh mắt nhìn đến, đem giấu diếm đều không gạt được, khi đó coi như Hoàng hậu thậm chí Hoàng đế không ngại, một đống lớn thanh liêm, ngôn quan còn có thiên hạ lời đồn đều sẽ không bỏ qua hắn, dưới tình huống đó Hoàng Đế Hoàng hậu cũng chỉ có thể g·iết hắn. Tổ An chỉ cảm thấy cổ phát lạnh, vội vàng về sau co lại co lại, tránh tại những cái kia không có vỡ nứt cửa phía sau cửa sổ, bảo đảm sẽ không bị bên ngoài người nhìn đến. Có điều hắn lập tức tỉnh ngộ lại: "Vậy ngươi xuống tới không là được?" Nói làm bộ muốn đánh, ai biết Hoàng hậu vội vàng ôm lấy hắn tay: "Không muốn, ta hiện tại thể nội thương thế phản phệ, không có cách nào chính mình động." Tổ An: ". . ." Tỷ tỷ ngươi đây không phải hố ta a? A, trên cánh tay làm sao mềm mại? Ánh mắt của hắn nhìn một chút đối thả ôm lấy cánh tay hắn, thần sắc càng thêm ngưng trọng: Đến, đến lượt ta là Hoàng đế khẳng định cũng rất khó tiêu tan. Lúc này thời điểm mấy cái kia thích khách đã một lần nữa vây quanh. Tổ An trong lòng tà hỏa ứa ra, đều là bọn gia hỏa này hại! Sau đó hắn giận quát một tiếng: "Lăn đi!" Trực tiếp triệu hồi ra Tuyết Hoàng, một cỗ băng sương chi ý tứ tán mở ra, xông lại mấy cái thích khách một đôi mắt trợn thật lớn, sau đó xông vào qua đến thân hình dần dần chậm lại, ngay sau đó hoàn toàn dừng lại tại nguyên chỗ. Một cỗ mắt trần có thể thấy băng sương dần dần bao trùm tại bọn họ y phục mặt ngoài, sau cùng hoàn toàn hóa thành một cái san sát tượng băng. Nơi xa Tiểu Quế Tử cùng Tiểu Trác Tử trợn cả mắt lên, gia hỏa này lợi hại như vậy? Thật sự là cái kia hướng bọn họ đút lót đồng thời xưng huynh gọi đệ người a. Hoàng hậu ánh mắt cũng thẳng, nàng vừa mới nhìn đến Tổ An quỷ dị thân pháp, lại thêm biết hắn hội 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 đoán được hắn cần phải tu vi không tệ, nhưng cái nào ngờ tới hội tốt đến nước này? Vậy mà trực tiếp đem mấy cái này thích khách giây? Một chiêu này là cái gì thành tựu? Giống như cùng Sở gia "Tuyết Hoa Thần Kiếm" có điểm giống a. Đây chính là Tổ An cố ý dùng một chiêu này nguyên nhân, hắn rất nhiều át chủ bài không muốn bại lộ, có thể Tuyết Hoàng cái này xác thực cùng Sở Sơ Nhan "Tuyết Hoa Thần Kiếm" tạo thành hiệu quả rất giống, dạng này cũng không sợ người có quyết tâm hoài nghi. Nhưng lúc này Hoàng hậu vẫn đang suy nghĩ một chuyện khác, gia hỏa này rõ ràng lợi hại như vậy, vừa mới lại giả vờ bị hai tên thích khách làm cho hiểm tượng hoàn sinh, bản cung bị dẫn động thương thế kém chút c·hết, hắn lại ở một bên mò cá? Đến từ Liễu Ngưng phẫn nộ giá trị +55+55+55. . . Nhìn đến hậu trường thu đến liên tiếp phẫn nộ giá trị, Tổ An kém chút trực tiếp đem cái này nữ nhân ném ra, làm cái lông a, ta cứu ngươi ngươi còn đối với ta bốc hỏa? May mắn phẫn nộ giá trị không tính quá nhiều, chứng minh còn có đến vãn hồi. Hắn ho nhẹ một tiếng: "Hoàng hậu, bây giờ đi đâu đây?" Hoàng hậu cắn cắn miệng môi: "Dìu ta đến nội thất." "Được." Đã không thể đi bên ngoài, liền đến bên trong đem nàng an trí xuống tới lại nói. Đi ngang qua Tiểu Quế Tử cùng Tiểu Trác Tử thời điểm, Hoàng hậu đôi mi thanh tú hơi hơi nhàu nhàu. Tổ An biết nàng động sát cơ, tuy nhiên nàng tính cách so sánh ôn nhu, nhưng thân ở Hoàng hậu vị trí này rất nhiều chuyện cũng thân bất do kỷ. Thở dài một hơi, hắn nói ra: "Hai vị công công vừa mới mang ta tới thời điểm thái độ rất tốt." Hắn không có nói đối phương là hắn bằng hữu loại hình lời nói, nội thị cùng ngoại thần kết giao là hoàng cung đại kế, nói như vậy ngược lại sẽ hại bọn họ. Cho nên dạng này mịt mờ biểu đạt một chút thái độ là đủ. Hoàng hậu tự nhiên minh bạch hắn cầu tình chi ý, vừa được hắn cứu, dạng này mặt mũi tự nhiên muốn cho, sau đó nàng lạnh lùng nhìn lấy hai cái tiểu thái giám: "Hôm nay sự tình bản cung muốn là ở bên ngoài nghe đến nửa chữ nói bóng nói gió, cả nhà các ngươi đều có thể không dùng sống." "Nô tài không dám nô tài không dám." Hai cái tiểu thái giám dập đầu như giã tỏi, toàn thân run so vừa mới càng lợi hại. Hoàng hậu lúc này mới hài lòng gật đầu: "Bản cung bên người phục thị thái giám vừa mới bị thích khách g·iết c·hết, về sau các ngươi liền theo tùy tùng bản cung hai bên đi." Tiểu Quế Tử cùng Tiểu Trác Tử đầu tiên là sững sờ, tiếp theo cuồng hỉ: "Đa tạ Hoàng hậu nương nương ân điển." Bọn họ vốn là chỉ là Khôn Ninh Cung hai cái địa vị thấp nhất tiểu thái giám mà thôi, bây giờ thành vì bên cạnh hoàng hậu th·iếp thân thái giám, có thể nói là một bước lên trời, trước đó nghĩ cũng không dám nghĩ vinh hoa phú quý a. Bọn họ cảm kích nhìn lấy Tổ An bóng lưng, bọn họ tự nhiên rõ ràng, hôm nay trở về từ cõi c·hết, còn được đến dạng này ân sủng, nói cho cùng đều là bởi vì vì người đàn ông này duyên cớ. Mọi người vốn chỉ là gặp mặt một lần, không nghĩ tới hắn vậy mà nói như vậy nghĩa khí. Quả nhiên không hổ là liền Hoàng hậu cũng dám ôm nam nhân, thiên hạ kỳ nam tử vậy. Về sau đi theo hắn lăn lộn, khẳng định không thiệt thòi. Tổ An cũng không biết hai cái tiểu thái giám lúc này hận không thể trong nhà cho hắn bày cái sinh từ cung phụng, hắn ôm lấy Hoàng hậu - vào bên trong phòng, bên trong danh quý huân hương thấm vào ruột gan, làm thật là khiến người ta ngọt đến thực chất bên trong. Hoàng hậu chỉ vào một bên giường phượng: "Ôm ta lên giường." Tổ An: "? ? ?" Đậu đen rau muống một chút, Hoàng hậu vào bên trong phòng đều phát động mẫn cảm từ