Chương 995: Mị Thuật đệ nhất nhân Tất cả mọi người sửng sốt, Thái Thủ Phủ một hệ quan binh ngày bình thường biết Liêu thành chủ mạnh bao nhiêu, bởi vì hắn Hạo Nhiên Kiếm Khí uy lực cực lớn, rất nhiều tặc tử đều không phải là hắn địch, vừa mới những người áo đen kia tao ngộ cũng chứng minh đây hết thảy. Nhưng hôm nay là chuyện gì xảy ra, vì sao thành chủ uy lực khổng lồ như vậy một kiếm lại bị người khác hai ngón tay thì kẹp lấy? Chẳng lẽ đối phương là Tông Sư a? Có thể cứ việc đối phương che mặt, rõ ràng nhìn ra được là một cái tuổi trẻ nam tử a, làm sao có khả năng có còn trẻ như vậy Tông Sư? Đô úy Dương Thắng cũng là sợ hãi không thôi, cùng Liêu Lăng là đồng sự, rõ ràng nhất hắn tu vi, đối mặt hắn bạo phát một kiếm, chính mình cũng muốn nhượng bộ lui binh, làm sao bị người dễ dàng như vậy tiếp xuống tới? Mà lại hắn nhìn ra lúc này Liêu Lăng một khuôn mặt tăng đỏ bừng, hiển nhiên là ăn - sữa khí lực đều xuất ra, kết quả cái kia thanh kiếm thủy chung khó có thể tiến lên mảy may. Ma giáo cái gì thời điểm có lợi hại như vậy người trẻ tuổi? Kim Bài Đệ Thất càng là tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài, trước đó hắn đại khái cảm giác một chút đối phương tu vi, lục phẩm hai bên, một mực còn tưởng rằng hắn là thuộc về dùng não loại kia, còn lo lắng hắn an nguy, kết quả đã vậy còn quá dữ dội? Mấu chốt là hắn tự nhận là đổi lại là chính mình cũng không tiếp nổi Liêu Lăng một kiếm kia, chẳng lẽ đối phương tu vi còn cao hơn ta? Cái này sao có thể! Chỉ có Thu Hồng Lệ trong mắt chứa nhu tình nhìn qua trước người nam nhân, lúc này trong mắt nàng đã không có người khác, chỉ còn lại có cái kia quen thuộc bóng lưng. Cứ việc đối phương che mặt, thế nhưng khí tức quen thuộc cùng cảm giác, nàng thứ nhất mắt thì nhận ra hắn. Đối phương tu vi như thế nào nàng ngược lại không phải rất để ý, mặc kệ tu vi cao vẫn là thấp, đều là mình người yêu. Nàng lớn nhất ầm ầm tâm động là mỗi lần chính mình g·ặp n·ạn, đối phương đều bất chấp nguy hiểm địa cứu mình, trong hoàng cung như thế, lần này lại là như thế. Nàng cái kia vũ mị đào hoa con ngươi đã kinh biến đến mức nước một dạng ôn nhu, chỉ cảm thấy tâm đều nhanh hóa. Tổ An rốt cục động, chỉ thấy hắn ngón trỏ bắn ra, đối phương thân kiếm phát ra một trận thê lương gào thét, không ngừng run rẩy. Hắn thì thừa cơ hội này ôm lấy Thu Hồng Lệ nhẹ nhàng vòng eo, cấp tốc bay vọt đến nơi xa, thời gian nháy mắt liền biến mất ở trong núi rừng. Liêu Lăng giơ kiếm phóng tới trước mặt, cả người thất vọng mất mát, hắn cảm giác được đối phương vừa mới thủ hạ lưu tình, không phải vậy cái kia bắn ra hắn kiếm sợ rằng sẽ tại chỗ đứt thành từng khúc. Đây là hắn lớn nhất không nghĩ ra, Ma giáo yêu nhân tại sao lại buông tha hắn, hắn tu là Hạo Nhiên Kiếm, cả đời dưỡng ý đều tại kiếm phía trên, kiếm gãy mặc dù không đến mức người vong, nhưng cũng sẽ căn cơ thu đến trọng thương, trong vòng mấy chục năm đều rất khó khôi phục. Một bên khác Thu Hồng Lệ rúc vào Tổ An trong ngực, thân thủ gỡ xuống hắn mặt vải mỏng, ngửa đầu nhìn lấy nam nhân bên người, thanh âm mềm mại đáng yêu không gì sánh được: "Tổ đại ca, ngươi thật giỏi!" Tổ An kém chút không có từ không trung cắm xuống đến, quả nhiên không hổ là Ma Giáo yêu nữ, vô cùng đơn giản mấy chữ liền có thể bốc lên nam nhân tâm tình. "Muốn không hôn ta một cái làm khen thưởng?" Tổ An nói đùa. "Tốt lắm!" Nào biết được Thu Hồng Lệ trực tiếp đáp ứng, ngay sau đó một cái hương nhu ôn nhuận môi dính sát, bất quá giống như chuồn chuồn lướt nước đồng dạng, rất nhanh liền rời đi. Nhìn thấy Tổ An muốn về hôn nàng, nàng cười khanh khách né tránh lên. Tổ An mười phần phiền muộn: "Làm sao một đoạn thời gian không thấy, ngược lại biến xa lạ?" Thu Hồng Lệ hì hì cười nói: "Ngươi cũng biết ta tu luyện 《 Thiên Ma Mị Âm 》 đặc thù, cần thủ thân như ngọc nha." Tổ An: ". . ." "Ta hôn một chút cũng sẽ không phá - thân thể." "Ngươi nếu là thật lợi hại như vậy thì thiên hạ vô địch, " Thu Hồng Lệ cười đến nhánh hoa run rẩy, "Ai nha, thực là về sau sư tôn cùng ta nói qua tâm, nàng nói đúng tại nam nhân mà nói không chiếm được vĩnh viễn tại b·ạo đ·ộng, được đến ngược lại liền sẽ không trân quý, ta cảm thấy nàng nói rất có đạo lý." "Vân tỷ tỷ hại ta nha!" Tổ An có chút nghiến răng, rất muốn đem Vân Gian Nguyệt ấn lên đánh cái mông, bất quá cân nhắc đến song phương so sánh thực lực, loại sự tình này cũng chỉ có thể tưởng tượng. "Phi!" Thu Hồng Lệ xì một miệng, "Ngươi hô sư phụ ta tỷ tỷ, chẳng lẽ là nghĩ tới ta hô thúc thúc của ngươi a?" "Ngươi hô cha ta cũng được." "Bại hoại ~ " Thu Hồng Lệ trong đôi mắt ánh nước yêu kiều, thân là Ma giáo nữ tử, nàng lại như thế nào nghe không hiểu những lời này bên trong ý tứ. Hai người liếc mắt đưa tình một trận, đã đi tới một yên lặng an toàn địa phương, Tổ An đem nàng thả xuống đến, tò mò hỏi: "Hồng Lệ, ngươi tại sao lại bị Yến Vương bắt lấy đâu?" Đây là hắn lớn nhất không nghĩ ra, Thu Hồng Lệ từ trước đến nay rất cơ trí, tu vi lại không yếu, ngày bình thường đại bộ phận nhiệm vụ đều có thể thành thạo điêu luyện, thật sự là vượt qua nàng phạm vi năng lực sự tình, Vân Gian Nguyệt cũng không có khả năng để cho nàng đi mạo hiểm a. Thu Hồng Lệ trên mặt lóe qua một chút do dự, bất quá vẫn là đáp: "Những năm gần đây Vân Trung quận bên kia một mực tuyên bố vận chuyển đến các nơi Nguyên thạch bị chúng ta Thánh Giáo c·ướp b·óc, chúng ta tuy nhiên có lúc xác thực c·ướp b·óc một số, nhưng rõ ràng đối với bọn họ tuyên bố nhiều như vậy. Cho nên cố ý đến tra một chút đến cùng là phương nào thế lực đang mạo danh chúng ta làm loại chuyện này." "Mà Dịch quận nơi này là phương Bắc giao thông đầu mối then chốt, Vân Trung quận đi về phía nam một bên đưa Nguyên thạch đều sẽ đi qua nơi này, cho nên ta đến bên này điều tra, kết quả không bao lâu liền trúng mai phục, Yến Vương đều tự thân xuất thủ, chúng ta trở tay không kịp, tổn thất nặng nề, ngay cả ta cũng không có chạy mất." "Chẳng lẽ là Yến Vương phủ c·ướp b·óc Vân Trung quận Nguyên thạch, sau đó vu oan tại các ngươi trên đầu?" Tổ An cau mày nói ra, nếu là như vậy lời nói, thật đúng là cái đầy trời đại án a, một khi báo lên, bao nhiêu người muốn đầu người rơi xuống đất. Nào biết được Thu Hồng Lệ lại lắc đầu: "Tuy nhiên ta cũng rất muốn là hắn, nhưng căn cứ ta trước đó điều tra kết quả, tựa hồ Vân Trung quận vận chuyển những cái kia Nguyên thạch tại tiến Dịch quận trước thì xảy ra vấn đề. Mà lại căn cứ trong chúng ta tuyến tình báo, giống như cũng là có người sớm thông báo Yến Vương bên kia, Yến Vương mới có thể trùng hợp như vậy phục kích bên trong chúng ta, hiển nhiên là sau lưng có người muốn mượn Yến Vương chi thủ trừ rơi chúng ta." Tổ An giật mình trong lòng: "Ngươi nói là Vân Trung quận bên kia chính mình làm ra thâm hụt, sau đó vu oan trên người các ngươi? Đằng sau lại trong bóng tối thông báo Yến Vương phủ đến mai phục các ngươi?" "Ta không có chứng cứ, " Thu Hồng Lệ có chút buồn rầu, "Bất quá Vân Trung quận bên kia khẳng định có vấn đề." Tổ An rơi vào trầm tư, hắn tự nhiên biết Vân Trung quận có vấn đề, ngay từ đầu chỉ cho là là huynh đệ bất hòa tranh đoạt tài sản tước vị mà thôi, hiện tại xem ra vấn đề nghiêm trọng hơn a. Phải biết mỗi năm Vân Trung quận tuyên bố b·ị c·ướp bóc Nguyên thạch số tiền hạng gì to lớn, khoản này thâm hụt đến cùng đi nơi nào? Nhiều như vậy tư nguyên đầy đủ dưỡng một chi q·uân đ·ội đi. Đúng lúc này Thu Hồng Lệ hiếu kỳ đánh giá hắn: "Nghe nói ngươi lần này chính là muốn đi Vân Trung quận?" "Không tệ." Tổ An đại khái đem chính mình nhiệm vụ nói một chút, trừ ra một số không thích hợp nói cho Ma giáo. "Cái kia Ngọc Yên La nhưng mà năm đó thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, ngươi chớ để cho nàng cho mê hồn." Thu Hồng Lệ cười hì hì nói. "Ngươi nhìn ta là cái loại người này a?" Tổ An nghiêm mặt nói ra. "Ta nhìn ngươi chính là a, " Thu Hồng Lệ như chuông bạc cười tiếng vang lên đến, hai người lại đùa giỡn một hồi về sau, nàng thần tình nghiêm túc nói ra, "Ta cũng không phải là nói đùa với ngươi, ngươi thật phải cẩn thận nữ nhân này, nàng tuyệt đối không đơn giản, không giống bề ngoài như vậy yếu đuối thiện lương." Tổ An sững sờ: "Chỉ giáo cho?" Thu Hồng Lệ tựa hồ tại suy nghĩ như thế nào tổ chức lời nói: "Ngươi cần phải rõ ràng sư phụ cùng ta luyện công pháp đều cùng Mị Thuật tương quan, nhưng dù là luyện đến ta bây giờ cảnh giới, vẫn là ngẫu nhiên vô ý hội toát ra vẻ quyến rũ để nam nhân nhìn đến chúng ta liền sẽ liên tưởng đến giường loại hình. Nhưng Ngọc Yên La khác biệt, nàng lại là loại kia để nam nhân lần đầu tiên nhìn thấy nàng thì lòng sinh yêu thương nữ nhân, nam nhân đối nàng sinh ra là tình mà không phải muốn." "Có lẽ hắn người không ý thức được vấn đề, nhưng chúng ta tu luyện Mị Thuật đối với phương diện này đặc biệt mẫn cảm, nàng đã đạt thành Mị Thuật cảnh giới tối cao, thậm chí so sư phụ ta còn cao minh hơn." "So Vân tỷ tỷ còn cao?" Tổ An bị kinh ngạc, Vân Gian Nguyệt đều là Đại Tông Sư, 《 Thiên Ma Mị Âm 》 cũng tu luyện đến đại thành nha. "Không phải chỉ tu vi, mà chính là Mị Thuật phía trên trình độ, " Thu Hồng Lệ giải thích nói, "Mà lại theo chúng ta điều tra, Ngọc Yên La tựa hồ cùng Yêu tộc lui tới có chút mật thiết." Tổ An rơi vào trầm mặc, thực sự rất khó đem cái kia giống như thần tiên nữ tử cùng rắn rết nữ nhân liên hệ tới, có thể Thu Hồng Lệ cũng sẽ không không vô nghĩa, đặc biệt là Mị Thuật phương diện, các nàng vốn là chuyên gia. Chẳng lẽ Ngọc Yên La thật sự là Mị Thuật đại thành người? Nghĩ đến chính mình mỗi lần nhìn thấy nàng lúc cái kia tim đập thình thịch cảm giác, Tổ An cũng chẳng phải xác định. Thu Hồng Lệ thăm thẳm thở dài: "Tổ đại ca ngươi phải nhớ kỹ một câu, càng là nữ nhân xinh đẹp càng hội gạt người, ngươi có thể nhất thiết phải cẩn thận." Tổ An cười nói: "Vậy còn ngươi, ngươi hội gạt ta a?" "Vậy nếu như có một ngày ngươi phát hiện ta lừa ngươi, ngươi hội hận ta a?" Thu Hồng Lệ nhìn chằm chằm hắn, một đôi mắt sáng như sao chiếu sáng rạng rỡ.