Chương 199: Tử Sinh Khế Khoát "Giao dịch gì?" Tổ An nhìn qua nơi xa vong linh quân đoàn, trong lòng một mảnh rét lạnh, bây giờ liền hang sói đều không thoát đi đây, lại tiến hang hổ, xem ra hôm nay tai kiếp khó thoát. Mị Ly nhanh chóng nói ra: "Chắc hẳn ngươi cũng cần phải rõ ràng, các loại những vong linh này quân đoàn triệt để lao ra, nơi này toàn bộ sinh linh đều phải c·hết. . ." Tổ An nhịn không được hỏi: "Bọn họ lúc còn sống không phải Tần quốc tướng sĩ a, oán hận Chương Hàm cũng là thôi, ngươi thân là Hoàng hậu, cần phải có thể mệnh lệnh chúng nó a?" Mị Ly lắc đầu: "Bọn họ lúc còn sống là Tần quốc tướng sĩ không giả, nhưng c·hết thời điểm tràn ngập oán hận, lại bị trấn áp hơn ngàn năm, bây giờ hoàn toàn hóa thành oán linh, căn bản không có nửa điểm lý trí, hiện tại bọn họ trong đầu duy nhất còn lại cũng là khát máu tàn nhẫn, tiêu diệt hết thảy có thể nhìn thấy vật sống, chờ chúng nó triệt để đi ra, chúng ta người nào đều khó thoát khỏi c·ái c·hết." "Ngươi nói giao dịch là cái gì?" Tổ An trước đó có thể cùng Mị Ly chuyện trò vui vẻ, đó là dựa vào đối phương dung mạo xinh đẹp, những thứ này oán linh nhưng là không còn điều kiện này, nhớ tới đều không rét mà run. "Ngươi tịnh hóa không muốn lãng phí ở ta trên thân, dùng tới đối phó những thứ này oán linh, đối với chúng ta như vậy đều tốt!" Mị Ly nói ra. Tổ An trong lòng vui vẻ, nhìn đến cái này nữ nhân quả nhiên tin tưởng, cho là ta hội tịnh hóa, sau đó trong lòng sợ hãi. Nghĩ tới đây, hắn thái độ càng phát ra cứng rắn: "Dựa vào cái gì, ngươi kém chút hại c·hết ta lão bà, ta lại có thể dễ dàng như vậy buông tha ngươi." Mị Ly trên mặt âm tình biến hóa, hiển nhiên ngay tại làm lấy khó khăn tâm lý giãy dụa, bất quá liếc mắt một cái bên đầm nước, tượng binh mã chiến sĩ đang không ngừng lui lại, trận hình tùy thời đều muốn bị tách ra. Rốt cuộc song phương nhân số chênh lệch quá lớn, vong linh quân đoàn có tới 200 ngàn nhiều, tre già măng mọc có thể nói cuồn cuộn không dứt; tượng binh mã bên này chỉ có mấy ngàn, nếu không phải vong linh quân đoàn một lát không có cách nào toàn lao ra, bọn họ sớm đã bị tuyệt đối số lượng chênh lệch nghiền ép. "Thôi được, ta đáp ứng theo thê tử ngươi trong thân thể đi ra, nhưng ngươi muốn cùng hứa hẹn không cho phép lại dùng tịnh hóa đối phó ta, đồng thời tương lai phải chịu trách nhiệm thay ta tìm kiếm các loại Thiên Tài Địa Bảo tái tạo thân thể." Mị Ly trầm giọng nói ra. Tổ An đại hỉ, dạng này kết quả có thể nói là niềm vui ngoài ý muốn, nhìn đến trong truyền thuyết kia tịnh hóa đối nàng uy h·iếp lực quả nhiên rất lớn: "Tốt, ta đáp ứng ngươi, ngươi nhanh theo Sơ Nhan trong thân thể đi ra đi!" "Ngươi cho ta ngu ngốc a, thì dạng này đi ra ngươi trở mặt không quen biết làm sao bây giờ?" Mị Ly cười lạnh. "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ? Không bằng chúng ta cũng đặt trước cái kế tiếp hợp đồng, dạng này ngươi thì không cần phải lo lắng những thứ này." Tổ An nói ra. "Không được, đặt trước hợp đồng lỗ thủng quá nhiều, ngươi cái tên này cổ linh tinh quái, ai biết ngươi có thể hay không chơi văn tự gì trò chơi chờ lấy âm ta." Mị Ly quả quyết phủ quyết. Tổ An: ". . ." "Đại tỷ, vừa mới rõ ràng là ngươi dùng giả hợp đồng âm ta a? Ngươi còn có mặt mũi xách việc này?" Nói lên cái này đều đến khí! "A Tổ khác phải đáp ứng nàng, nữ nhân này rất giảo hoạt, khẳng định lại tại đùa nghịch cái gì quỷ kế." Sở Sơ Nhan thanh âm cũng vang lên. Kiều Tuyết Doanh cũng vội vàng phụ họa nói: "Không tệ, cái này nữ nhân quá xấu, không nên tin nàng." Mị Ly hừ lạnh nói: "Hai cái nữ nhân ngu xuẩn, các ngươi biết cái gì, binh bất yếm trá, trước đó chúng ta lại không có gì giao tình, đùa nghịch chút thủ đoạn không thể bình thường hơn được, dễ dàng như vậy mắc lừa chỉ có thể trách các ngươi ngu xuẩn; nhưng hiện tại chúng ta là cột vào trên một sợi thừng châu chấu, đương nhiên khác biệt." Tổ An không còn gì để nói, luôn cảm thấy nghe đến nàng lời nói chính mình chịu đến mạo phạm, có điều hắn vẫn là muốn lý trí một số, cũng không có giống Sở Sơ Nhan cùng Kiều Tuyết Doanh như thế bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, rốt cuộc bây giờ hắn chỉ là đang hư trương thanh thế. "Không đặt trước hợp đồng, vậy ngươi nói nên làm cái gì?" Mị Ly sớm đã nghĩ kỹ: "Bình thường hợp đồng quá nhiều sơ hở, chúng ta trực tiếp phản phác quy chân, ký kết 'Tử Sinh Khế Khoát ' như vậy mọi người đều không có thủ đoạn đùa nghịch." " 'Tử Sinh Khế Khoát' ? Đó là vật gì?" Tổ An không hiểu ra sao. Mị Ly nhanh chóng giải thích nói: "Tử Sinh Khế Khoát, cùng Tử Thành nói. Nắm trong tay đến c·hết, cùng c·hết khi về già. . ." Một bên Kiều Tuyết Doanh nhịn không được lẩm bẩm một câu: "Thật không biết xấu hổ, ngươi sẽ không thay đổi lấy pháp muốn đoạt Sở tiểu thư trượng phu a?" Sở Sơ Nhan lúc này biểu lộ cũng rất ngạc nhiên, hiển nhiên cũng có đồng dạng ý nghĩ. Mị Ly giận dữ: "Hai cái nữ nhân ngu xuẩn nói bậy bạ gì đó, coi là ai muốn cùng các ngươi đoạt cái này thối nam nhân a? Câu thơ này căn bản không phải dùng để hình dung tình yêu nam nữ, mà là năm đó lưu truyền trong q·uân đ·ội, hình dung đồng bào tình nghĩa, tên như ý nghĩa, là cùng đồng bạn ước định đồng sinh cộng tử." Kiều Tuyết Doanh mặt thoáng cái thì đỏ: "Người nào. . . Ai nói ta là sợ. . . Sợ cái này." Sở Sơ Nhan cũng là trong lòng ngượng ngùng, cũng không có chú ý tới nàng dị thường. "Quyết định cái này khế ước, hai ta linh hồn thì liền cùng một chỗ, ngươi c·hết ta c·hết, ta c·hết ngươi cũng c·hết, dạng này thì không sợ bất kỳ bên nào làm không lợi cho mình sự tình." Mị Ly tiếp lấy nói bổ sung, "Chỉ có dạng này, ta mới yên tâm rời đi thê tử ngươi thân thể, không phải vậy lời nói, ta tình nguyện mọi người cùng nhau c·hết." "Đồng sinh cộng tử?" Tổ An không khỏi có chút do dự, rốt cuộc không có ai muốn đem chính mình vận mệnh đặt ở trên thân người khác. Sở Sơ Nhan cắn răng nói ra: "A Tổ, không nên đáp ứng, mau dẫn Tuyết nhi cùng đi ra, ta ở chỗ này ngăn chặn nàng!" Tổ An nhướng mày, còn chưa kịp trả lời, Mị Ly đã đoạt trước nói: "Quả nhiên là cái nữ nhân ngu xuẩn, nếu như hắn bỏ được bỏ xuống ngươi, đã sớm chạy, đâu còn hội chờ tới bây giờ, còn thụ nặng như vậy thương tổn?" "Lại nói, bản cung đều không chê nam nhân của ngươi, ngươi còn ghét bỏ bản cung đến? Bản cung cường đại cỡ nào, trên đời có thể thương ta không có mấy cái, nam nhân của ngươi lại nhỏ yếu như vậy, nói thật, cái kia lo lắng là ta mới đúng." Một bên Kiều Tuyết Doanh nhất thời mặc kệ: "Hừ, ghét bỏ ai đây? Hắn tối thiểu có thể sống 1000 tuổi, đem đến tu vi lên cao, có thể sống đến dài hơn, cùng ngươi buộc định sinh tử mới là thua thiệt." Phải biết trước đó nàng thi triển "Nửa đời duyên phận" chí ít phân cho hắn 7;800 năm sinh mệnh, lại thêm người tu hành vốn là thọ mệnh cũng vượt qua người bình thường, sống một ngàn năm làm thật là chuyện nhỏ. Vừa nghĩ tới chính mình nỗ lực một nửa sinh mệnh, kết quả Tổ An nhưng bởi vì khác nữ nhân ra chuyện theo c·hết, Kiều Tuyết Doanh đã cảm thấy thiệt thòi. "1000 tuổi?" Sở Sơ Nhan hơi kinh ngạc, không hiểu vì cái gì Tuyết nhi nói như vậy, lấy Tổ An trước mắt tu vi, cách sống 1000 tuổi khoảng cách còn kém xa lắm đi. Mị Ly thì là hừ một tiếng: "Đừng nói hắn sống 1000 tuổi, cũng là sống 2000 tuổi, năm ngàn tuổi cũng là ta lỗ lớn." Kiều Tuyết Doanh cùng Sở Sơ Nhan rơi vào trầm mặc, biết nàng nói là tình hình thực tế, phải biết nàng tại cái này u ám địa cung bên trong cũng không biết sống bao lâu. Tổ An lại nhịn không được nói ra: "Hoàng hậu tỷ tỷ, ngươi bây giờ đến cùng bao nhiêu tuổi? "Ngươi hỏi cái này làm gì?" Mị Ly lườm hắn một cái, "Chẳng lẽ không biết tùy tiện hỏi nữ nhân số tuổi là rất thất lễ sự tình a?" Tổ An đáp: "Ta không hoài nghi chút nào ngươi có thể sống vạn tám ngàn năm, nhưng ngươi dù sao đã ở cung điện dưới lòng đất bên trong sống mấy ngàn năm, vạn nhất đã tiến vào tuổi già thời kỳ, ta và ngươi đồng sinh cộng tử, chẳng phải là lỗ lớn?" Mị Ly: ". . ." Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị + 777! Một bên Kiều Tuyết Doanh âm thầm bật cười, gia hỏa này trước kia trêu tức nàng thời điểm làm sao nhìn làm sao sinh khí, kết quả bây giờ nhìn hắn tức giận người khác, vì sao lại nhìn đến sảng khoái như vậy đâu? "Xú tiểu tử, ngươi tại khiêu chiến ta kiên nhẫn!" Mị Ly mí mắt nhảy lên, cắn răng nghiến lợi nói ra. Tổ An vội vàng cho nàng hạ hỏa: "Tốt a, ta đáp ứng ngươi, theo ngươi định ra 'Tử Sinh Khế Khoát' ." Kiều Tuyết Doanh cùng Sở Sơ Nhan lập tức gấp: "A Tổ, không muốn. . ." Tổ An ngăn cản các nàng nói tiếp: "Yên tâm đi, ký kết cái này, ta xác thực không tính ăn thiệt thòi. Hiện tại cục diện tổng phải giải quyết, dạng này giằng co nữa cũng không phải biện pháp." Kiều Tuyết Doanh cùng Sở Sơ Nhan do dự một chút, biết sự thật như thế, cũng không tiện lại nói cái gì. Chỉ có Tổ An chính mình rõ ràng, hắn hoàn toàn là dựa vào hốt du hù dọa Mị Ly, cho nên nhanh điểm ký đồng sinh cộng tử linh hồn khế ước, mới vừa rồi là thượng sách. Nhưng hắn lại lo lắng biểu hiện được quá chủ động gây nên hoài nghi, cho nên vừa mới còn cố ý nói nhăng nói cuội một trận, hiện tại xem ra quả nhiên hiệu quả tốt đẹp. "Cái này 'Tử Sinh Khế Khoát' đến cùng thế nào ký?" Tổ An hỏi. Lúc này Sở Sơ Nhan trên mặt đột nhiên ẩn ẩn xuất hiện Mị Ly khuôn mặt, chỉ thấy nàng đưa tay một đám: "Cho một giọt tinh huyết cho ta." "Tinh huyết?" Tổ An một mặt xấu hổ, "Cái này không tốt lắm đâu, làm lấy các ngươi mặt cởi quần. . ." Kiều Tuyết Doanh: ". . ." Sở Sơ Nhan: ". . ." Mị Ly: ". . ." "Ngươi đầy trong đầu đều là cái gì ý nghĩ nhơ bẩn!" Mị Ly nhịn không được gầm hét lên, "Tinh huyết là ngươi sinh mệnh bản nguyên, không như bình thường huyết dịch, càng không phải là ngươi muốn vật kia!" Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị + 517! Tổ An ngượng ngùng cười cười, xấu hổ, là mình hiểu sai, có thể chi trước rõ ràng cũng là dựa vào ta trong tưởng tượng cái kia đồ chơi chữa trị Sở Sơ Nhan nguyên mạch a. Mị Ly không thèm phí lời với hắn, trực tiếp ngón trỏ móng tay đâm trúng hắn cái trán, sau đó lấy ra một giọt so phổ thông máu tươi nồng đậm tươi đẹp được nhiều huyết châu. Sở Sơ Nhan kinh hãi, chính muốn xuất thủ ngăn cản, Mị Ly đã dừng tay: "Yên tâm, sẽ không tổn thương ngươi nam nhân." Tổ An nhất thời cảm giác được một cỗ suy yếu cảm giác bất lực đánh tới, so trước đó thụ một lần trọng thương còn muốn mỏi mệt, nhìn đến tinh huyết cái đồ chơi này, quả nhiên quý giá không gì sánh được a. Mị Ly lạnh hừ một tiếng: "Ngươi cũng đưa tay ra chỉ, theo ta họa." Một bên Kiều Tuyết Doanh nhắc nhở: "Cẩn thận!" Sở Sơ Nhan cũng nói: "Nếu như phát giác được có cái gì dị thường lời nói, lập tức một kiếm đ·âm c·hết ta." Tổ An mỉm cười: "Yên tâm đi, nàng không g·iết c·hết được ta." Có phú bà khoái lạc bóng tương trợ, hắn thật đúng là không sợ cái này nữ nhân. "Ngươi ngược lại là có một cỗ rất là kỳ lạ tự tin." Mị Ly lạnh hừ một tiếng, hiển nhiên tương đương bất mãn. Tổ An không nói gì nữa, mà chính là vươn tay, đụng chạm lấy đối phương ngón tay, loại kia rét lạnh lạnh xúc cảm cực kỳ dễ chịu, hắn trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt, đây rốt cuộc là cùng Sở Sơ Nhan dễ chịu, vẫn là cùng Mị Ly đây. "Tập trung ý chí!" Mị Ly đôi mi thanh tú nhăn lại, đối phương thần sắc để cho nàng có mấy phần không được tự nhiên, "Chậm rãi theo ta họa." Tổ An ân một tiếng, không lại trì hoãn, cùng nàng ngón tay tương liên, lấy cái kia giọt tinh huyết làm mực, ở giữa không trung vẽ ra một cái rườm rà đồ án. Đồ án một thành, tản mát ra một trận kim quang, sau đó phân biệt rơi xuống hai người cái trán, cuối cùng ẩn vào không thấy. Tổ An nháy mắt mấy cái, trong chớp nhoáng này hắn đột nhiên cảm giác được Mị Ly có chút thân thiết lên, đồng thời cũng vững tin đối phương trước đó cũng không có nói lời nói dối, cái này khế ước xác thực có thể cho hai người đồng sinh cộng tử. Loại này xác nhận không phải dựa vào bất luận cái gì lời nói văn tự, mà chính là dựa vào đối Thiên Đạo quy tắc cảm ngộ. Tổ An chợt nhớ tới một cái nghiêm trọng vấn đề: "Ngươi theo ta lão bà trong thân thể sau khi ra ngoài làm sao bây giờ?" Trước đó hắn ước gì Mị Ly theo Sở Sơ Nhan trong thân thể đi ra, nhưng bây giờ hai người vận mệnh chặt chẽ liên hệ với nhau, hắn lại lo lắng Mị Ly sau khi ra ngoài hồn phi phách tán, sau đó chính mình cũng theo ợ ra rắm, vậy thì thật là khóc đều không chỗ khóc đi.