Chương 506: Khắp nơi lộ ra quỷ dị "A!" Bùi Miên Mạn kinh hô một tiếng, có điều nàng lập tức ý thức được tại quỷ dị như vậy trong hoàn cảnh bại lộ vị trí của mình cũng không phải là chuyện gì tốt, gấp vội vươn tay che miệng. Nàng vô ý thức bắt lấy Tổ An cánh tay, thân thể gấp nương tựa hắn, dường như dạng này vừa mới có thể cảm nhận được một chút ấm áp. Cảm nhận được nàng hơi hơi phát run thân thể, Tổ An âm thầm cảm thán nàng ngày bình thường tuy nhiên uy phong bát diện, nhưng thực chất bên trong cũng là tiểu cô nương, nhìn đến cái này cực kỳ đánh vào thị giác một màn sợ hãi cũng bình thường. Khác nói đối phương, coi như mình một người nam nhân, thấy cảnh này đều trong lòng run rẩy, muốn là chỉ có một mình hắn lời nói, chỉ sợ sớm đã dọa đến nhảy dựng lên. Nhưng bên cạnh có một nữ nhân, vẫn là cái nữ nhân xinh đẹp, không biết vì sao, hắn thoáng cái liền không như vậy sợ. Khó trách kiếp trước công ty các loại nhiệm vụ khắp nơi đều sẽ an bài nam nữ hợp tác, nữ nhân có thể kích phát nam nhân dũng khí còn có hormone, để công tác hiệu suất tăng lên rất nhiều; tương đồng nam tính đối nữ tính cũng có tương tự kích thích. Hắn hắng giọng, an ủi nàng nói: "Đừng sợ, chỉ là chút bạch cốt mà thôi, bọn họ đã sớm c·hết." Bùi Miên Mạn sắc mặt đỏ lên, hiển nhiên cũng đối với chính mình thất thố có chút xấu hổ: "Hừ, bọn họ sống sót ta mới không sợ đây, đúng, đây chẳng lẽ là một cổ chiến trường a?" Tổ An đi vào phụ cận một chỗ khô lâu bên cạnh ngồi xuống quan sát một trận, lắc lắc đầu nói: "Chỉ sợ không phải, ta ở phụ cận đây cũng không thấy có bất kỳ binh khí tồn tại, hẳn không phải là chiến trường." "Vậy vạn nhất là phe thắng lợi g·iết hàng đâu? Tự nhiên không có khả năng tại bọn họ bên cạnh đặt v·ũ k·hí." Bùi Miên Mạn nói ra, "Có truyền nói Thượng Cổ một cái Ma Thần duy nhất một lần lừa g·iết 400 ngàn hàng binh, thật sự là quá kinh khủng." Tổ An sững sờ, chẳng lẽ nàng nói là Bạch Khởi a? Không có nghĩ đến cái này thế giới còn có dạng này truyền thuyết. Hắn luôn cảm thấy cái này thế giới cùng kiếp trước Địa Cầu có thiên ti vạn lũ liên hệ, có thể trước đó tại học viện chuyên môn nghiên cứu qua liên quan tới cái này thế giới địa lý thư tịch, nếu như phía trên những cái kia miêu tả không có khoác lác lời nói, cái này thế giới so Địa Cầu phải lớn hơn nhiều, cho nên không thể nào là Địa Cầu. Lắc đầu đem trong đầu hỗn loạn suy nghĩ xua tan, hắn đáp: "Cũng rất không có khả năng là g·iết hàng, những thứ này người tư thế tựa hồ cũng không có trở tay bị trói, cũng không có quỳ trên mặt đất, làm sao nhìn cũng không giống là g·iết hàng bộ dáng." Hắn vừa mới liên tục quan sát phụ cận mấy cái cỗ hài cốt, tự nhiên chú ý tới những thứ này. "Vậy liệu rằng là sống chôn đâu? Vừa mới ta chú ý tới ngươi tựa hồ không cách nào bắt lấy vách tường." Bùi Miên Mạn đi vào một bên vách tường, duỗi ra ngón tay đâm đâm, phía trên lại cứng rắn, lại tựa hồ bôi một tầng dầu trơn dạng đồ vật bóng loáng không gì sánh được, "Cái này tựa hồ là vì phòng ngừa trong hầm người leo đi lên." "Chôn sống?" Tổ An sắc mặt cổ quái, "Ngươi có phải hay không quên một việc, nơi này cũng không có đất a." Bùi Miên Mạn sắc mặt trong nháy mắt đỏ, cái này mới phản ứng được chính mình ngẩn người ra, muốn là chôn sống lời nói bây giờ những thứ này hài cốt vẫn là bị êm đẹp địa chôn trong lòng đất đây, nhưng vừa vặn bọn họ chỗ lấy rơi xuống, cũng là bởi vì trong hố là trống rỗng, phía trên chỉ có một tầng yếu ớt tầng đất. "Vậy ngươi nói đến cùng là chuyện gì xảy ra a?" Trong nội tâm nàng quẫn bách, hậm hực địa hừ một tiếng. "Bọn họ c·hết như thế nào ta không biết, ta đã cảm thấy có một việc rất kỳ quái, đó chính là bọn họ đầu tựa hồ cũng hướng về một phương hướng." Tổ An thần sắc ngưng trọng nói ra. Bùi Miên Mạn sững sờ, vội vàng đi dò xét chung quanh hài cốt, trước đó nàng cũng cảm thấy có chút lạ, nhưng nói không ra quái ở nơi nào, bây giờ bị hắn một nhắc nhở rốt cuộc minh bạch, những thứ này hài cốt tuy nhiên nằm trên mặt đất tư thế không giống nhau, nhưng có một chút giống nhau, cái kia chính là cơ hồ tất cả xương cốt xương sọ đều là thấp, tựa hồ là nhìn lấy chính mình chân phía dưới cái gì đồ vật. Tổ An lại kiểm tra một chút nói ra: "Bọn họ cũng không phải bị treo cổ, treo cổ người cổ là về phía sau bẻ gãy mà không biết cúi đầu, mà lại ta vừa mới còn cố ý xem xét hắn địa phương, những thứ này hài cốt toàn thân trên dưới không có cái gì rõ ràng v·ết t·hương tồn tại, chứng minh bọn họ không phải là bị v·ũ k·hí g·iết c·hết; mà lại bọn họ xương cốt phía trên cũng không có biến thành màu đen, cũng không giống bị độc c·hết." Bùi Miên Mạn sắc mặt tái nhợt: "Ngươi không nên làm ta sợ a, bị ngươi nói càng ngày càng quỷ dị." Tổ An thở dài một hơi: "Nơi này vốn là quỷ dị, cũng được, chúng ta cũng không cần thiết dò xét tìm bọn họ nguyên nhân c·ái c·hết, trước tìm địa phương ra ngoài rồi nói sau." Nói hắn đi vào bên cạnh vách tường trước quan sát, có chút nghi ngờ nói: "A, ta nhớ được vừa mới rơi xuống tới thời điểm chúng ta là lăn qua một cái lớn lên sườn dốc a, làm sao hiện tại những thứ này vách tường đều là thẳng tắp?" "Nơi này quá quỷ dị." Bùi Miên Mạn cũng nhớ tới, vừa mới Tổ An ôm lấy nàng, một đường từ phía trên lăn xuống đến, nhưng hôm nay vách tường chung quanh đều là cùng mặt đất thành 90 độ góc vuông, chỗ nào lại loại kia sườn dốc tồn tại? Tổ An trong lòng cũng có một tia dự cảm không hay, đem trong đầu hỗn loạn suy nghĩ dứt bỏ, sau đó nhìn qua đỉnh đầu, tự nhủ: "Cái này giống như cũng không cao lắm nha." Toà này hố đại khái sâu chừng hai mươi mét, đối với người bình thường khẳng định là cao không thể chạm, nhưng là đối với tu hành người tới nói, khoảng cách này vẫn là có thể thử một chút. "Ngươi ở chỗ này trước chờ một chút, ta trước thử nhảy đi lên xem một chút." Tổ An đối Bùi Miên Mạn nói ra, hắn trước kia không phải không nhảy qua cao như vậy, nhưng khắp nơi đều cần nửa đường mượn một chút lực, nhưng bây giờ cái này vách tường như thế bóng loáng cứng rắn, chỉ có thể thử duy nhất một lần nhảy ra ngoài. Hắn mình nếu là té ngã ngược lại không có việc gì, có thể Bùi Miên Mạn có thương tích trong người, vạn nhất ôm lấy nàng nhảy tới thời điểm thất bại bỏ rơi đến, vậy liền phiền phức. "Ừm, chính ngươi cẩn thận!" Bùi Miên Mạn ở một bên nhu thuận giống như một cô vợ nhỏ đồng dạng. Tổ An gật gật đầu, sau đó hít sâu một hơi, hai chân hơi cong, sau đó bỗng nhiên đạp một cái đáy hố, cả người dường như một khỏa như đạn pháo xông đi lên. "Cần phải có thể nhảy ra." Mắt thấy muốn tới mặt đất, Tổ An vừa cười vừa nói, hắn có thể cảm giác được chính mình tăng lên tình thế còn có rất lớn không gian đợi lát nữa ôm Bùi Miên Mạn đi ra khẳng định không có vấn đề. "Cẩn thận!" Lúc này thời điểm phía dưới truyền đến Bùi Miên Mạn tiếng kinh hô âm. Bỗng nhiên phanh một tiếng, hắn chỉ cảm thấy đỉnh đầu đau đớn một hồi truyền đến, hai cái tai đóa cũng ong ong đau nhức, dường như kiếp trước tiến trung tâm mua sắm không cẩn thận một đầu đụng vào thủy tinh công nghiệp trên cửa một dạng. Nếu không phải hắn thân thể cứng cỏi không gì sánh được, chỉ sợ trong chớp nhoáng này trực tiếp đã đâm đến đầu rơi máu chảy. Hắn kêu thảm một tiếng, từ giữa không trung rơi xuống, một bên Bùi Miên Mạn vội vàng đi đón hắn, có thể nàng trọng thương sau khi cũng không đủ khí lực, hai người rất nhanh cùng một chỗ té ngã trên đất. Tổ An gấp vội ngẩng đầu nhìn lên trời, hắn vừa mới tựa hồ ẩn ẩn gặp đến đỉnh đầu xuất hiện một tầng màn ánh sáng màu xanh lam. Quả không phải vậy, một tầng trong suốt phong ấn trống rỗng xuất hiện tại hố đỉnh, phía trên màu lam nhạt phù văn cực kỳ kỳ quái, hoàn toàn khác với hắn trên thế giới này nhìn thấy phù văn phong cách, bất quá nhìn lấy lại ẩn ẩn có chút quen thuộc, đến cùng là cái gì đâu? Trong đầu hắn suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, bỗng nhiên ngạc nhiên kêu lên: "Ta nhớ tới, đây là Thao Thiết văn!" Trước kia tại viện bảo tàng còn có một số truyền hình phim phóng sự thấy qua, Thương Chu thời kỳ đào được rất nhiều Thanh Đồng khí phía trên thì có dạng này hoa văn, có chút xưng là "Thao Thiết văn" có chút còn gọi là "Thú văn" ngược lại đều là không sai biệt lắm ý tứ. "Ngươi có thể hay không trước đem tay lấy ra?" Lúc này một cái tức giận thanh âm truyền đến. Tổ An cúi đầu xem xét, lúc này mới phát hiện chính mình vừa vặn đặt ở Bùi Miên Mạn trên thân, bởi vì té ngã duyên cớ, một cái tay vô ý thức muốn chống đất, kết quả vừa vặn đặt tại trước ngực nàng. "Thật mềm!" Lúc này Tổ An ý niệm đầu tiên. "Thật lớn!" Lúc này Tổ An cái thứ hai suy nghĩ, có điều hắn lập tức lấy lại tinh thần, gấp vội vàng buông tay ra: "Ách, ta nói ta không phải cố ý ngươi tin không." "Ta biết." Bùi Miên Mạn sắc mặt đỏ lên, tại hắn trợ giúp phía dưới một lần nữa đứng lên. Cái này đến phiên Tổ An mắt trợn tròn, nàng vậy mà một chút cũng không có sinh khí? Phải biết trước kia ở trong học viện có người nỗ lực giả vờ không cẩn thận muốn chịu một chút nàng thân thể đều bị nàng dùng Hắc Viêm t·ruy s·át rất lâu cuối cùng vẫn là lão sư ra mặt mới cứu được. "Phía trên tại sao có thể có phong ấn tồn tại đây." Bùi Miên Mạn thì giống như căn bản không có coi là chuyện to tát, chỉ tiếp tục nhìn qua đỉnh đầu, "Chúng ta vừa mới rõ ràng là từ phía trên rơi xuống a." Nói chuyện một chốc lát này, đỉnh đầu cái kia lóe ra ánh sáng màu lam đường nét phong ấn chậm rãi tiêu tán, sau cùng lại hóa thành trong suốt bộ dáng, nhưng ai cũng rõ ràng, nó chính ở chỗ này, một khi bị phát động, lại sẽ xuất hiện ra. "Nhìn đến chỉ có thể ở cái này trong hố tìm một chút có hay không hắn đường ra." Tổ An có thể cảm giác được đỉnh đầu phong ấn cùng trước đó tấm bia đá kia cơ hồ là một dạng, căn bản không phải bọn họ lực lượng có thể đánh vỡ. Bùi Miên Mạn ân một tiếng, đang muốn trả lời, bỗng nhiên âm thanh run rẩy lên: "Bên kia những cái kia khô lâu làm sao ánh mắt đang phát sáng. . ."