Chương 19: Trong hồ thiếu nữ "Bang chủ cùng Thập tam đệ nhất định sẽ báo thù cho ta!" Mai Hoa Thập Nhị cái nào còn không biết phía trên hắn bẫy. Tổ An từ trong ngực móc ra một cuốn sách nhỏ, đem Mai Hoa Bang bang chủ cùng Mai Hoa Thập Tam tên đều viết lên: "Ngươi không nói ta ngày sau cũng sẽ tìm bọn hắn tính sổ sách." Đã người giật dây thông qua Mai Hoa Bang tới g·iết ta, muốn tra được hắn tất nhiên cần thông qua Mai Hoa Bang. Một chốc lát này Mai Hoa Thập Nhị đã bị Cương Liệt Hắc Sài bao phủ lúc, trước khi c·hết phát ra một tiếng thê lương oán độc giận mắng: "Con mẹ nó ngươi nhất định không. . .. . . Tốt. . . C·hết. . . !" Đến từ Mai Hoa Thập Nhị phẫn nộ giá trị + 1000! Hắn vạn vạn không nghĩ đến một canh giờ công phu, chính mình vậy mà cùng trước đó khinh bỉ vị kia Đàm huynh nói ra đồng dạng lời nói. "Vừa mới là ai nói chửi mắng là người yếu vô năng phẫn nộ đây." Tổ An thở dài một hơi, nhìn lấy phía dưới huyết tinh tràng cảnh, chỉ cảm thấy phía sau cái mông có chút lạnh, nhìn vài lần thì chịu không được, vội vàng rời đi trước. Hết thảy muốn thu tập hợp 10 mai Cẩu Bảo, bây giờ lại chỉ tới tay 1 khỏa, còn lại 9 khỏa đến cùng làm sao làm. Dùng sức mạnh khẳng định là đánh không lại, vừa mới Mai Hoa Thập Nhị đem mệnh không thèm đếm xỉa cũng mới g·iết 6 con, liền rốt cuộc không có sức tái chiến, hắn không cho rằng vừa tu luyện chính mình so ra mà vượt theo hạ tầng một đao một thương g·iết gia hỏa. Mà lại vừa mới cái kia Cương Liệt Hắc Sài thủ lĩnh, nhìn tình huống chí ít cần phải có tam phẩm a, đơn đả độc đấu chính mình cũng không phải nó đối thủ, huống chi nó còn có lớn như vậy một đám thủ hạ. Như là đổi hắn mục tiêu, có lẽ hắn sẽ còn ỷ vào dao găm cùng độc trên bình đi thử xem, nhưng cái đồ chơi này là Cương Liệt Hắc Sài, vừa mới Mai Hoa Thập Nhị hoa cúc đóa đóa mở hình ảnh hắn hiện tại đều còn lòng còn sợ hãi. Trước rút một chút phần thưởng, nhìn có thể hay không rút đến vật gì tốt tới đối phó những thứ này Cương Liệt Hắc Sài. Hắn điều ra bàn phím, thình lình phát hiện phẫn nộ giá trị vậy mà cao đến 7220! Bên trong tuyệt đại đa số đều là Mai Hoa Thập Nhị một người cống hiến. Tổ An nhịn không được cảm thán: Gia hỏa này c·hết như vậy c·hết tại có chút đáng tiếc a, vừa mới cái kia cứu hắn. Muốn là Mai Hoa Thập Nhị biết hắn muốn cứu mình lớn nhất mục đích là vì tiến một bước nghiền ép phẫn nộ giá trị, sợ rằng sẽ tức giận đến sống tới. Chuẩn b·ị b·ắt đầu rút thưởng, Tổ An trong lòng tràn ngập chờ mong. Đè xuống Enter khóa, con trỏ rất nhanh liền dừng ở phím cách phía trên: Cảm ơn tham dự! Tổ An mặt tối sầm, chính muốn tiếp tục ấn xuống, chợt nhớ tới cái gì, chờ một chút, có phải hay không quên cái gì trình tự? Không có rửa mặt a! Sau đó hắn tạm dừng rút thưởng, vội vàng hướng trên đường đi đuổi, hắn nhớ đến lúc ấy giống như đi ngang qua một dòng sông nhỏ. Cứ việc không có bất kỳ chứng cớ nào chứng minh rửa mặt có thể đề cao rút trúng xác suất, nhưng đây chính là nghi thức cảm giác, không thể thiếu! Đi vào bờ sông rửa cái mặt, thuận tiện đưa tay xoa mấy lần, sau đó bắt đầu lại từ đầu rút thưởng. Đè xuống Enter khóa, con trỏ nhanh chóng chuyển động, sau cùng dừng ở con số "0" phía trên, một cái màu đỏ thắm viên thuốc nổi lên —— Tẩy Tủy Đan! Tổ An hưng phấn mà nhảy dựng lên, ta liền nói rửa mặt hữu dụng đi! Sau đó tiếp tục rút, lại là một khỏa màu đỏ thắm Tẩy Tủy Đan, Tổ An cười đến có chút không ngậm miệng được. Cảm ơn tham dự. . . Cảm ơn tham dự. . . Đinh, lại rút trúng, số 0, Tẩy Tủy Đan! Làm quất ra viên thứ tư Tẩy Tủy Đan thời điểm, Tổ An cũng không cười nổi nữa, nghĩ thầm hôm nay không biết toàn rút Tẩy Tủy Đan đi. Cảm ơn tham dự. . . Cảm ơn tham dự. . . Lại rút vài chục lần, ra tới vẫn là Tẩy Tủy Đan. Tổ An còn đến không kịp đậu đen rau muống, đã nghe đến bên tai truyền đến bàn phím thanh âm nhắc nhở: Đinh, xét thấy kí chủ rút đến Tẩy Tủy Đan lấy đầy đủ đem tư chất tăng lên đến đỉnh cấp, về sau Tẩy Tủy Đan không còn xuất hiện tại rút thưởng cột bên trong, mở ra cửa hàng công năng, sau đó kí chủ nhưng tại cửa hàng trực tiếp mua sắm Tẩy Tủy Đan. "0" con số khóa sẽ sửa vì mới rút thưởng đồ vật, kính thỉnh chờ mong! Tổ An tức xạm mặt lại, phía trên mới đến cơ sở là cái gì đồ vật a, ngươi trực tiếp nói cho ta biết chẳng phải thành, còn kính thỉnh chờ mong, kính thỉnh chờ mong em gái ngươi a! Đậu đen rau muống một hồi hắn bắt đầu quan sát bàn phím nâng lên cửa hàng công năng, phát hiện màn hình giả lập phía trên thêm một cái cửa hàng hình dáng đồ vật, bất quá ấn mở sau bên trong hàng hoá chỉ có một cái —— Tẩy Tủy Đan! Bất quá càng làm cho hắn giật mình ở phía sau, Tẩy Tủy Đan giá cả lại là 10000 phẫn nộ giá trị! Cái này không đúng, Tổ An nhớ lại lúc trước mấy lần rút thưởng tình huống, tuy nhiên có lúc vận khí không tốt, nhưng bình quân xuống tới, rút vài chục lần luôn có thể rút đến một cái hữu dụng đồ vật, cái này trong cửa hàng giá cả làm sao so rút thưởng đến quý gấp mười lần? Hắc điếm a! Có điều hắn nghĩ đến kiếp trước trong trò chơi những cái kia cửa hàng, từ trước đến nay đều là cái này hạnh kiểm, hắn bán ngươi bán đồ đều rất quý, hắn thu ngươi đồ vật liền sẽ rất tiện nghi, cho nên cái này Tẩy Tủy Đan bán mắc như vậy, ngược lại cũng không phải không có thể hiểu được. Ngược lại ta cũng không dùng được. Tổ An nghĩ thầm ta rút đến Tẩy Tủy Đan đã đầy đủ để cho ta tư chất tăng lên tới đỉnh cấp, ngu B mới có thể lại hoa cái này tiền tiêu uổng phí mua cái này. Còn lại 3000 phẫn nộ giá trị, hắn suy nghĩ một chút quyết định trước tiên đem Tẩy Tủy Đan ăn lại rút thưởng, rốt cuộc cái đồ chơi này vẫn là muốn nuốt đến trong bụng mới yên tâm, mặt khác nói không chừng tư chất đề cao vận khí cũng sẽ cùng theo đề cao đâu? Bởi vì có kinh nghiệm lần trước, hắn biết ăn Tẩy Tủy Đan hội bức ra trong thân thể tạp chất, đồ chơi kia vừa dơ vừa thúi, bây giờ dã ngoại hoang vu cũng không có y phục đổi, sau đó hắn trước cởi hết quần áo, vừa mới đem Tẩy Tủy Đan nuốt vào. Hắn trước nuốt vào một khỏa, đợi dược lực triệt để tiêu hóa lại nuốt vào viên thứ hai, thân thể vì một cái bàn phím hiệp, cẩn thận chặt chẽ là nhất định phải, muốn là cùng một chỗ nuốt hắn cái này thân thể nhỏ bé chịu không được dược tính bạo thể mà c·hết ở đâu khóc đi? Cảm nhận được toàn thân bắt đầu phát nhiệt, tiếp lấy trên da mắt trần có thể thấy dơ bẩn theo trong lỗ chân lông chảy ra, Tổ An trực tiếp nhảy đến trong nước, dơ bẩn chảy ra một chút hắn liền tẩy một chút, miễn phải đợi một lát đem chính mình cho buồn nôn đến. Bất quá liên tục nuốt bốn khỏa Tẩy Tủy Đan, hắn vẫn còn có chút đánh giá thấp Đông dược tính, hắn ngay từ đầu còn rất dễ chịu, nhưng về sau cái kia cỗ nhiệt ý càng ngày càng mãnh liệt, dường như mỗi một tế bào đều vỡ tan gây dựng lại, hắn cốt cách, bắp thịt, da thịt có một loại muốn dữ dằn mở xúc động. "Hết!" Tổ An trong lòng dâng lên một cỗ hoảng sợ, ngay sau đó mãnh liệt đau đớn để hắn trong nháy mắt mất đi ý thức. Cũng không biết qua bao lâu, làm hắn tỉnh lại, hắn phát hiện mình còn ở trong nước, bị bên bờ một khối đá lớn ngăn lại, cảnh vật chung quanh có chút lạ lẫm, hiển nhiên vừa mới hôn mê theo dòng nước không biết được đưa tới cái nào địa phương. "May mắn vừa mới hôn mê thời điểm không có bị cái gì quái ngư ăn một miếng rơi." Tổ An vội vàng bắt đầu kiểm tra thân thể, phát hiện tay chân linh kiện cái gì đều còn tại, không khỏi may mắn không thôi. Vừa mới loại kia kịch liệt cảm giác đau đớn biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một loại biến ảo khôn lường nhẹ nhàng cảm giác, hắn rõ ràng cảm giác được thân thể có chút khác biệt, có thể lại nói không nên lời chỗ nào không giống nhau. Hô hấp một chút không khí, tựa hồ có thể cảm giác được phá lệ thơm ngọt. "A, cái thứ ba trận pháp đã lấp đầy?" Trước đó cái thứ ba trận pháp bên trong mặt kim sắc vật chất còn thiếu một chút, cho nên nghiêm chỉnh mà nói hắn hiện tại mới là đường đường chính chính đạt tới nhị phẩm tam giai. Nhìn đến tư chất cao một chút cũng là không giống nhau, tựa hồ hô hấp một chút không khí trận pháp bên trong kim sắc vật chất đều có chậm chạp tăng trưởng. Tổ An suy nghĩ chính mình bây giờ tư chất là cái gì, trước đó là Đinh tự hạ đẳng, chuyển đổi một chút kiếp trước thuyết pháp hẳn là D vậy mình tổng cộng ăn năm viên Tẩy Tủy Đan, nếu như mỗi cái Tẩy Tủy Đan tăng lên một cái cấp bậc, D - phía trên là D, D+ C C, C+ ách, không đúng rồi, dựa theo bàn phím nhắc nhở hắn tư chất đã tăng lên tới đỉnh cấp, cái kia mỗi khỏa Tẩy Tủy Đan không phải chỉ tăng lên một cái cấp bậc, vậy mình bây giờ tư chất hẳn là A+ vẫn là S? S phía trên sẽ có hay không có S+ đây. Không biết cái này thế giới đỉnh cấp tư chất đến cùng là cái gì, chỉ có thể về sau sẽ chậm chậm giải. Hắn phóng tầm mắt nhìn tới, cảm giác nhìn đến thế giới tựa hồ cùng trước kia có chút không giống, hắn có thể nhìn đến gió lay động lá cây, bươm bướm kích động cánh, con kiến rung động xúc tu, một cái thiếu nữ xinh đẹp chậm rãi theo mặt nước nhô đầu ra, trong nước con cá tại truy đuổi tôm nhỏ. . . A, giống như có chỗ nào không đúng? Hắn vội vàng quay đầu, phát hiện mấy mét bên ngoài trong nước cái thanh xuân thiếu nữ, vừa mới có thể là bởi vì bên người cái này khối đá lớn chống đỡ, lại thêm hắn hôn mê lơ lửng ở trong nước, bởi vậy song phương cũng không có phát hiện lẫn nhau. Chỉ thấy thiếu nữ hơn phân nửa thân thể không có ở dưới mặt nước, chỉ lộ ra cái kia tinh xảo mượt mà vai, cùng với trước ngực còn như sữa bò đồng dạng trắng nõn da thịt, trong miệng rên lên không biết tên điệu hát dân gian, dường như Hoàng Oanh một dạng rung động lòng người. Bạch ngọc đồng dạng cánh tay hơi hơi nâng lên, thổi phồng nước trong theo lòng bàn tay trượt xuống, giọt nước lướt qua nàng kiều nộn da thịt, sau cùng rơi vào nàng hoạt bát nhu thuận trên mặt, Tổ An bây giờ thể chất khác biệt trước kia, thậm chí có thể thấy rõ nàng lông mi phía trên treo bọt nước nhỏ, càng lộ ra ánh mắt sáng ngời rung động lòng người. Ùng ục ~ Tổ An nhịn không được nuốt nước miếng, chẳng lẽ tư chất đề cao liền vận đào hoa chỉ số cũng đề cao a? "Ai ở đó?" Hiển nhiên, hắn phát ra âm thanh đã kinh động đối phương. Tổ An vô ý thức trốn đến tảng đá lớn đằng sau, không phải do hắn không sợ a, bởi vì hắn lập tức ý thức được một cái rất nghiêm trọng vấn đề, nếu như kiếp trước đụng phải dạng này chuyện lớn không con gái người ta mắng vài câu coi như, có thể đó là cái người tu hành thế giới, người bình thường người nào lại sẽ đến nguy cơ tứ phía dã ngoại? Hắn hiện tại tu vi đẳng cấp có thể nói là giới tu hành tầng dưới chót nhất, đối phương cấp bậc cao hơn hắn xác suất lớn xa hơn so với chính mình thấp xác suất. Vạn nhất đụng tới cái thủ đoạn độc ác, chính mình dẫm vào Mai Hoa Thập Nhị vết xe đổ thì oan uổng. "Cô nương, ta nói ta là đi ngang qua ngươi tin không?" Tổ An rõ ràng làm đầu tựa vào trong cát Đà Điểu cũng là không được, vẫn là bắt lấy thời gian ngắn ngủi giải thích rõ ràng cho thỏa đáng, mấu chốt là hắn thật là oan uổng a. "Ngươi. . . Ngươi là ai?" Thiếu nữ nhỏ hơi nhỏ giọng, thanh âm bên trong cũng xen lẫn bối rối. A, cô nương này tựa hồ thẳng nhát gan a. Tổ An nhãn cầu lăn lông lốc chuyển một cái, liền đáp: "Ta là tới cái này vừa hái thuốc, vừa mới bị Hung thú đuổi theo rớt xuống trong sông, kết quả ngã ngất đi, chờ ta khi tỉnh dậy đã ở chỗ này." "Hái thuốc, ngươi hái thuốc gì a?" Thiếu nữ thanh âm tại tảng đá lớn một bên khác vang lên, hiển nhiên nàng cũng muốn mượn cái này khối đá lớn ngăn trở thân thể. Tổ An sững sờ, nghĩ thầm muội tử ngươi có phải hay không chú ý sai chỗ, tình cảnh này vậy mà hỏi ta hái thuốc vấn đề? Đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, hắn vẫn đáp: "Ta đang thu thập Cẩu Bảo." Đến cái này thế giới đến lúc quá ngắn, trước mắt hắn cũng đã biết cái này một cái dược tài tên. "Truy ngươi là Cương Liệt Hắc Sài a?" Thiếu nữ nhỏ hơi nhỏ giọng thanh âm vang lên lần nữa. "Đúng vậy a." Tổ An sững sờ, tiểu cô nương này nhìn lấy tuổi không lớn lắm, nhưng hiểu còn không ít nha. "Sài Lang Cốc cách nơi này không xa, ngươi dám đi thu thập Cẩu Bảo, cái kia thực lực ngươi nhất định rất cao?" Thiếu nữ hỏi. Tổ An ngượng ngập cười ngượng nói: "Còn có thể đi." Người khác đều là giả heo ăn thịt hổ, xem ra chính mình chỉ có thể giả trang một chút Lão Hổ để người ta tâm sinh kiêng kỵ mới được. Thiếu nữ a một tiếng liền không có đoạn dưới, cách một hồi lâu mới một lần nữa nói ra: "Ta muốn đứng lên mặc quần áo, ngươi có thể hay không. . . Có thể hay không nhắm mắt lại?"