Chương 977: Mang ngọc có tội Nghe đến lời nói này, hắn người lại cũng không đoái hoài tới Tổ An, ào ào quay đầu nhìn về phía giữa sân. Lần này bọn họ được đến tiếng gió, nói lần đấu giá này có một cái Kỳ Trân Dị Bảo muốn xuất hiện, đáng tiếc trước đó tuyên truyền sách bên trong cũng không có tiết lộ nửa điểm tin tức. Chính là như vậy càng thần bí càng khiến người ta hiếu kỳ, tất cả mọi người muốn nhìn một chút Tiêu Dao Lầu lần này hội lấy ra như thế nào bảo bối. Chỉ thấy công tác nhân viên bưng lấy một cái hộp gấm đi ra, cái kia mỹ nữ người chủ trì mở hộp ra, giữa sân người vô ý thức đứng lên, từng cái duỗi dài cổ đi đến nhìn lại. Gian phòng vị trí ở trên cao nhìn xuống, Tổ An chăm chú nhìn lại, chỉ thấy là một khối hình dáng kỳ quái ngọc bội. Cùng tầm thường ngọc bội coi trọng mỹ quan cùng màu sắc sáng long lanh khác biệt, khối ngọc bội này phía trên đường vân rất nhiều, mà lại không có chút nào mỹ quan bộ dáng. "Ngọc bội kia chất liệu cũng là bình thường nha." Giữa sân không thiếu người biết hàng, lập tức có người nghi ngờ nói. Lúc này cái kia mỹ nữ người chủ trì cười lấy giải thích nói: "Này khối ngọc bội mặt ngoài rất bình thường, nhưng trên thân ẩn giấu đi một bí mật lớn. Cái kia chính là nó phía trên khắc lấy truyền thuyết bên trong Tử Sương Thần Nhũ manh mối." Tổ An nguyên bản đang xem phim, nghe đến tin tức này toàn thân kịch chấn, trước đó còn tại buồn rầu như thế nào tìm đến thần bí Tử Sương Thần Nhũ đây, kết quả trùng hợp như vậy vậy mà liền đụng phải manh mối! Làm Hoàng hậu tỷ tỷ nói cái gì cũng muốn đem cái đồ chơi này đem tới tay, có điều hắn rất nhanh nhíu mày, trong tay hắn Tiền Đại khái 600 ngàn lượng Ngân Tử hai bên, vừa mới mua Thương Lang Vương chi nha cùng Cửu Đầu Trĩ lông, bây giờ chỉ còn lại có 470 ngàn, số tiền này muốn vỗ xuống cái này Tiêu Dao Lầu áp trục đồ vật, chỉ sợ có chút lực có chưa đến a. Lúc này phía dưới cái kia mỹ nữ người chủ trì đã bắt đầu bình luận: "Tử Sương Thần Nhũ là truyền thuyết bên trong cực phẩm Linh dược, dù là thần hồn thụ lại lần nữa thương tổn, chỉ cần không có hồn phi phách tán, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu, bản triều hoàng thượng như thế tu vi, năm đó cùng Yêu Hoàng Đại Chiến Thần hồn b·ị t·hương nặng, cũng là dựa vào vật này vừa mới khôi phục." "Đương nhiên, vật này trừ liệu thương, đối thần hồn ngưng luyện tẩm bổ cũng cực kỳ hữu ích, phổ thông người tu hành phục dụng Thần nhũ sau đó, đã định trước tương lai có tiến giai Tông Sư tư cách; Tông Sư dùng qua về sau, đột phá đến Đại Tông Sư cũng dễ dàng hơn nhiều. Đến mức Đại Tông Sư phía trên, có truyền ngôn năm đó hoàng thượng cũng là phục dụng vật này phía sau mới đột phá Địa Tiên. . ." Nghe đến hắn loại này giảng giải, nguyên bản rất nhiều đối với cái này vật còn không lắm giải người ánh mắt ào ào nóng bỏng, hận không thể ngay lập tức đem vật này chiếm làm của riêng. Phải biết con đường tu hành, ngũ phẩm về sau, càng ngày càng khó tăng lên. Nhưng ngũ phẩm đến cửu phẩm độ khó khăn, thêm lên cũng không sánh nổi cửu phẩm đến Tông Sư cánh cửa, rất nhiều người nỗ lực cả một đời, đều không thể vượt qua cái kia đạo hạm; Đến mức Tông Sư đến Đại Tông Sư, thì càng là khó càng thêm khó, toàn bộ thế giới to lớn như thế, thiên phú hạng người kinh tài tuyệt diễm tầng tầng lớp lớp, Tông Sư tuy nhiên không nói thường thấy, nhưng thực tế tính xuống tới cũng không hề ít, nhưng Đại Tông Sư lời nói, khắp thiên hạ mới nhiều ít cái? Càng không nói đến càng mặt trên hơn Địa Tiên. Bất quá giữa sân không thiếu kiến thức không phàm nhân, rất nhanh có người đưa ra lo nghĩ: "Trân quý như vậy đồ vật Tiêu Dao Lầu hội lấy ra đấu giá? Thì không sợ tin tức truyền đi sau đó dẫn tới Tông Sư Đại Tông Sư đem bọn ngươi diệt môn a?" Tiêu Dao Lầu thực lực tuy nhiên hùng hậu, nhưng như vậy trọng bảo liền Đại Tông Sư đều sẽ tâm động, bọn họ lại chỗ nào gánh vác được? Quả không phải vậy, hắn người ào ào tỉnh ngộ lại, ào ào nghi ngờ nhìn lấy người chủ trì kia. Cái kia mỹ nữ người chủ trì dường như đã sớm biết sẽ có dạng này nghi vấn, trên mặt lộ ra một tia ngọt ngào ý cười giải thích nói: "Tiêu Dao Lầu cũng biết mang ngọc có tội đạo lý, cho nên mới đem vật này lấy ra đấu giá. Mà lại trong tay chúng ta cũng không phải chánh thức Tử Sương Thần Nhũ, mà chỉ là tương quan manh mối mà thôi, những đại tông sư kia, Tông Sư nhân vật bậc nào, chắc hẳn cũng sẽ không bởi vì cái này liền đến khó xử chúng ta Tiêu Dao Lầu đi." Mọi người âm thầm gật đầu, chỉ là một số manh mối, coi như được đến cũng chưa chắc tìm được, lại thêm Tiêu Dao Lầu thực lực cũng thâm bất khả trắc, xác thực không có cần thiết này đến đoạt. Lúc này mặt khác có người hỏi đến: "Có thể cái đồ chơi này tại trên tay các ngươi nắm giữ lâu như vậy, phía trên manh mối khẳng định cũng nghiên cứu triệt để, lúc này chúng ta dùng nhiều tiền vỗ xuống đến các ngươi đã biết tin tức, kết quả dẫn tới các lộ cao thủ đến chúng ta nơi này hiếu thắng, các ngươi lại vụng trộm lần theo manh mối tìm tới Tử Sương Thần Nhũ, vậy chúng ta chẳng phải là thành các ngươi dê thế tội?" Tổ An âm thầm gật đầu, người ở đây quả nhiên đều không ngốc, liền Tôn Kế như thế người đều có mấy phần tâm cơ, huống chi bọn họ. Mỹ nữ người chủ trì cười lấy đáp: "Các vị cứ yên tâm đi, khối ngọc bội này trên đầu mối mười phần mịt mờ thâm ảo, chúng ta Tiêu Dao Lầu nghiên cứu lâu như vậy, cũng không có đầu mối, muốn thầm kín đi tìm cũng không thể nào tìm lên." "Liền các ngươi nghiên cứu lâu như vậy đều không hiểu rõ phía trên manh mối, chúng ta đánh tới thì có ích lợi gì?" Lúc này Tổ An trước đó chú ý tới hắc bào nam tử kia ồm ồm nói. Mỹ nữ người chủ trì lộ ra ngọt ngào chức nghiệp hóa nụ cười: "Thiên Địa Dị Bảo, cũng không phải là cưỡng cầu có thể được đến, khắp nơi đều là rơi vào người hữu duyên trong tay, chúng ta Tiêu Dao Lầu nghiên cứu không ra, chứng minh cùng vật này vô duyên, nhưng cũng không có nghĩa là hắn người thì nghiên cứu không ra nha." Tổ An nghĩ thầm cái này nữ nhân ngược lại là đối với tình người nắm đến hết sức chính xác, trên đời không thiếu người thông minh, tất cả mọi người hội cảm thấy mình so với người khác càng thông minh, càng có cơ duyên, khẳng định sẽ ý nghĩ nghĩ cách được đến ngọc bội kia. Quả không phải vậy, rất nhanh phía dưới thì có người bắt đầu thúc giục: "Ai nha, đừng nói nhảm, nhanh điểm bắt đầu đập." Mỹ nữ người chủ trì thỏa mãn cười cười, chậm rãi nói ra: "Vật này giá khởi đầu một triệu lượng bạch ngân, mỗi lần ra giá không thể ít hơn 10 ngàn lượng." Lời vừa nói ra, hội trường nhất thời quạnh quẽ một chút, rốt cuộc một triệu cũng không phải là số lượng nhỏ, mà lại có thể dự đoán đến, sau cùng giá cả cuối cùng xa không chỉ một triệu. Bất quá theo người đầu tiên bắt đầu ra giá, hội trường lập tức náo nhiệt lên, mọi người từng cái lần lượt giơ lên thẻ bài, giá cả cũng càng đập càng cao, rất nhanh tới 1,5 triệu hai phụ cận. Tổ An mười phần nhức cả trứng, ban đầu giá cả liền đã vượt xa hắn trên người lưu động tiền tài, thế nhưng là quan hệ đến Mị Ly an nguy, hắn cũng chỉ đành kiên trì phía trên. "Hai triệu lượng!" Tổ An dứt khoát trực tiếp đem giá cả nâng lên một mảng lớn, hi vọng mượn trước đó cố tình nâng giá tên tuổi, để những người này sợ ném chuột vỡ bình. Quả không phải vậy, cái giá này vừa ra, trong hội trường nhất thời rơi vào một trận an tĩnh. "Mẹ, cái này bức người lại tới cố tình nâng giá!" Trong lòng mọi người thầm mắng, không ngừng cống hiến một đợt phẫn nộ giá trị. Lại có phẫn nộ giá trị nhập trướng, Tổ An lại cao hứng không nổi, bởi vì hắn biết, lần này chỉ sợ không dễ dàng như vậy đắc thủ. Quả không phải vậy, sát vách một cái ghế lô bên trong một cái thanh âm trầm thấp vang lên: "Hai triệu một trăm ngàn lượng." Tổ An trong lòng trầm xuống, trước đó trong rạp hắn ngọc bài khách quý cũng không có lẫn vào hắn cùng Tôn Kế chi tranh, nhưng có thể tại trong rạp, hiển nhiên cũng chứng minh thực lực bọn hắn. "Hai triệu hai trăm ngàn lượng." Tổ An mặt trầm như nước, tiếp tục tăng giá. Loại thời điểm này 10 ngàn 10 ngàn thêm cũng không có ý nghĩa quá lớn. Hắn bàn tính một chút trên thân tài vật, tuy nhiên Hiện Ngân không đủ, nhưng là tăng thêm trước đó Hồng Long trong động quật những cái kia châu báu cần phải hợp lại có 2,7 triệu hai loại tử, vì Mị Ly, dù là táng gia bại sản cũng muốn đem vật này mua lại a. Nghe đến hắn lần nữa tăng giá, sát vách gian phòng tạm thời rơi vào trầm mặc, hiển nhiên là tại tổng hợp cân nhắc. Phía dưới cái kia mỹ nữ người chủ trì nhìn về phía Tổ An phương hướng trong mắt thẳng lấp lánh ánh sao, cái này người không chỉ có cao lớn bá khí, còn tuổi nhỏ tiền nhiều, quả thực hoàn mỹ nam nhân a, nếu có thể dựng vào hắn cái này đường nét, chính mình cũng không cần một mực tại Tiêu Dao Lầu qua loại này gái Vip một dạng sinh hoạt. Lúc này Tôn Kế uể oải thanh âm truyền đến: "Hai triệu ba trăm ngàn lượng!" Bên cạnh hắn Dương Long giật mình: "Công tử, cắt không thể hành động theo cảm tính." "Ngu xuẩn, ngươi cho rằng ta là vì cùng cái kia gia hỏa đấu khí a? Ngươi cũng không nghĩ một chút, ta muốn là vỗ xuống vật này, hiến cho Yến Vương, phụ thân cùng ta có thể được đến nhiều đại hồi báo?" Tôn Kế cười lạnh một tiếng. Dương Long sững sờ, nghĩ thầm xác thực như thế, Yến Vương là hoàng thượng thúc phụ, kẹt tại Đại Tông Sư cảnh giới đã rất nhiều năm, nếu như có thể được đến Tử Sương Thần Nhũ, đột phá thì ở trong tầm tay a. Không nghĩ tới công tử ngày bình thường hoàn khố, thời điểm then chốt trong lòng cùng tựa như gương sáng.