Chương 720: Lại thấy ánh mặt trời Một bên mấy cái đại nhân một mặt mộng bức: "Cái này thì xong?" Mộ Dung Đồng lớn nhất cuống cuồng, vô ý thức ngăn ở trước mặt hắn: "Tế Tửu đại nhân, ngươi đã hỏi xong a?" "Vâng." Tế Tửu dường như tích tự như kim. Mộ Dung Đồng gấp: "Có thể dạng này có thể hay không quá qua loa một chút, không bằng hỏi lại cẩn thận một số?" Tế Tửu nhàn nhạt liếc hắn một cái: "Ngươi đang dạy ta làm việc?" Mộ Dung Đồng trong nháy mắt đó cảm giác được lạnh cả người, thậm chí có chút không thở nổi, trong lòng không khỏi run lên, vội vàng bồi tội nói: "Không dám!" Một bên Khương Bá Dương cũng thay hắn nói hộ: "Tế Tửu đại nhân chớ có để ý, hắn tính cách chính là như vậy thật thà." Tế Tửu khẽ gật đầu: "Nên hỏi ta đều hỏi, người là trong sạch, thả đi." Sau khi nói xong hắn cũng không đợi những thứ này người giữ lại, mấy bước phóng ra, thân hình hóa thành hư vô, dần dần biến mất ở phương xa. Lúc này Tổ An cũng kh·iếp sợ không thôi, bởi vì hắn vừa mới cũng không có sử dụng "Ta có người bằng hữu" kỹ năng, bởi vì đối phương hỏi vấn đề rất cổ quái. Tế Tửu cũng không có hỏi ngày đó hắn có phải hay không cùng với Thái tử phi, hoặc là hỏi hai người có phải hay không cởi y phục loại hình, mà chính là dùng một loại lập lờ nước đôi hỏi pháp. Ngươi cùng Thái tử phi phải chăng trong sạch? Tuy nhiên tại đại đa số nhìn đến, vấn đề này không có gì kỳ quặc. Nhưng hắn thân là người trong cuộc lại rất rõ ràng bên trong môn đạo, trong lòng mỗi người đối trong sạch định nghĩa là không giống nhau. Trong mắt người khác hắn cùng Thái tử phi đừng nói không mặc quần áo cùng một chỗ, cũng là hơi chút ấp ấp ôm một cái cũng là không trong trắng. Nhưng thân thể vì một cái người xuyên việt, nam nữ xa lạ thân thể ở giữa chạm thử thực rất bình thường, chỉ có phía trên ba lũy đó mới là thật không trong trắng. Cho nên mặt đối với vấn đề này, hắn căn bản không cần vận dụng kỹ năng liền có thể trực tiếp trả lời, mà lại đối phương cũng không tiếp tục truy vấn liền xác nhận hắn trong sạch. Nếu như đổi người bình thường, hắn có thể sẽ hoài nghi đối phương chuyên nghiệp mức độ hoặc là nhất thời sơ sẩy. Nhưng đối phương là Tế Tửu, toàn bộ triều đình tu vi cao nhất ba người một trong, địa vị cao nhất, dạng này người làm thế nào có thể phạm loại kia sai lầm cấp thấp? Tế Tửu đại nhân đây là tại lặng lẽ giúp ta a! Thế nhưng là hắn tại sao lại giúp ta? Tổ An cẩn thận suy tư, mười phần xác định trước đó cho tới bây giờ chưa thấy qua hắn, thậm chí ngay cả hắn tên tuổi cũng là những thiên tài này nghe đến. Đối phương không có đạo lý giúp hắn dạng này một tiểu nhân vật a? Chẳng lẽ là ta suy nghĩ nhiều? Đây hết thảy chỉ là cái trùng hợp cùng ngoài ý muốn? Hắn xoắn xuýt không thôi, lúc này Quách Chí chạy tới vừa cười vừa nói: "Cái kia mấy vị đại nhân hướng Hoàng thượng bẩm báo Tế Tửu đại nhân thẩm vấn kết quả đi, chắc hẳn muốn không bao lâu Tổ huynh đệ liền có thể giành lấy tự do, sớm chúc mừng ngươi." Tổ An cũng mỉm cười: "Còn muốn đa tạ Quách huynh trong khoảng thời gian này lấy tới chiếu cố, bằng không những ngày này ta sợ rằng sẽ vô cùng gian nan." Quách Chí ngược lại có chút xấu hổ: "Huynh đệ lời này của ngươi thì khách khí, nói thật lên kém chút để sát thủ hại ngươi, ta còn một mực rất áy náy đây." Tổ An nói ra: "Lấy có lòng không toan tính, xác thực không tốt đề phòng, đúng, tên sát thủ kia về sau tìm tới a?" Quách Chí đáp: "Tìm tới, đáng tiếc tìm tới hắn thời điểm đã t·ự t·ử bỏ mình, hắn quan hệ nhân mạch cũng tra không ra cái gì, thành một cọc án chưa giải quyết." "Dạng này a. . ." Tổ An như có điều suy nghĩ. Cũng không lâu lắm, thì có người tới thông báo hắn có thể ra ngục. Tổ An ra âm lãnh phòng giam, cảm nhận được bên ngoài ánh sáng mặt trời, trong lúc nhất thời còn có chút không thích ứng. Ai, kiếp trước một cái 5 thanh niên tốt, kết quả đến cái này thế giới đều lần thứ mấy ăn phòng giam? "Tổ đại ca!" Chỉ thấy Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn dẫn mấy cái thị vệ cười lấy đi tới, "Chúng ta nghe nói ngươi ra ngục, cố ý trước đến cho ngươi đón tiếp." Tổ An trong lòng ấm áp: "Các ngươi hôm nay không dùng đang trực a?" "Thái tử phi cho chúng ta nghỉ." Tiêu Ti Côn đáp. Tổ An sững sờ, muốn đến phái bọn họ đi tới nghênh đón chính mình cũng là Thái tử phi ý tứ, chỉ bất quá kinh lịch sự tình lần này, nàng không tốt trên mặt nổi phái người tới, thì lấy biện pháp này. Tiểu nương bì này vẫn có chút lương tâm, không uổng công ta cứu hắn. Phác Đoạn Điêu thì lại gần, nháy mắt ra hiệu nói: "Tổ đại ca, Giáo Phường Ty đi lên? Đem một thân xúi quẩy toàn phát tiết đến người nhà tiểu thư tỷ trên thân." Từ khi trước đó theo hắn học tiểu tỷ tỷ cái từ này, hắn bây giờ cũng dùng đến quên cả trời đất. Tổ An nhịn không được cười lên, gia hỏa này quả nhiên không có tính sai, đối loại sự tình này có vượt qua thường nhân nóng lòng. Một đám người thẳng thắn hướng cửa cung đi đến, Tổ An tìm một cơ hội nhỏ giọng hỏi: "Tế Tửu đại nhân có hay không đi Đông cung a?" Phác Đoạn Điêu lắc đầu: "Không có a." Tổ An âm thầm buông lỏng một hơi, thực hắn một mực chỉ lo lắng Thái tử phi bên kia ra cái gì chỗ sơ suất, đã Tế Tửu không có tự mình thẩm vấn nàng, như vậy lấy nàng thông minh tài trí, đủ để ứng phó hắn phiền phức. "Thái tử phi gần nhất khỏe không?" Tổ An hỏi tiếp. Phác Đoạn Điêu cười hắc hắc: "Cũng chính là ta giải ngươi, đổi lại người khác nghe đến ngươi dạng này hỏi, khó tránh khỏi hội suy đoán thứ gì." Tiêu Ti Côn phản bác: "Ngươi giải cái rắm, Tổ đại ca đây là trung thành tuyệt đối, chính ngươi tư tưởng bẩn thỉu, ta liền sẽ không nghĩ lung tung." Phác Đoạn Điêu cùng hắn cãi nhau đã thành thói quen, không thèm để ý hắn, tiếp tục nói: "Yên tâm đi, Thái tử phi gần nhất một mực thâm cư không ra ngoài, ngược lại là không có vấn đề quá lớn, chỉ là nhìn ra được tâm tình không tốt lắm." Tổ An nghĩ thầm kinh lịch dạng này sự tình nàng tâm tình có thể tốt mới là lạ. Một đám người kề vai sát cánh xuất cung môn, chính thương nghị đợi lát nữa đi Giáo Phường Ty điểm cô nương nào đây. Bây giờ Thu Hồng Lệ cùng Vân Gian Nguyệt đều rời đi, Tổ An thực đồng thời không có hứng thú gì qua bên kia. Những cái kia hoa khôi nương tử lại hương, nhưng so với bên cạnh mình những cái kia hồng nhan tri kỷ vẫn là kém rất nhiều. Chỉ bất quá không ngăn nổi những thứ này người nhiệt tình, hắn cũng không tiện cự tuyệt. Lúc này bỗng nhiên có cái thị vệ nói ra: "Oa, bên kia tốt nhiều đại mỹ nhân!" "Cẩn thận một chút, có thể chờ ở cửa cung phụ cận tuyệt không phải đồng dạng nhân vật." "Muốn đến là vị nào đại nhân gia quyến a, chậc chậc chậc, cũng không biết người nào như thế có phúc khí." . . . Nghe đến những thị vệ kia cực kỳ hâm mộ thanh âm, Tổ An tò mò ngẩng đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy từng trương quen thuộc gương mặt. "A Tổ!" Một đạo màu băng lam bóng hình xinh đẹp bay nhào tới, tại đồng hành đông đảo thị vệ chấn kinh ánh mắt bên trong nhào vào Tổ An ôm ấp. Những thị vệ kia nuốt nước miếng, làm nửa ngày bọn họ nghị luận cái kia diễm phúc sâu đại nhân thì ở bên người a. "Sơ Nhan, làm sao ngươi tới?" Tổ An vừa mừng vừa sợ. Sở Sơ Nhan sắc mặt đỏ lên, vừa mới nhất thời kích động không có chú ý, hiện tại mới ý thức tới nhiều người như vậy nhìn mình chằm chằm, vội vàng lui lại một bước theo trong ngực hắn đi ra: "Ta nhận được tin tức, hôm nay Tế Tửu sẽ đến tự mình thẩm vấn ngươi, ta ngay tại cửa cung bên này chờ tin tức, về sau ngươi quả nhiên vô tội phóng thích. A, bọn họ là?" Tổ An giới thiệu nói: "Bọn họ là bằng hữu ta, đều là Đông cung bên kia đồng liêu; vị này là thê tử của ta." Nghe đến thê tử hai chữ, Sở Sơ Nhan nhất thời tâm hoa nộ phóng, phải biết trước đó Tổ An bị trục xuất Sở gia một chuyện thành nàng khúc mắc, bây giờ biết được Tổ An y nguyên làm nàng là thê tử, ngày bình thường thanh lãnh trên mặt cũng lộ ra rực rỡ nụ cười: "Các vị tốt, không biết các ngươi cái này là chuẩn bị đi chỗ nào?" Cái kia còn như băng tuyết bắt đầu tan nụ cười để cả đám người cảm thấy linh hồn nhỏ bé đều xốp giòn, bọn họ cái gì thời điểm gặp qua dạng này tuyệt sắc đại mỹ nhân nhi? Thái tử phi tuy nhiên dung mạo tuyệt mỹ, nhưng là xưa nay uy nghiêm, hắn những cái kia phi tần cũng là cao cao tại thượng, người nào hướng Sở Sơ Nhan bên này ôn nhu địa đối bọn hắn cười yếu ớt a. Phác Đoạn Điêu bọn người lấy lại tinh thần: "Gặp qua tẩu tử, chúng ta đây là. . . Đây là đưa Tổ đại ca đi ra đây." Làm lấy người ta lão bà, làm sao có ý tứ nói muốn dẫn lão công ngươi đi thanh lâu a. Sở Sơ Nhan mỉm cười: "Làm phiền các vị, ta trong nhà lược chuẩn bị rượu nhạt, chư vị không bằng cùng nhau đi tới?" "Không cần không cần, chúng ta còn có công vụ tại thân." Phác Đoạn Điêu bọn người vội vàng nói, vợ chồng nhà người ta ở giữa hai người thế giới, bọn họ cũng không tiện đi quấy rầy. Huống chi thật vất vả có cái ngày nghỉ, tự nhiên vẫn là càng nghĩ đến hơn Giáo Phường Ty buông lỏng xuống. Lúc này Sở Ấu Chiêu cũng đi tới, cười ngọt ngào nói: "Tỷ phu!" Một bên Mộ Dung Thanh Hà vô ý thức cũng nói: "Tỷ. . . Khụ khụ, gặp qua Tổ đại nhân." Tỷ phu hai chữ kém chút thốt ra, thẹn đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng. Một bên bọn thị vệ trợn cả mắt lên, Tổ đại ca cái này em vợ lớn lên so nữ nhân xinh đẹp hơn, còn có bên cạnh cái này tiểu mỹ nhân tựa hồ là Mộ Dung gia tiểu thư a, nhìn nàng cái này một mặt thẹn thùng bộ dáng, chẳng lẽ cũng đối Tổ đại ca có hảo cảm? Có thể nàng đường đường Mộ Dung gia tiểu thư, chẳng lẽ có thể tới làm tiểu a? Đại ca quả nhiên là đại ca, quả thật chúng ta mẫu mực a. Lúc này một chiếc xe ngựa khác chậm rãi lái tới tại phụ cận dừng lại, một đôi tròn trịa thẳng tắp đôi chân dài trước tiên vươn ra, Phác Đoạn Điêu bọn người hô hấp trong nháy mắt thì dồn dập lên.