Chương 381: Ve sầu thoát xác Nghe đến cái thanh âm này, Mễ lão đầu toàn thân run lên, trước đó nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ. Một cái lão giả đã đứng tại cạnh giường, một bên lấy tay khăn che miệng ho khan, một bên cười như không cười nhìn qua hắn. Nếu như Tổ An hoặc là Bùi Miên Mạn ở chỗ này, nhất định có thể nhận ra đây chính là Vi gia cái kia cường giả bí ẩn, Vi Hoàn. Nhìn đến đối phương một sát na kia, Mễ lão đầu sắc mặt thay đổi trong nháy mắt, bất quá cuối cùng lại thật dài địa phun một ngụm khí: "Nguyên bản một mực lo lắng một ngày này đến, bất quá thật đến sau đó ngược lại buông lỏng một hơi, đồng thời không như trong tưởng tượng khẩn trương như vậy." Vi Hoàn mỉm cười: "Thế sự chính là như vậy, thống khổ nhất cũng không phải là chuyện xấu tiến đến, mà chính là chờ đợi nó tiến đến trước giờ." Mễ lão đầu hắc hắc hai tiếng: "Không nghĩ tới nhiều năm như vậy không thấy, ngươi vẫn là như thế ưa thích giảng đại đạo lý a." Vi Hoàn không lấy vì ngang ngược: "Nhiều năm như vậy không thấy, mọi người chúng ta đều lão. Nói đến ngươi thật là để cho ta một trận dễ tìm a, từng ấy năm tới nay như vậy, trong cung tiêu tốn rất nhiều nhân lực vật lực, lại một mực tra tìm không thấy ngươi tung tích, thẳng đến trước đó không lâu vừa mới bắt đến ngươi ngựa chân." Mễ lão đầu hiếu kỳ nói: "Các ngươi đến cùng là làm sao tìm được ta?" "Đoạn thời gian trước Minh Nguyệt thành bên này, Sở Viên hai gia tộc thi đấu, có người báo cáo phát hiện Tổ An sử dụng thân pháp rất giống ngươi Quỳ Hoa Huyễn Ảnh, cho nên chúng ta đoán được ngươi hơn phân nửa ở chỗ này." Vi Hoàn đáp. Mễ lão đầu hừ một tiếng: "Quả nhiên là cái kia tiểu lưu manh tiết lộ ta thân phận, dặn đi dặn lại để hắn không muốn trước mặt người khác hiển lộ, kết quả còn không nghe lời nói, sớm biết dạng này ta thì không nên đem Quỳ Hoa Huyễn Ảnh truyền cho hắn!" Đến từ Mễ Liên Anh phẫn nộ giá trị + 760! Lúc này một bên khác Tổ An nhìn đến hậu trường cái tin này không khỏi sững sờ, đây là cái gì tình huống? Sau đó hắn dự định đi qua Mễ lão đầu cái kia vừa tra xét một phen, cho tới nay hắn đều không dò rõ đối phương đến cùng cái gì mục đích, gần nhất loại kia cảm giác nguy cơ càng ngày càng rõ ràng, cho nên hắn vẫn là phải nhanh một chút điều tra rõ việc này vừa mới yên tâm. Đương nhiên hắn cũng sẽ không lỗ mãng địa trực tiếp đến cửa đi tra hỏi, khẳng định là ở ngoại vi xa xa điều tra một phen. Bởi vì kiêng kị đối phương tu vi, cho nên hắn trực tiếp thi triển "Minh Kính Phi Đài" ẩn nặc khí tức. Xa xa nhìn tới hắn trong sân có người, chính là Vi Hoàn, không khỏi trong lòng kinh hãi, không còn dám tới gần, cả người núp trong bóng tối, lặng lẽ nhìn chằm chằm cái kia mặt. Mễ lão đầu trong sân, Vi Hoàn có chút khó hiểu nói: "Nói đến ta cũng kỳ quái, ngươi tại sao lại truyền thụ một cái không thân chẳng quen tiểu lưu manh chính mình nhìn môn tuyệt kỹ, thực sự không giống ngươi trước kia tính tình a." "Không có nguyên nhân gì, cũng chính là nhìn hắn đối với ta coi như hiếu kính, ngày nào đó tâm huyết dâng trào liền dạy, hiện đang hồi tưởng lại đến còn là chủ quan." Mễ lão đầu đương nhiên sẽ không nói cho hắn biết Tổ An là mình chọn trúng lô đỉnh, tại đoạt bỏ trước đó đương nhiên không thể để cho hắn xảy ra chuyện. "Thì ra là thế, " Vi Hoàn mỉm cười, "May mắn như thế, không phải vậy còn thật khó tìm đến ngươi." Nghe đến đó, Tổ An ngược lại có chút xấu hổ lên, nguyên lai là bởi vì chính mình nguyên nhân dẫn đến Mễ lão đầu bị cừu nhân phát hiện, cũng khó trách hắn vừa mới hội tức giận như vậy. "Chỉ dựa vào cái này, ngươi vậy mà có thể nhanh như vậy tìm tới ta, cũng là khiến người ta bội phục." Mễ lão đầu cảm khái nói. Hai người dường như lão bằng hữu nói chuyện phiếm một dạng, bất quá song phương đều rõ ràng, trong không khí giấu giếm sát cơ. "Cũng không có nhanh như vậy, " Vi Hoàn đáp, "Bởi vì sợ đả thảo kinh xà, cũng không dám trực tiếp ép hỏi Tổ An, chỗ lấy phía trước mấy ngày này một mực tại trong bóng tối điều tra, ta theo bên cạnh hắn người hạ thủ, đầu tiên tra được học viện, sau đó đem học viện người đều thử một vòng, không có từ trên người bọn họ tìm tới ngươi nửa điểm bóng dáng." Tổ An nhớ tới đoạn thời gian trước học viện đám kia lão sư từng cái mặt mũi bầm dập, nguyên lai là gia hỏa này kiệt tác. Nói đến chính mình cũng là may mắn, bằng không hắn nếu như trực tiếp bắt ép hỏi ta, ta chạy đi đâu đến rơi. Mễ lão đầu nhịn không được nói ra: "Trong học viện cao thủ như mây, vậy mà để ngươi nhẹ nhõm trêu đùa, nhìn đến Vi công công những năm này tu vi tiến nhanh a." "Trừ một cái Khương La Phu bên ngoài, người khác cũng coi như không được cái gì cao thủ." Vi Hoàn hừ một tiếng, trong đầu hiện ra một đêm kia cái kia tất chân cặp đùi đẹp nữ nhân, nếu như mình không phải thái giám, chỉ sợ thấy được nàng cũng sẽ ngăn không được Địa Tâm động. "Vậy cũng đúng." Mễ lão đầu gật gật đầu, hiển nhiên tán đồng hắn phán đoán, "Ngươi vì sao không có trước tiên đến Sở gia điều tra?" Vi Hoàn giải thích nói: "Vốn cho rằng Tổ An là được đến ngươi truyền thụ, mới bị Sở gia nhìn lên chọn làm con rể, vô ý thức cho là ngươi tại Sở gia bên ngoài, cho nên mới đi trước tra học viện." Tổ An nghe được tức giận không thôi, giống như ta vậy ngọc thụ lâm phong còn cần đến dựa vào hắn kỹ năng mới có thể bị Sở gia chọn làm con rể a? Gia hỏa này xấu xí, cho nên vĩnh viễn không hiểu ở ta nơi này loại đại soái ca trước mặt, những nữ nhân kia sẽ có nhiều chủ động. "Thì ra là thế." Mễ lão đầu giật mình, hỏi tiếp, "Đúng, hoàng thượng năm gần đây thân thể vừa vặn rất tốt." Tổ An ánh mắt thoáng cái trợn thật lớn, Mễ lão đầu quả nhiên cùng Hoàng Đế có quan hệ, đi vào cái này thế giới lâu như vậy, biết cái này thế giới vô số cao thủ, nhưng đệ nhất cao thủ không có bất kỳ cái gì tranh luận, cái kia chính là Đương Kim Hoàng Đế. Mễ lão đầu tại hắn thủ hạ người hầu, khó trách tu vi cao như vậy. "Tiểu Anh Tử ngươi lại còn nghĩ đến hoàng thượng, " Vi Hoàn cười lạnh, "Nắm ngươi phúc, thân thể hoàng thượng thật không tốt." Mễ lão đầu giật mình: "Làm sao lại, hoàng thượng tu vi thông thiên, vì sao lại thân thể không tốt." Vi Hoàn hừ một tiếng: "Biết rõ còn cố hỏi, ở cái thế giới này tu vi lại cao hơn, cũng khó thoát Thiên Nhân Ngũ Suy chi kết cục, sở dĩ năm đó hoàng thượng mới phái ngươi dẫn người đi tìm truyền thuyết bên trong tu luyện sau có thể được đến vĩnh sinh 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 ai biết các ngươi một đi không trở lại." Tổ An trong lòng giật mình, 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 tu luyện có thể được đến vĩnh sinh? Đến cái này thế giới thời gian dài như vậy, hắn cũng biết một số thường thức, cái kia chính là tu vi lại cao hơn, cũng sợ năm tháng thanh này dao phay, mặc kệ ngươi là trong lịch sử nhiều sao kinh tài tuyệt diễm siêu cấp cường giả, sau cùng cuối cùng hội hóa thành một nắm cát vàng, cho tới bây giờ chưa từng nghe nói có ai có thể vĩnh sinh bất diệt. Chẳng lẽ 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 thật có cái hiệu quả này? Khó trách tu luyện như thế gian khổ, dù là mỗi thăng một cái tiểu giai cần thiết nguyên khí trái cây đều là lượng lớn con số. "Nguyên bản hoàng thượng nghĩ đến đám các ngươi không tìm được 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 tất cả đều g·ặp n·ạn, mọi người còn thay các ngươi thương tâm khổ sở thật lâu, " Vi Hoàn lời nói xoay chuyển, "Bất quá về sau điều tra sự kiện lần này những người kia phát hiện kỳ quặc." "Cứ việc ngươi thiết kế đến rất khéo léo, để tầm bảo đội mỗi cái t·hi t·hể đều thiếu một cái vị trí, giả bộ như là bị Hung thú tập kích ăn hết, sau đó xảo diệu nhiều liều ra một cỗ t·hi t·hể thay thế ngươi, " Vi Hoàn trên mặt lộ ra một tia khâm phục, "Chỉ bất quá duy chỉ có ngươi t·hi t·hể thiếu đầu lâu, khó tránh khỏi làm cho người ta hoài nghi. Cho nên điều tra đội một mực không có kết án, thẳng đến về sau theo một cái đã từng phục thị ngươi tiểu thái giám trong miệng biết được sau lưng ngươi có cái bí ẩn đặc thù, chúng ta mới xác định câu kia t·hi t·hể là g·iả m·ạo." Mễ lão đầu thở dài một hơi: "Thì ra là thế, vốn là ta đã rất cẩn thận, đáng tiếc chính ta không có cách nào nhìn đến sau lưng cái chỗ kia, đến mức có dạng này sơ hở." "Cái này kêu là lưới trời tuy thưa nhưng khó lọt." Vi Hoàn lộ ra mỉm cười, hiển nhiên nhiều năm qua một mực truy tra sự kiện này, bây giờ rốt cục có kết quả. Nơi xa Tổ An rốt cuộc minh bạch sự tình chân tướng, hơn phân nửa là Mễ lão đầu dẫn người tìm tới truyền thuyết bên trong 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 sau đó lên lòng tham, thuận tay g·iết đồng hành người khác, ngụy trang thành toàn quân bị diệt bộ dáng, chỉ bất quá vẫn là bị phát hiện. Hắn không khỏi có chút bội phục, Mễ lão đầu gia hỏa này thật sự là to gan lớn mật, liền hoàng đế đồ vật cũng dám t·ham ô·. Mễ lão đầu thở dài một hơi: "Thực năm đó chỗ lấy làm như vậy, là bởi vì không có tìm được 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 lo lắng hồi cung về sau bị thanh toán, lại thêm đã chán ghét trong cung ngươi lừa ta gạt, vừa mới nghĩ ra cái này ve sầu thoát xác kế sách, Vi công công cần gì phải dồn ép không tha." "Không có tìm được 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》?" Vi Hoàn cười lạnh một tiếng, "Ngươi cho ta là ba tuổi tiểu hài tử a? Đem đồ vật giao ra, ta còn có thể thay ngươi tại trước mặt hoàng thượng van nài lưu ngươi một mạng."