Chương 721: Đều không có ý tứ điểm phá ngươi Kinh Thành bên trong vốn là dân phong mở ra, mọi người ngày bình thường cũng không hiếm thấy một số mặc hở hang nữ tử, trên đường cái chân trắng cũng nhìn qua không ít, nhưng giống đẹp như vậy chân thực sự chưa từng thấy. Mấu chốt là như thế xinh đẹp chân còn mặc lấy một đôi vớ cao màu đen! Vớ đen mặt ngoài lóng lánh phát sáng, để bọn hắn ánh mắt ào ào đều sáng lên; bẹn đùi bộ cái kia chạm rỗng lace đường viền càng làm cho bọn họ tâm đều biến đến trống rỗng. "Muốn c·hết muốn c·hết, Giáo Phường Ty những cái kia nương tử nếu ai mặc như thế tất chân, ta chỉ sợ kiên trì không thời gian một nén nhang!" Phác Đoạn Điêu cuồng nuốt nước miếng. Một bên Tiêu Ti Côn một mặt xem thường, không lưu tình chút nào chọc thủng hắn: "Nói ngươi chừng nào thì chống đỡ vượt qua thời gian một nén nhang một dạng." Phác Đoạn Điêu giận dữ: "Đánh người không đánh mặt a, có tin ta hay không cùng ngươi tuyệt giao." "Không tin." ". . ." Phác Đoạn Điêu quả quyết địa nói sang chuyện khác: "Ngươi nói nữ nhân này là cái nào vị đại nhân gia quyến?" "Có phải hay không là Tổ đại ca?" Tiêu Ti Côn khe khẽ bàn luận nói. Phác Đoạn Điêu cắt một tiếng: "Ngươi cho rằng hắn là Thần a, Sở đại tiểu thư đã như thế đẹp như tiên nữ, nàng dễ dàng tha thứ Mộ Dung gia tiểu cô nương liền đã cao nữa là, làm sao có thể lại tiếp nhận dạng này một cái xinh đẹp. . . Nữ nhân. . ." Hắn lời còn chưa nói hết, liền gặp được cái kia vớ đen đôi chân dài mỹ nhân nện bước xinh đẹp gợi cảm tốc độ hướng bên này đi tới —— đối phương đi đường lên vô cùng có phong vận, không giống Giáo Phường Ty những cô nương kia đồng dạng l·ẳng l·ơ, nhưng lại thướt tha, giày cao gót giẫm tại trên mặt đất thanh thúy tí tách âm thanh, từng tiếng đánh vào bọn họ tâm phòng. "Cái này nữ nhân không biết nhìn lên ta đi?" Phác Đoạn Điêu vô ý thức ưỡn ngực. "Nói bậy, nàng rõ ràng là hướng ta đi tới." Tiêu Ti Côn lập tức phản bác. Có điều rất nhanh hai người biểu lộ thì hoá đá, bởi vì bọn hắn nhìn đến cái kia thành thục mỹ diễm mỹ nhân nhi thẳng thắn dừng lại tại Tổ An trước mặt. "Đã lâu không gặp." Vớ đen đại mỹ nữ chân dài nhìn lấy Tổ An, trên mặt mang nhàn nhạt ý cười. "Lâu như vậy không thấy, ta hiện tại nhếch nhác chán nản cực kì, ngược lại là hiệu trưởng tỷ tỷ y nguyên như thế hào quang rung động lòng người." Tổ An đánh đáy lòng cảm thán, cái này nữ nhân muốn là phóng tới kiếp trước, các nam nhân sau khi thấy trong đầu nhất định sẽ toát ra cực phẩm OL, gợi cảm xinh đẹp thư ký, ngự tỷ giáo viên cấm kỵ. . . Loại hình chữ a, ân, đằng sau còn muốn thêm cái. Avi. Khương La Phu hai tay ôm ở trước ngực, càng lộ ra chế phục phía dưới dáng người ngạo người: "Ta lại cảm thấy ngươi không thay đổi gì, vẫn như cũ như vậy miệng lưỡi trơn tru." Sở Sơ Nhan vừa mừng vừa sợ: "Khương hiệu trưởng, làm sao ngươi tới Kinh Thành?" Nhìn lấy Minh Nguyệt học viện thiên tài nhất học sinh, Khương La Phu trên mặt cũng nhiều một tia nhu hòa ý cười: "Tại Minh Nguyệt thành ngẩn đến có chút nhàm chán, vừa vặn trong học viện một ít học viên bị Quốc Lập Hoàng gia học viện chọn trúng, ta thì đưa bọn hắn đến Kinh Thành, thuận tiện về nhà đến xem." Lấy Sở Sơ Nhan gia thế, tự nhiên biết nàng và Khương Bá Dương quan hệ, lúc này hiếu kỳ là một chuyện khác: "Không biết có cái nào đồng học may mắn như vậy bị Hoàng gia học viện chọn trúng a?" Phải biết Quốc Lập Hoàng gia học viện là toàn bộ Đế quốc tối cao học phủ, có lẽ Minh Nguyệt thành học viện Thiên tự ban học sinh tại địa phương đã là thiên tài, thế nhưng là cùng cả nước thiên tài so ra, chưa hẳn có bao nhiêu không tầm thường. Minh Nguyệt học viện bao năm qua đến mỗi giới có thể thi đậu Quốc Lập Hoàng gia học viện, nhiều nhất không cao hơn năm người, có lúc vận khí không tốt, thậm chí một cái đều không có. "Nói lên sự kiện này thì phiền muộn, " Khương La Phu có chút tức giận, "Nguyên bản các ngươi lần này ta là rất xem trọng, rất có thể đánh vỡ học viện lịch sử lớn nhất thành tích tốt ghi chép, kết quả thời khắc mấu chốt ngươi biến mất, còn có Bùi Miên Mạn cũng không biết đi chỗ nào, thậm chí ngay cả Trịnh Đán cũng xảy ra chuyện. Các ngươi những thứ này thiên tài nhất học sinh không tại, hại cho chúng ta lần này kém chút tay không mà về." Sở Sơ Nhan một mặt áy náy: "Đều là ta không tốt, bị sự tình các loại liên lụy chậm trễ việc học." Khương La Phu thở dài một hơi: "Ngươi cũng đừng quá tự trách, ta cũng biết cái này trách không được các ngươi, sau cùng may mắn vẫn là thi đậu ba cái, bên trong hai cái cùng các ngươi đều tương đối quen, còn cố ý cùng ta tới muốn đến nhìn các người đây." "Người nào nha?" Sở Sơ Nhan cùng Tổ An đều tò mò, phải biết bọn họ tại Kinh Thành luôn có loại độc tại xứ lạ vì Dị Khách cảm giác, Minh Nguyệt thành bên kia mới là nhà a. "Các ngươi đi ra đi." Khương La Phu đối một bên xe ngựa vẫy tay. "Hiệu trưởng ngươi thật sự là không có suy nghĩ, vốn là nói tốt nhìn Tổ huynh có thể hay không đoán được chúng ta đây." Một cái quạt giấy xoạt một tiếng mở ra, một đôi tuấn nam mỹ nữ bước xuống xe. Mộ Dung Thanh Hà thoáng cái trừng to mắt, nhìn xem cái kia nam nhân, lại nhìn xem bên cạnh Sở Ấu Chiêu, nghĩ thầm trong thiên hạ lại có cùng Sở ca ca thanh tú xinh đẹp nam tử? Hừ, bất quá vẫn là nhà ta Sở ca ca càng xinh đẹp điểm! Mà Phác Đoạn Điêu các loại một đám thị vệ thì âm thầm cười lạnh: Tốt một cái chỉ được mã ngoài, thực chất vô dụng mặt trắng nhỏ! Bọn họ chú ý lực thì là bị bên cạnh hắn nữ tử hấp dẫn. Cùng Sở Sơ Nhan thanh lệ thoát tục, Khương La Phu xinh đẹp kh·iếp người khác biệt, nàng này trên người có một loại có tri thức hiểu lễ nghĩa tiểu thư khuê các khí chất, càng có thể khiến người ta sinh ra thân cận chi ý. Bọn họ nghĩ đến những cái kia Giáo Phường Ty cô nương từng cái cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, nhưng trên thân luôn luôn thiếu chánh thức tài nữ loại kia trang nhã điềm tĩnh khí chất, hai đầu lông mày cũng ít nữ tử trước mắt nhu hòa chi ý. Lúc này thiếu nữ kia trước hướng Sở Sơ Nhan gật đầu tỏ ý: "Sở tiểu thư!" Sau đó nhìn về phía Tổ An thời điểm trên mặt nhiều một tầng nhàn nhạt ý cười: "Tổ công tử." Một đám thị vệ biểu lộ cổ quái, nghĩ thầm cái này nữ nhân cũng cùng Tổ đại ca có quan hệ? Trời ạ, đại ca ta biết ngươi ngưu bức, nhưng cũng không cần đến đem nhiều như vậy tuyệt sắc đại mỹ nhân nhi cho đi bar, tốt xấu cho chúng ta lưu uống chút canh đi. Đương nhiên cái này suy nghĩ lóe lên một cái rồi biến mất, bọn họ cũng rõ ràng những cô gái này cách bọn họ có nhiều xa xôi, vẫn là Giáo Phường Ty những nữ nhân kia thực sự, các nàng mới là thấy được sờ được. Một đám thị vệ rốt cuộc chịu đựng không được đả kích, ào ào hướng Tổ An cáo từ, ủ rũ cúi đầu hướng Giáo Phường Ty phương hướng tiến đến. Bọn họ lo lắng lại ở lại đợi lát nữa đi gặp đến Giáo Phường Ty những nữ nhân kia đều tẻ nhạt vô vị. Tổ An cười ha ha một tiếng: "Tạ huynh đệ, Tạ tiểu thư, đồng hương gặp gỡ đồng hương, lượng nước mắt rưng rưng, đến ôm một cái mọi người thân mật thân mật!" Nói xong giang hai cánh tay liền tiến tới. Tạ Đạo Uẩn xì một miệng, đỏ mặt trốn đến một bên, Tạ Tú vì bảo vệ tỷ tỷ, chỉ có thể kiên trì đi lên cùng hắn ôm vào ngực: "Tổ huynh đệ vẫn là nhiệt tình như vậy, ha ha." Đồng thời trong lòng có chút xoắn xuýt, gia hỏa này không biết thích nam sắc a? Phải biết hắn dung mạo quá tuấn tú, những năm này không phải không nam nhân đánh qua hắn chủ ý, cho nên hắn cực kỳ kháng cự cùng nam nhân có bất kỳ thân thể tiếp xúc. Tổ An vốn là dự định ôm cũng không phải hắn, hai người đồng thời một trận ác hàn, ào ào ăn ý buông tay ra: "Tạ huynh đệ thật là làm cho ta lau mắt mà nhìn a, vậy mà thi đậu Hoàng gia học viện." Tạ Tú mặc dù không tệ, nhưng xưa nay không lấy tu hành tăng trưởng, tại Minh Nguyệt học viện cũng không thuộc về hàng đầu; Tạ Đạo Uẩn tuy nhiên cũng không am hiểu tu hành, nhưng tốt xấu còn có hắn sở trường, Tạ Tú lớn nhất năng khiếu cũng là phao nữ nhân? Hoàng gia học viện luôn không khả năng bởi vì cái này trúng tuyển hắn a? "Tỷ tỷ là bằng thực lực cứng rắn thi đậu, ta thì là gia phụ vận dụng quan hệ vận hành, ha ha." Tạ Tú ngược lại là tia không e dè. "Gia tộc vốn là cũng là cá nhân một phần thực lực, Tạ huynh làm gì để ý, " Tổ An hơi kinh ngạc nhìn về phía một bên điềm tĩnh thiếu nữ, "Nguyên lai Tạ tiểu thư cũng thâm tàng bất lộ?" Tạ Đạo Uẩn sắc mặt đỏ lên: "Ta thi là Phù Văn Sư, cũng không phải là đi chính thống tu hành đường đi." Tổ An khen: "Phù Văn Sư lợi hại a, mặc kệ là v·ũ k·hí kiến trúc ra trận pháp, còn là q·uân đ·ội bên trong hợp kích quân trận, đưa đến tác dụng viễn siêu đơn độc một cái người tu hành, về sau có cơ hội phải thật tốt hướng Tạ tiểu thư lĩnh giáo một phen." Tạ Đạo Uẩn vô ý thức nhìn Sở Sơ Nhan liếc một chút, lúc này mới nhỏ giọng nói ra: "Lĩnh giáo không dám nhận, mọi người trao đổi lẫn nhau một chút cũng có thể từ đây suy ra mà biết." Khương La Phu rốt cục nhìn không được, ngăn ở giữa hai người: "Ngươi đó là muốn lĩnh giáo a, ta đều không có ý tứ điểm phá ngươi. Còn có cái kia Tạ Tú, bệnh cũ khác lại phạm, người ta là Mộ Dung gia tiểu thư, cũng không phải ngươi có thể tùy tiện trêu chọc." Nguyên lai một chốc lát này Tạ Tú đã chạy đến Mộ Dung Thanh Hà bên người đại hiến ân cần, làm đến Sở Ấu Chiêu tức giận bất bình địa che chở chính mình bạn gái. Tổ An nhịn không được cười lên, em vợ chính mình cũng là nữ nhân, vậy mà đối Mộ Dung Thanh Hà ý muốn sở hữu mạnh như vậy? Không thực sự có cảm tình a? Chậc chậc, tuy nhiên ta cảm thấy quýt bên trong quýt khí rất đẹp, nhưng cái này thế giới loại chuyện này có vẻ như có chút cấm kỵ a. .... Hôm qua thiếu một chương ngày mai bổ đi. . .