Chương 6: Đánh cược Tổ An nhìn chằm chằm nàng cái kia trắng nõn tinh tế tỉ mỉ nắm tay nhỏ, trong lúc nhất thời không khỏi có chút hoài nghi nhân sinh. "Để ta tự mình đánh ngươi dạng này yếu gà thực sự không có cảm giác thành tựu, " Sở Hoàn Chiêu với bên ngoài thổi cái huýt sáo, "Liếm chó, tiến đến!" Tổ An: "? ? ?" Nhỏ như vậy cô nương đều có liếm chó? Cái này thế giới nam nhân không sợ ba năm cất bước a? Uông ~ Đợi nghe đến nơi xa truyền đến một tiếng tiếng chó sủa, Tổ An mới biết chính mình nghĩ lệch, nguyên lai nàng hô là chân chính chó a, bất quá cái này lấy tên mức độ, chậc chậc chậc, xem ra là nhà bọn hắn di truyền. Có điều hắn nụ cười rất nhanh biến mất, bởi vì một con báo kích cỡ tương đương sinh vật chạy vào, chính nháy xanh mơn mởn ánh mắt nhìn mình chằm chằm. Tuy nhiên ngoại hình nhìn lấy cùng chó không sai biệt lắm, nhưng cái này hình thể cũng quá sai a đại a? "Liếm chó ngoan ~" Sở Hoàn Chiêu nửa ngồi lấy thân mật vuốt ve quái thú kia đầu, quái thú kia cái đuôi càng không ngừng ngoắt ngoắt cái đuôi, hiển nhiên vô cùng hưởng thụ. Nhìn trước mắt cự - vật, Tổ An nhịn không được nuốt nước miếng: "Ngươi quản cái đồ chơi này gọi chó?" Chú ý tới nó khóe miệng còn lưu lại v·ết m·áu, hiện tại rốt cuộc minh bạch vừa mới bên ngoài vì cái gì truyền đến nhấm nuốt âm thanh. "Hừ, hiện tại biết sợ a?" Sở Hoàn Chiêu cười lạnh liên tục, hướng về thân thể hắn nhất chỉ, "Liếm chó, cắn hắn! Cho ta hung hăng cắn!" Cái kia đại cẩu nhận được mệnh lệnh, sưu một tiếng liền hướng Tổ An đánh tới, phối hợp đến như thế xe nhẹ đường quen, hiển nhiên ngày bình thường làm không ít việc này. Nhìn lấy cái kia miệng to như chậu máu Tổ An dọa đến vong hồn đại mạo, nếu như bị lớn như vậy một con chó cắn một cái, chỉ sợ cánh tay đều có thể cho ngươi cắn đứt. Mấu chốt là hắn nhưng là biết bệnh chó dại đáng sợ, trời mới biết cái này trong mồm chó có cái gì virus, cái này thế giới lại không có chó dại vắcxin phòng bệnh, bị cắn một cái cứu đều không thể chữa khỏi. Huống chi nó vừa mới ăn sống chuột, nói không chừng còn có dịch chuột bệnh độc! Tổ An thân thể so não phản ứng được nhanh, vội vàng nhảy đến một bên, bên giường ghế bị con chó kia bổ nhào về phía trước, nhất thời tán đến tứ phân ngũ liệt. Nha nha cái phi! Tổ An không cho là mình thân thể có cái kia ghế kiên cố, cái này càng là liều mạng chạy, vốn định chạy tới Sở Hoàn Chiêu bên người mượn nhờ thân thể nàng tránh né một chút, ngược lại nàng nói không tự mình xuất thủ, ai biết đối phương sớm liền chạy tới ngoài phòng, ngăn cách cửa sổ nhìn có chút hả hê nhìn lấy hắn dáng vẻ chật vật. Mấu chốt là nàng còn đóng cửa lại! Tổ An trong lòng một bên đem mẫu thân của nàng cùng tỷ muội ân cần thăm hỏi mấy lần, một bên vây quanh cái bàn chạy, đơn thuần so tốc độ hắn khẳng định là không sánh bằng cái kia đại cẩu, chỉ có thể dạng này vòng quanh không ngừng cải biến phương hướng đến tránh né. Con chó kia hình thể quá lớn, không có cách nào theo dưới đáy bàn chui qua đến, lúc này mới cho hắn cơ hội thở dốc. Có thể cỗ thân thể này vốn là suy yếu, trước đó còn bị sét đánh, vừa mới lại b·ị đ·ánh nhất quyền, cũng không lâu lắm Tổ An liền cảm giác phổi đều muốn nổ tung đồng dạng, nhiều lần hắn đều cảm thấy sau đầu phát lạnh, ẩn ẩn đều có thể nghe thấy được sau lưng chó to trong miệng tanh hôi chi khí, hoàn toàn là bằng ý chí tại chèo chống. Thực hắn có thể chạy lâu như vậy đã rất ra ngoài ý định, muốn đến hẳn là trước đó tu luyện 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 công lao, hơi chút tăng cường một chút thể chất, mà dù sao vừa mới tu luyện, không có cách nào trợ giúp hắn đối phó khổng lồ như vậy mãnh thú. "Ngốc chó! Làm gì không phải ở phía sau truy, ngươi liền sẽ không nhảy qua cái bàn a?" Ngoài cửa sổ thiếu nữ nhìn đến thẳng dậm chân, nguyên bản thanh thúy êm tai thanh âm lúc này nghe tới lại giống như ác ma đồng dạng. Cái kia chó to dường như nghe hiểu chủ nhân lời nói bên trong ý tứ, ngao ô kêu một tiếng, trực tiếp nhảy lên một cái, theo trên bàn hướng Tổ An bổ nhào qua. Tổ An vội vàng phía dưới vội vàng đem cái bàn nhấc lên chặn trước người, có thể cái kia chó to đầu lâu thoáng cái liền đánh vỡ mặt bàn, một miệng hướng hắn cắn tới. May mắn thân thể nó bị cái bàn kẹt ở phía sau, Tổ An lưng tựa khắp nơi, hai tay c·hết đến lấy cái bàn, chân lại liều mạng đạp nó cái bụng, việc quan hệ sinh tử hắn bộc phát ra bú sữa khí lực, có thể song phương lực lượng kém đến quá xa, cái kia chó to đầu y nguyên cách hắn càng ngày càng gần. Mùi tanh xông vào mũi, chó to trong miệng ngụm nước đều nhỏ giọt trên mặt hắn, hai cái chân trước càng không ngừng gãi, mặt bàn dường như giấy đồng dạng, rất nhanh bị đào đến khắp nơi là lỗ thủng. Nhìn đối phương giống như dao găm đồng dạng hàm răng cùng móng vuốt, Tổ An trong lòng rét lạnh một mảnh, ta muốn bị chó g·iết c·hết, quả thực là xuyên việt giới sỉ nhục a. Chờ một chút, dao găm? Tổ An linh cơ nhất động, bỗng nhiên nghĩ đến trước đó rút đến dao găm bên trong có độc. Vội vàng ý niệm cuồng ấn B, đem dao găm theo trong hòm item triệu hoán đi ra, vừa cầm vào tay, cái kia lung lay sắp đổ cái bàn rốt cục không chịu nổi triệt để tản ra, chó to ngao địa cắn một cái đến, vừa vặn cắn đến dao găm phía trên. Đã tên gọi liếm chó, hiển nhiên nó ngày bình thường thích nhất liếm đồ vật, chó to đầu lưỡi vô ý thức đi - liếm một chút, kết quả đầu lưỡi bị sắc bén dao găm cắt vỡ một cái lỗ hổng, sau đó một loại cổ quái tối nghĩa màu đen phù văn trong nháy mắt bao phủ đến toàn thân nó, nó thân hình dừng lại, liền thẳng tắp ngã xuống, rốt cuộc không có nửa phần khí tức. "C·hết thật?" Tổ An buông lỏng một hơi, lúc này rốt cuộc không có khí lực cân nhắc hắn, toàn thân co quắp trên mặt đất liền động động thủ chỉ đều không muốn. "Liếm chó ngươi làm sao?" Ngoài cửa sổ Sở Hoàn Chiêu nguyên bản thấy mình chó yêu đại chiếm thượng phong, có thể một giây sau thì tình thế nghịch chuyển, mười phần không hiểu chạy vào xem xét, có thể mặc nàng như thế nào kêu gọi, đối phương đều không có nửa điểm phản ứng. "Ngươi vậy mà g·iết ta liếm chó!" Sở Hoàn Chiêu rốt cục phát hiện chó yêu đ·ã c·hết, cả người trong nháy mắt xù lông. Phẫn nộ giá trị +233! Tổ An căn bản không còn khí lực đáp lại, có điều hắn vẫn là vô ý thức đem dao găm bên trong có độc thu hồi đến trong hòm item, cẩu thả mới là Vương đạo, có thể không bại lộ át chủ bài cũng không cần bại lộ át chủ bài. Vừa mới có chó to thân hình cùng cái bàn chống đỡ, đối phương hẳn không có nhìn đến là chuyện gì xảy ra. "Ngươi bồi ta liếm chó mạng đến!" Sở Hoàn Chiêu trong đôi mắt ngậm lấy nước mắt, phải biết phụ mẫu đều bận rộn công sự, tỷ tỷ lại quanh năm bên ngoài, trong phủ đều không có người nào theo nàng chơi, liếm chó có thể nói là nàng duy nhất bằng hữu. Ủng thô nhỏ hung hăng đá vào Tổ An trên thân, phẫn nộ giá trị +10 +10 +10. . . Tổ An lẩm bẩm một tiếng, hắn hiện tại có chút hư thoát, rất khó tránh đến mở, may mắn đối phương đá là hắn cái mông, chỗ đó thịt nhiều miễn cưỡng coi như gánh vác được. Nhìn đến hắn bộ dáng này, Sở Hoàn Chiêu càng phát ra chưa hết giận, bỗng nhiên từ bên hông gỡ xuống một đầu cây roi, cổ tay rung lên liền rút ở trên người hắn. "Ngao!" Tổ An vốn là toàn thân vô lực, có thể cái này một chút thực sự quá đau, đau đến hắn vậy mà thoáng cái ngồi xuống. Nhìn đến hắn cái này khoa trương phản ứng, Sở Hoàn Chiêu lúc này mới hài lòng gật đầu: "Biết lợi hại a, tỷ tỷ sợ ta bị khi phụ, cố ý tìm cho ta đến v·ũ k·hí —— kêu rên chi tiên, có thể phóng đại địch nhân gấp mười lần đau đớn, không có bất kỳ người nào chịu đựng." "Kêu rên chi tiên?" Tổ An nuốt nước miếng, nghe lấy tên cũng không phải là vật gì tốt, thả lớn gấp mười lần đau đớn, khó trách sẽ như vậy khó có thể chịu đựng. Bất quá để hắn ngoài ý muốn là, hắn phát hiện mình trên thân cái thứ nhất trận pháp bên trong kim sắc vật chất tựa hồ nhiều không ít, so trước đó chính mình một quyền kia gia tăng nhiều hơn, hiện tại đã bổ sung cái kia trận pháp không sai biệt lắm nhanh đầy, muốn đến là vừa vặn đối phương một quyền kia thêm cái này một roi công hiệu. Công pháp này thật tiện a! Tổ An trong lòng không ngừng ân cần thăm hỏi sáng tạo công pháp này gia hỏa, người kia nhất định là cái run M! Có điều hắn cũng rất muốn biết một cái trận pháp lấp đầy, hội sinh ra hiệu quả gì, chiếu tiến độ này nhiều chịu tiểu cô nương này vài roi, tựa hồ liền có thể lấp đầy. Có thể vừa nghĩ tới vừa mới vậy đơn giản là thiêu đốt linh hồn đau đớn, cả người hắn liền không rét mà run, đừng nói lại đến vài roi, cũng là lại đến một roi hắn cũng chịu không được a. Nếu như chỉ là đau cũng là thôi, mấu chốt là hắn thân thể này quá yếu, đầu tiên là bị sét đánh, lại bị chó cắn, một bộ tùy thời đều muốn tắt khí bộ dáng, hắn rất hoài nghi tiếp theo roi chính mình liền muốn một mệnh ô hô. Gặp hắn không nói gì, Sở Hoàn Chiêu cho là hắn sợ, cây roi cũng không tiếp tục kéo xuống đến, mà chính là nói ra: "Hừ hừ, sợ a, muốn là ngươi bây giờ quỳ hướng ta dập đầu nhận lầm, lại đem ta giày này liếm sạch sẽ, có lẽ cô nãi nãi tâm tình một cao hứng, thì tha cho ngươi cũng khó nói." Nàng rất tùy ý ngồi trên ghế, bắt chéo hai chân, mũi chân một rung một cái, lộ ra một đôi chân phá lệ thanh tú đẹp đẽ thon dài, như là kiếp trước những cái kia trên Internet thân sĩ nhìn đến, không thiếu được hội toát ra chân chơi năm loại hình từ ngữ. "Ta nhổ vào!" Tổ An giận dữ, có lẽ có chút biến thái ước gì có loại cơ hội này đi - liếm, có thể hắn là người như thế a? Sở Hoàn Chiêu cười lạnh nói: "Ngược lại là có mấy phần cốt khí, như vậy đi, chúng ta đánh cược như thế nào?" "Đánh cược gì?" Tổ An có chút cảnh giác, trước mắt cái này tiểu thái muội quả thực là cái run S a, cũng phải cẩn thận chút. Sở Hoàn Chiêu dương dương cây roi: "Ngươi nếu có thể chịu ta ba roi không kêu lên đau đớn, ta thì không truy cứu nữa ngươi g·iết ta liếm chó việc này, thế nào?" Nàng trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn chi tình, phóng đại người gấp mười lần thống khổ cây roi, như thế nào thường nhân chỗ có thể chịu được? Nàng chỗ lấy đánh cái này đ·ánh b·ạc, cũng là muốn trước cho người ta hi vọng, lại để cho tuyệt vọng, nhìn lấy hắn nỗ lực khắc chế chịu đựng lại như cũ không cách nào đào thoát thất bại kêu rên kết cục, mới có thể một để lộ mối hận trong lòng. "Quả nhiên là cái đồ biến thái nữ!" Tổ An vừa muốn cự tuyệt, bỗng nhiên tâm niệm nhất động, hắn nhớ tới trước đó rút đến cái kia phú bà khoái lạc bóng, lúc đó cảm thấy công năng mười phần gà mờ, nhưng tựa hồ dùng ở chỗ này phù hợp. "Tốt, một lời đã định!" Tổ An trầm giọng nói ra, hắn hiện tại lo lắng duy nhất cũng là bàn phím có hay không đáng tin cậy, vạn nhất dùng lên không có tuyên bố hiệu quả, vậy mình nhưng là xong đời. "Chờ một chút, muốn là ngươi thua đâu?" Sở Hoàn Chiêu hỏi. "Ngươi muốn thế nào?" Tổ An cảm thấy trước mắt mỹ thiếu nữ còn kém trên đầu dài hai cái góc, quả thực cũng là tiểu ác ma đồng dạng gia hỏa. Sở Hoàn Chiêu trong mắt lóe lên một tia không hiểu hưng phấn: "Bản tiểu thư ban cho ngươi quỳ xuống đến liếm - ta giày quyền lợi." Tổ An tức xạm mặt lại, nghĩ thầm Sở gia làm sao có ngươi biến thái như vậy gia hỏa: "Cái này không công bằng, trừ phi ta thắng ngươi cũng cho ta liếm giày." Sở Hoàn Chiêu cười lạnh: "Cũng không có ngươi nói điều kiện phần, trước bồi ta liếm chó lại nói, ngươi muốn là muốn đánh cược liếm giày, các loại lần này thắng có thể lại đến đ·ánh b·ạc." Nàng căn bản cũng không tin đối phương có thể thắng. "Tốt!" Tổ An cũng có chút giận, nha đầu này không khỏi quá biến thái, liền từ chính mình cho nàng một lần nữa thuyết minh một chút cái từ này nội hàm. Sở Hoàn Chiêu đang muốn giơ roi, Tổ An vội vàng nói: "Chờ một chút!" "Ngươi muốn đổi ý?" Sở Hoàn Chiêu nhướng mày. "Ta trước uống ngụm nước." Tổ An cần tìm một cơ hội sử dụng "Phú bà khoái lạc bóng" Sở Hoàn Chiêu hừ một tiếng đồng thời không có ngăn cản, nàng đồng thời không nhất thời vội vã. Thừa dịp uống nước thời khắc, Tổ An vụng trộm kêu gọi ra "Phú bà khoái lạc bóng" nhìn lấy trong mắt sáng lóng lánh dây thép bóng, hắn không khỏi nuốt nước miếng: Cái đồ chơi này đến cùng dùng như thế nào a, không thực sự muốn cầm đi ma sát chỗ đó a? "Ma sát bất luận cái gì một chỗ da thịt là đủ." Phảng phất là nghe đến trong lòng của hắn nghi hoặc, trước mắt màn hình giả lập phía trên xuất hiện một hàng chữ. Tổ An cũng không lo được nhiều như vậy, đưa lưng về phía Sở Hoàn Chiêu, thả trên tay ma sát một phen, sau đó hắn phát hiện trên màn hình liên quan tới "Phú bà khoái lạc bóng" nói rõ nhiều một hàng chữ: Sử dụng thành công, trong vòng một canh giờ có thể đem so ngươi giàu có nữ nhân đối ngươi tạo thành cảm giác đau chuyển hóa làm vui vẻ cảm giác, chú thích: Cũng không thể giảm miễn thương tổn, nhưng có thể nhận được phú bà đối ngươi tạo thành v·ết t·hương trí mạng lúc khóa lại một giọt máu cuối cùng. Độ bền: 2/3 Tổ An lúc này đã vô lực đậu đen rau muống, cái này hố cha đồ chơi như thế gà mờ lại còn không phải vĩnh cửu đồ vật, xem ra còn chỉ có thể sử dụng lần 2, cái này bàn phím thật sự là vô lương gian thương a. "Thật là không có có a, là ở chỗ này lề mà lề mề." Sau lưng truyền đến thiếu nữ thanh âm bất mãn, hiển nhiên nàng đã đợi đến không kiên nhẫn.