Chương 458: Trộm long tráo phượng Hoàng Hôi Hồng nhướng mày, vẫn là mang theo Tang Hoằng đi vào một gian mật thất: "Tang đại nhân có gì chỉ giáo." Hắn ngữ khí đồng thời không hề tốt đẹp gì, hiển nhiên vừa mới c·hết hai người thủ hạ để tâm tình của hắn vô cùng kém. Tang Hoằng cũng không để bụng, lạnh nhạt nói: "Đội ngũ bên trong có người cùng những sát thủ kia nội ứng ngoại hợp." Hoàng Hôi Hồng cười lạnh một tiếng: "Ta đây cũng biết, chẳng lẽ Tang đại nhân có chứng cứ a?" Tang Hoằng lắc đầu: "Đều là chính đàn lão hồ ly, làm sao lại cho người ta lưu lại tay cầm khiến người ta bắt đây." Hoàng Hôi Hồng có chút bất mãn: "Vậy ngươi nói cái này chút có ý tứ gì." Tang Hoằng nói ra: "Bây giờ tuy nhiên đã thân là tù nhân, nhưng Tang mỗ xưa nay đối hoàng thượng trung thành tuyệt đối, nhìn chung hiện tại trong đội ngũ người, thuần túy trung với hoàng thượng chỉ sợ cũng chỉ có Hoàng thống lĩnh." Hoàng Hôi Hồng nhướng mày: "Tang đại nhân đến cùng muốn nói cái gì." Tang Hoằng nói ra: "Tổ An đối hoàng thượng phi thường trọng yếu, thế nhưng là bây giờ trong đội ngũ có người cùng bên ngoài thế lực bên trong thông bên ngoài hợp, ta không cho rằng Hoàng thống lĩnh có thể đem hắn an toàn đưa đến Kinh Thành." Hoàng Hôi Hồng trầm mặc, thực trong khoảng thời gian này hắn cũng có loại cảm giác này, như là địch nhân đao thật thương thật, bọn họ tú y sứ giả tùy thời có thể thỉnh cầu Thánh chỉ, không sợ bất luận kẻ nào, nhưng bây giờ địch nhân đều giở trò, trong đội ngũ bộ còn có người phối hợp, để bọn hắn có một loại có lực không chỗ dùng cảm giác. "Tang đại nhân có biện pháp gì tốt a?" Hoàng Hôi Hồng đột nhiên nghĩ đến Tang Hoằng xưa nay đa mưu túc trí, bởi vậy khiêm tốn hướng hắn thỉnh giáo. Tang Hoằng nói ra: "Thay mận đổi đào, khuyển tử cùng Tổ An tuổi tác tương tự, để bọn hắn lẫn nhau thay quần áo thân phận, dạng này nếu như thế lực khắp nơi hướng Tổ An mà đi, coi như đắc thủ cũng bất quá là bắt đến khuyển tử mà thôi." Hoàng Hôi Hồng sững sờ: "Dạng này chẳng phải là đem lệnh công tử rơi vào trong nguy hiểm?" Tang Hoằng đáp: "Ta xưa nay đối hoàng thượng trung thành tuyệt đối, nếu biết hắn để ý Tổ An, tự nhiên muốn thay hoàng thượng phân ưu; đương nhiên còn có một cái khác cá nhân nguyên nhân, ta cũng nghĩ thông qua cơ hội này lập công chuộc tội, đến Kinh Thành sau hoàng thượng biết được ta làm hết thảy, có thể mở ra một con đường." Hoàng Hôi Hồng nguyên bản còn hơi nghi ngờ, nghe phía sau một câu triệt để yên tâm lại: "Tang đại nhân quả nhiên công trung thể quốc, mời ngươi cứ việc yên tâm, đến Kinh Thành sau đó ta nhất định hướng Hoàng thượng báo cáo việc này." Hắn quan tâm nhất là Tổ An an nguy, đến mức Tang Thiên c·hết sống râu ria, đương nhiên nếu như đều có thể bình an đến Kinh Thành, hắn thuận tay bán Tang gia một cái tốt cũng không phải không được. "Đa tạ Hoàng thống lĩnh." Tang Hoằng mỉm cười, hắn đưa ra đề nghị này dĩ nhiên không phải vì cái gì lập công chuộc tội, hắn rõ ràng lấy hoàng thượng mỏng lạnh tính tình, chính mình như là đã thành bỏ con, như vậy mặc kệ làm cái gì cũng rất khó để hắn thay đổi chủ ý. Cho nên trọng yếu nhất là như thế nào bình an đến Kinh Thành, chắc hẳn tự thân an toàn, Tang Hoằng quan tâm hơn nhi tử an nguy, rốt cuộc hắn chỉ có như thế một đứa con trai, lấy hắn hiện tại tuổi tác, nếu như Tang Thiên xảy ra chuyện gì, hắn nhưng là tuyệt hậu. Xưa nay thông tuệ nữ nhi đoán được hắn tâm tư, cho nên lúc gần đi nguyên khí truyền âm một cái đề nghị cho hắn. Cha và con gái song phương đều rõ ràng, trong kinh thành muốn g·iết bọn hắn rất nhiều người, tuy nhiên Tang Thiến ở chung quanh trong bóng tối bảo hộ, nhưng cũng không có lòng tin tại dài dằng dặc đường đi bảo vệ hai người an toàn. Ngược lại đối với giao Tổ An người đồng dạng nhiều, nhưng những cái kia người đều muốn lấy được hắn trên thân 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 nói như vậy không sẽ trước tiên hạ sát thủ, dạng này ở giữa tiếp bảo hộ Tang Thiên an toàn, đồng thời cũng cho Tang Thiến nghĩ cách cứu viện mang đến giảm xóc thời gian. Làm sáng sớm hôm sau lên, Tổ An biết được muốn cùng Tang Thiên trao đổi thân phận, hắn trước tiên mặc kệ. Hoàng Hôi Hồng lại hừ nói: "Cái này có thể không phải do ngươi, người tới, cho hắn cùng Tang Thiên thay quần áo." Nghe đến muốn đổi y phục, Tổ An con ngươi đi loanh quanh, lại không có phản bác nữa. Tang Thiên sớm đã bí mật được đến phụ thân bày mưu đặt kế, cho nên tự nhiên không có ý kiến. Nhìn đến Tổ An còn đắc chí xỏ vào chính mình tân lang phục, hắn âm thầm cười lạnh, ngươi cũng đắc ý không bao lâu, sắp c·hết đến nơi còn không tự biết. Hôm qua á·m s·át hiện tại nhớ tới cũng còn lòng còn sợ hãi, lại thêm muội muội nâng lên dọc theo con đường này còn có không biết bao nhiêu á·m s·át chờ lấy bọn họ cha con, hắn tự nhiên vui vẻ đựng thành Tổ An thân phận, như thế còn có thể có cấm quân bảo hộ, đồng thời lại có thể cùng Trịnh Đán cùng một chỗ, cớ sao mà không làm? Đội ngũ muốn xuất phát, sát vách Trịnh Đán phát hiện một thân tân lang trang trí Tổ An, không khỏi giật mình: "Ngươi. . . Ngươi làm sao. . ." Tổ An cười hắc hắc: "Nương tử, luyện thế nào phu quân cũng không biết a?" Nói liền muốn ôm lấy nàng, Trịnh Đán hơi đỏ mặt, làm lấy nhiều người như vậy, nàng không rõ ràng tình huống gì, vô ý thức lui về sau một bước. Một bên khác Tang Thiên gấp, vội vàng đi ra cản hắn: "Ngươi làm gì!" Tổ An chỉ chỉ chính mình y phục: "Thấy không, tân lang quan y phục, cùng tân nương áo cưới không phải là một đôi a? Đã muốn đổi thân phận, cái kia diễn trò liền muốn làm nguyên bộ." Tang Thiên gấp: "Cái kia trước đó ngươi làm sao không cho Trịnh Đán đi cùng với ta?" Tổ An một mặt bất đắc dĩ: "Ai để ngươi chính mình không có bản sự a." Ngay sau đó hắn trực tiếp đối Hoàng Hôi Hồng nói ra: "Các ngươi điều đổi thân phận chúng ta, dụng ý ta cũng có thể đoán được một hai, nhưng những sát thủ kia cũng không phải ngốc, rốt cuộc rất khó tưởng tượng tân nương tử không cùng với tân lang, đến thời điểm bọn họ xem xét thì có sơ hở a." Hoàng Hôi Hồng âm thầm gật đầu, gia hỏa này nói xác thực có mấy phần đạo lý, rốt cuộc không phải tất cả thế lực đều biết Tổ An trên thực tế là cùng với Trịnh Đán, đến thời điểm phái đến sát thủ xem xét, vô ý thức hội hoài nghi cùng với tân nương tử người là tân lang Tang Thiên, vậy liền phiền phức. Hắn coi trọng nhất Tổ An an nguy, cho nên một tí hiểm nguy cũng không nguyện ý bốc lên, sau đó đối Trịnh Đán nói ra: "Ngươi cùng Tổ An đều đến Tang Hoằng cái kia xe tù bên trong đi, Tang Thiên ngươi đến phía trước cái kia trong xe ngựa đi." Tang Thiên nhất thời mắt trợn tròn, làm nửa ngày chính mình vẫn là không có cách nào cùng với Trịnh Đán? Bất quá nghĩ đến một bên còn có phụ thân nhìn lấy, Tổ An cũng không thể đối Trịnh Đán làm cái gì, trong lòng của hắn cũng đưa một hơi, đây hết thảy cũng không phải là không thể tiếp nhận. Đây hết thảy đều là gạt Lương Vương cùng Liễu Diệu, kể từ hôm qua sự tình phát sinh qua về sau, hắn liền mang theo tú y sứ giả tiếp quản Tổ An cùng Tang Hoằng cha con phòng vệ công tác, không cho phép hắn cấm quân tới gần. Tang Thiên trong xe ngựa, người khác cũng không nhìn thấy hắn bộ dáng, Tổ An bên này hắn tìm người cho hắn cải biến một chút kiểu tóc vẽ tiếp họa trang, phối hợp một số v·ết m·áu loại hình, không nhìn kỹ lời nói, đến rất khó phân biệt ra được. Đồng thời đối ngoại tuyên bố đêm qua Tang Thiên bị thích khách g·ây t·hương t·ích, cho nên để Trịnh Đán ở một bên chiếu cố. Làm xong đây hết thảy sau đó, hắn vừa mới đem hai chiếc xe rời đi viện tử. Phát sinh tối hôm qua sự tình, Lương Vương cùng Liễu Diệu vì tránh hiềm nghi, cố ý cách xa xa, là lấy cũng không có phát hiện hai chiếc xe đã đổi người. Lương Vương thậm chí còn cùng Liễu Diệu nói đùa: "Hôm nay Tổ An cái kia gia hỏa làm sao không giống như trước kia ồn ào?" Liễu Diệu cười ha ha một tiếng: "Hơn phân nửa là bị hôm qua á·m s·át sợ mất mật a, hắn dạng này chúng ta ngược lại bên tai thanh tịnh." "Không tệ không tệ." Lương Vương cũng cười rộ lên, "Biết sớm như vậy, cái kia sớm một chút tìm người dọa một chút hắn, loại này tiện nhân, rượu mời không uống, muốn uống rượu phạt." Lúc này đằng sau xe tù bên trong, Tổ An thừa dịp Trịnh Đán rúc vào bên cạnh cho hắn "Bó thuốc" thời điểm lặng lẽ kéo tay nàng làm chút tiểu động tác, một bên nhìn lấy Tang Hoằng: "Tang đại nhân, ngươi cử động lần này có thể không tử tế a." Tang Hoằng biết không thể gạt được hắn, cũng không có giải thích: "Dạng này tuy nhiên ngươi m·ất m·ạng có khả năng đề cao chút, nhưng b·ị b·ắt đi khả năng có thể lớn giảm nhiều thấp, cho nên đối ngươi cũng không phải là cũng không có điểm nào hay." Tổ An hừ một tiếng: "Cái này cũng gọi đối với ta có chỗ tốt?" "Ngươi không phải cũng đồng ý a?" Tang Hoằng khẽ cười một tiếng, "Vốn là ta một mực có hoài nghi, ngươi thông minh như vậy người vì sao lại lựa chọn một đầu hẳn phải c·hết đường, nhưng bây giờ ta có thể xác định, ngươi cần phải có chính mình kế hoạch, mà hết thảy này điều kiện tiên quyết là muốn bình an đến Kinh Thành mới được." Tổ An âm thầm cảnh giác, gia hỏa này thật sự là không thể khinh thường, dạng này đều có thể đoán được bảy tám phần, có điều hắn đương nhiên không có khả năng thừa nhận: "Tang đại nhân chính mình là lão hồ ly, khác đem người ta cũng muốn thành tiểu hồ ly a, ta cũng không có nhiều như vậy ý nghĩ, bây giờ có thể sống một ngày là một ngày rồi." Nghe hắn nói như vậy, Tang Hoằng cười không nói. Tiếp xuống tới đại bộ đội tiếp tục tiến lên, một mực gió êm sóng lặng, thẳng đến một ngày này, khắp nơi ẩn ẩn truyền đến từng trận run rẩy thanh âm, nơi xa xuất hiện một cỗ làn sóng đen hướng đội ngũ bên này cấp tốc tiến tới gần.