Chương 88: Ta cũng muốn điệu thấp a Khương La Phu nói ra: "Lỗ chủ nhiệm cảm thấy đây là đ·ánh b·ạc, có thể trong mắt của ta đây chỉ là khế ước, nói là đ·ánh b·ạc không khỏi qua, chúng ta cái này thế giới nặng nhất khế ước lực lượng, hắn đã thắng, cái kia song phương liền nên thực hiện ước định hậu quả." "Thế nhưng là. . ." Lỗ Đức còn muốn nói tiếp cái gì. Khương La Phu nhàn nhạt quét hắn liếc một chút: "Thế nào, ngươi là đang chất vấn ta lời nói a?" Lỗ Đức trong lòng run lên, vội vàng hành lễ nói ra: "Không dám!" Tổ An nhìn đến trong mắt dị sắc liên tục, mỹ nhân nhi hiệu trưởng trên thân Nữ Vương khí chất quả thực bạo rạp a, liền luôn luôn mắt cao hơn đầu Lỗ Đức gặp nàng đều giống như chim cút, chậc chậc chậc, dạng này lớn chân nhất định muốn ôm chặt lấy. Chung quanh người khác âm thầm gật đầu, đại đa số đồng học đều cảm thấy thật là Dương Ủy khiêu khích trước đây, hắn thua cũng xứng đáng, Lỗ Đức chạy ra đến khó tránh khỏi có chút cưỡng từ đoạt lý. Chỉ bất quá thầy chủ nhiệm ngày bình thường dâm uy quá thịnh, mọi người cũng không ai dám bốc lên đắc tội hắn mạo hiểm đi ra nói câu công đạo, rốt cuộc cùng Tổ An không thân chẳng quen. Bây giờ hiệu trưởng xử lý vừa đúng, cũng coi như để mọi người tâm phục khẩu phục. Đương nhiên Viên Văn Đống, Hồng Tinh Ứng, Diệp Thần Lương chờ một chút đã từng cùng Tổ An có cừu nhân thì tương đương khó chịu, nghĩ thầm hiệu trưởng đến thật không phải lúc, Tổ An gia hỏa này mỗi lần trên nhảy dưới tránh, kết quả đều có người chạy đến cho hắn chùi đít, mẹ vận cứt chó tốt như vậy a? Đến từ Viên Văn Đống phẫn nộ giá trị + 444! Đến từ Hồng Tinh Ứng phẫn nộ giá trị + 444! Đến từ Diệp Thần Lương phẫn nộ giá trị + 444! . . . Nhìn đến hậu trường phẫn nộ giá trị thu nhập, Tổ An không khỏi vui, bất quá vẫn là quá ít, xem ra sau này chính mình được nhiều trêu chọc mấy cái nhân vật phản diện mới được a. Đúng lúc này, Khương La Phu bỗng nhiên mở miệng nói: "Bây giờ Dương Ủy bị sa thải, trong học viện không có số học lão sư, đã vừa mới Dương Ủy cùng hắn ước định bên trong có đầu này, như vậy tại mới số học lão sư nhậm chức trước, trường học số học tiết liền từ Tổ An đến lên đi." Lời vừa nói ra, toàn trường rơi vào một loại cực kỳ quỷ dị yên tĩnh, tất cả mọi người không tự chủ được nhìn về phía Tổ An. Lỗ Đức: "? ? ?" Bạch Tố Tố: "? ? ?" Thương Lưu Ngư: "? ? ?" Một đám học sinh: "? ? ?" Liền nguyên bản chính cười lấy đang xem kịch Bùi Miên Mạn nụ cười cũng cứng đờ, tình huống như thế nào, mang ý nghĩa chính mình về sau nhìn đến gia hỏa này còn phải gọi hắn lão sư? Trong chớp nhoáng này bị sở hữu người đều chăm chú nhìn, dù là Tổ An thần kinh vững chắc cũng có chút gánh không được, vô ý thức nhìn xem nơi xa Khương La Phu, gặp nàng không muốn người biết địa đối với mình nháy mắt mấy cái, hắn lúc này mới nhớ tới buổi sáng chính mình cầm lấy 7,5 triệu lượng chạy đi tìm nàng tài trợ cái danh dự giáo sư làm đương, đương lúc nàng không hề nghĩ ngợi đều cự tuyệt, làm sao hiện tại đổi chủ ý đâu? Bất quá cái này đều râu ria, mấu chốt là không bắt lấy cơ hội này kiếm lời phẫn nộ giá trị, thực sự có chút phung phí của trời a. Chỉ thấy hắn ho nhẹ một tiếng, hướng Lỗ Đức, Bạch Tố Tố, Thương Lưu Ngư đám người nói: "Cái kia, từ nay về sau chúng ta liền thành đồng sự, về sau còn xin chiếu cố nhiều hơn a." Đến từ Lỗ Đức phẫn nộ giá trị +999! Đến từ Bạch Tố Tố phẫn nộ giá trị +999! Gia hỏa này có tài đức gì, dám cùng bọn hắn bình khởi bình tọa? Tổ An lại là có chút tiếc nuối, không nghĩ tới Thương Lưu Ngư không có cống hiến phẫn nộ giá trị a, nhìn đến cái này xinh đẹp tiểu tỷ tỷ đối với ta ấn tượng cũng thực không tồi. Hắn không tiếp tục phản ứng Lỗ Đức cùng Bạch Tố Tố, mà là tiếp tục liếc nhìn toàn trường người khác liếc một chút, thật dài địa thở dài một hơi: "Ta cũng muốn điệu thấp a, đáng tiếc thực lực không cho phép a, không trang ngả bài, từ nay về sau nhìn đến ta mời xưng hô ta là Tổ lão sư." Giữa sân nhất thời một mảnh xôn xao, gia hỏa này cái này đắc ý sức lực, làm sao nghĩ như vậy đánh hắn đâu? Đến từ Viên Văn Đống phẫn nộ giá trị +999! Đến từ Hồng Tinh Ứng phẫn nộ giá trị +999! Đến từ Diệp Thần Lương phẫn nộ giá trị +999! Thật là ngày chó, là ta điên vẫn là cái này thế giới điên, cái này phế vật vậy mà trở thành học viện lão sư? Đến từ vây xem đồng học giáp phẫn nộ giá trị +222! Đến từ vây xem đồng học Ất phẫn nộ giá trị +222! . . . Nhìn lấy hậu trường một sóng lớn mãnh liệt mà đến phẫn nộ giá trị, Tổ An không khỏi vui vẻ nở hoa, những thứ này đồng học thật đúng là đáng yêu nha, cả đám đều khách khí như vậy. Bất quá chú ý tới bọn họ những cái kia muốn g·iết người ánh mắt, Tổ An vẫn là không nhịn được hướng Thương Lưu Ngư sau lưng tránh một chút: "Thương tỷ tỷ, muốn là học sinh r·ối l·oạn, ngươi hội bảo hộ ta đi?" Thương Lưu Ngư hít sâu một hơi: "Đừng nói là bọn họ, ngay cả ta đều có chút muốn đánh ngươi." Một bên khác Lỗ Đức rốt cục kịp phản ứng, vội vàng nói: "Hiệu trưởng, làm sao lại để một cái học sinh đến làm lão sư?" "Có gì không thể, " Khương La Phu lạnh nhạt nói, "Những năm gần đây ta Đại Chu vương triều bên trong, ưu tú học sinh ở lại trường nhận chức cũng không phải số ít." Lỗ Đức nói ra: "Vậy cũng là cực kỳ ưu dị học sinh, mỗi một cái đều là Thiên chi con cưng, thực lực siêu cường mục đích chung, hắn Tổ An có tài đức gì." Hắn còn có một câu không có tốt ý tứ làm lấy Khương hiệu trưởng nói ra miệng, hắn phối a, hắn phối cái mấy cái. Lúc này thời điểm Bạch Tố Tố lại tỉnh táo lại, nghe vậy cười duyên nói: "Lỗ chủ nhiệm lời này thì không đúng, đây là số học lão sư lại không chịu trách nhiệm dạy tu hành tương quan sự tình, cùng thực lực không có quan hệ gì, vừa mới hắn cùng Dương Ủy tỷ thí đã chứng minh hắn tại Số học phương diện tạo nghệ, ta ngược lại là cảm thấy hắn năng lực đảm nhiệm số học lão sư dư xài." Hắn nguyên bản cũng là cảm thấy Tổ An làm lão sư quá trẻ con, bất quá nhìn đến Lỗ Đức như thế phản đối, hắn lập tức liền đổi chủ ý, những năm này hắn xưa nay cùng Lỗ Đức không hợp nhau, lẫn nhau nhìn không vừa mắt, hắn đồng ý chính mình nhất định sẽ phản đối, hắn phản đối với mình thì nhất định sẽ tán thành. Lỗ Đức mặt trầm như nước: "Họ Bạch, bây giờ không phải là đấu khí thời điểm, chẳng lẽ ngươi cam tâm dạng này một cái học sinh trở thành học viện lão sư? Như thế học viện chúng ta chẳng phải là thành thiên hạ truyện cười?" "Làm sao lại truyện cười?" Bạch Tố Tố tay hoa bóp, "Nếu ai dám truyện cười liền để hắn đến cùng Tổ An tỷ thí một chút số học phương diện tạo nghệ chứ sao." Lỗ Đức hô hấp cứng lại, không thể không thừa nhận, cái kia họ Tổ tại toán số phương diện còn thật có chút quái tài, phải biết Dương Ủy có thể là công nhận phương viên vài trăm dặm số học tạo nghệ tối cao, kết quả vẫn là bị bại thảm như vậy, lại đi đến nơi nào tìm người đến tỷ thí? Lúc này thời điểm Khương La Phu lên tiếng: "Các ngươi cũng không cần lo lắng, hắn bây giờ chỉ là cái dạy thay, cũng không phải là loại kia tại Thái Thường Ti lập hồ sơ, có chính thức biên chế lão sư, các loại Thái Thường phái tới tân lão sư nhậm chức về sau, hắn thì tự động giải trừ chức vị; mặt khác trừ số học tiết bên ngoài, ngày bình thường vẫn là cùng bình thường học sinh một dạng lên lớp, Tổ An, ngươi không có ý kiến chớ?" Thật là một cái gây chuyện thị phi gia hỏa, vừa an bài cho hắn cái chức vị, kết quả hắn lập tức cái đuôi vểnh lên trời, trong nháy mắt liền đem toàn trường thầy trò cho đắc tội, rốt cục có chút minh bạch hắn tại sao muốn giấu tài, lấy hắn cái này gây chuyện bản lĩnh, nếu là không trang yếu một chút, sớm đã bị người phái cao thủ xuất mã g·iết c·hết ném trong khe cống ngầm. Nghe đến nàng tra hỏi, Tổ An ngượng ngùng cười nói: "Đương nhiên không ý kiến." Nói nhảm, có thể không ý kiến a, ai muốn làm nhân viên tạm thời? Có điều hắn dám có ý kiến a? Hắn tuy nhiên thường xuyên tại tìm đường c·hết ở mép thăm dò, nhưng vẫn là rất mẫn cảm địa rõ ràng người nào là tuyệt đối tuyệt đối không thể gây, giống Khương La Phu dạng này lớn chân, vậy khẳng định muốn ôm chặt lấy, ngàn vạn không thể chọc tới. Nghe đến chỉ là cái dạng này hình thức dạy thay lão sư, Lỗ Đức lúc này mới có chút buông lỏng một hơi, dạng này kết quả ngược lại không phải là không thể tiếp nhận, rốt cuộc ở trước mặt phản bác hiệu trưởng đại nhân lời nói, áp lực còn là rất lớn. Thấy mọi người không có có dị nghị, Khương La Phu lúc này mới gật gật đầu: "Sự kiện này thì dạng này định ra đến, tất cả mọi người hồi chính mình phòng học đi, thời gian lên lớp đều vây ở chỗ này còn thể thống gì." Hiệu trưởng đại nhân lên tiếng, chung quanh học sinh tự nhiên không dám thất lễ, ào ào tán đi. So với Viên Văn Đống bọn người rời đi lúc một mặt đớp cứt biểu lộ, Sở Hoàn Chiêu biểu lộ thì phải nhảy cẫng rất nhiều, hưng phấn đến phảng phất có một đống lớn lời nói muốn cùng hắn nói, chỉ bất quá tại lão sư giá·m s·át phía dưới lại chỉ có thể trở lại chính mình lớp học, lúc gần đi càng không ngừng cho Tổ An nháy mắt, hiển nhiên so chính nàng lên làm lão sư còn muốn hưng phấn. Bùi Miên Mạn thì lẫn trong đám người lặng yên không một tiếng động rời đi, khóe miệng hơi hơi giương lên: Tiểu tử này vậy mà thành học viện lão sư, sự tình càng ngày càng thú vị. Đám người lục tục ngo ngoe tán đi, Thương Lưu Ngư đem Hoàng tự ban học sinh triệu hồi lớp học đi mở bắt đầu phía trên lời nói tiết, những học sinh kia từng cái hưng phấn không thôi, Thương lão sư tiết đẹp mắt nhất. . . Ách, không đúng, nhất nghe tốt. Tổ An cũng muốn theo sau, hắn ngược lại không phải là thèm Thương Lưu Ngư sắc đẹp, mà chính là muốn biết cái này thế giới hắn chủng tộc lời nói phong tục cái gì, rốt cuộc so với trước đó học cái gì hình pháp luật lệ, lễ nhạc đạo đức loại hình tiết, cái này nhưng muốn thú vị được nhiều. Ai biết hắn lại bị Khương La Phu lưu lại: "Thế nào, 7,5 triệu lượng không có phí công hoa a?" "Không có phí công hoa, không có phí công hoa, thật sự là quá giá trị." Tổ An một mặt nịnh nọt nụ cười, liền không nói vừa mới cái này một đợt bạo rạp phẫn nộ giá trị, cũng là nghĩ đến toàn trường học sinh về sau đều muốn cung cung kính kính gọi hắn một tiếng lão sư tâm lý thì đặc sảng, lần sau gặp được chính mình cái kia tiện nghi lão bà, nhất định phải làm cho nàng chính miệng hô mấy lần, ân, thì vui vẻ như vậy địa quyết định. "Trước đó mỹ nhân nhi hiệu trưởng cự tuyệt ta, ta coi là không đùa, nào biết được ngài nguyên lai sớm có sắp xếp." Tổ An hận không thể ôm lấy nàng bắp đùi liếm hai phần biểu thị tâm tình kích động, chỉ bất quá nghĩ đến như thế lại càng dễ bị làm thành biến thái nhân đạo hủy diệt, cũng chỉ phải bỏ đi ý nghĩ kia. Khương La Phu đáp: "Ngay từ đầu tự nhiên là không đùa, ngươi dù là trả thù lao lại nhiều làm sao có thể để ngươi làm lão sư, chỉ bất quá không nghĩ tới Dương Ủy sẽ cùng ngươi tỷ thí, còn nói thua lão sư này chức vị từ ngươi tới làm, đã ngươi tại toàn trường thầy trò trước mặt chứng minh chính mình thực lực, vậy ta vừa vặn thuận nước đẩy thuyền. Đúng, tuy nhiên ngươi không có lão sư chính thức biên chế, nhưng nên có đãi ngộ vẫn là không ít ngươi đợi lát nữa có người đến mang ngươi đến chuyên chúc lão sư túc xá, ngày bình thường có thể trong trường học có một nơi nghỉ ngơi; mặt khác lão sư mỗi tháng lương tháng cũng sẽ phát cho ngươi, đương nhiên ngươi là dạy thay lão sư, đãi ngộ chỉ có chính thức lão sư giảm 20% không có vấn đề a?" "Không có không có." Tổ An có chút thụ sủng nhược kinh, lại còn có lão sư chuyên chúc túc xá, nhìn đến không cần để Thành Thủ Bình cái kia gia hỏa đi nghe ngóng mua cái gì viện tử, ở trong trường học không thơm a, đã có thanh xuân sức sống mỹ thiếu nữ học sinh, lại có thành thục ôn nhu mỹ nữ lão sư, còn muốn cái gì xe đạp a. "Đúng, " Tổ An chợt nhớ tới một chuyện, "Cái kia, ngươi bây giờ cho ta cái này lão sư chức vị, cái kia trước đó nói tốt tiến bí cảnh danh ngạch đâu?" Khương La Phu nháy mắt mấy cái, liệt diễm hồng môi hiện lên một tia nghiền ngẫm ý cười: "Ngươi như thế bản sự, liền lão sư đều có thể đấu đổ, ta nhìn một cái nho nhỏ tư cách khảo thí, khẳng định là không có vấn đề." Sau khi nói xong cũng không đợi hắn đáp lại, liền phất phất tay đi, làm đến Tổ An một mặt mộng bức, cái gì gọi là khẳng định là không có vấn đề? Đến cùng là chỉ nàng hội thay mình an bài tốt không có vấn đề, vẫn là nói muốn hắn dựa vào chính mình thực lực cũng không thành vấn đề? "Ngươi cùng Khương hiệu trưởng rất quen?" Lúc này thời điểm một cái nhu hòa dễ nghe thanh âm truyền đến, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Thương Lưu Ngư chẳng biết lúc nào đã đứng tại hắn sau lưng.