Chương 551: Ông trời tác hợp cho "Không được, tuyệt đối không được!" Tổ An nghe vậy giận dữ, nói đùa cái gì, để Mạn Mạn đi hòa thân? Mặt khác có quần thần khuyên nhủ: "Mọi người đều biết Vương tử cùng công chúa huynh muội tình thâm, nhưng lần này thế nhưng là vì toàn bộ quốc gia suy nghĩ, còn mời Vương tử không muốn hành động theo cảm tính." Tổ An trực tiếp đỉnh trở về: "Muốn hòa thân chính ngươi đi, hoặc là để con gái của ngươi, muội muội đi." Tiếp xuống tới cũng là đông đảo quần thần cùng một chỗ giơ các loại đại nghĩa danh phận một phương diện phê phán hắn không để ý đại cục, Tổ An lại miệng lưỡi dẻo quẹo, cũng nói không lại nhiều như vậy chìm đắm chính đàn lão hồ ly. Không chỉ có liên tục bại lui, hơn nữa còn bị mọi người một trận đạo đức phê phán. Nhìn đến Tổ An rơi vào khốn cảnh, cửa đại điện bỗng nhiên truyền tới một thanh thúy thanh âm: "Do ta đi quan hệ thông gia đi." Mọi người nhìn lại, phát hiện là Nhị công chúa Tam Thải, trên mặt nàng có một loại dị dạng vẻ kiên định. Tổ An kinh hãi: "Tam Thải, ngươi làm gì, nơi này không có chuyện gì." Hắn đại thần cũng xì xào bàn tán, ào ào lắc đầu nói không ổn. Tam Thải nói thẳng: "Có gì không ổn? Chẳng lẽ ta không là công chúa a?" Triều đình lại hò hét ầm ĩ thảo luận một trận, cuối cùng vẫn là Thương Vương Văn Đinh đánh nhịp: "Vậy liền Tam Thải đi hòa thân đi." Tiếp lấy hắn phái sứ giả đi hướng phía Tây hướng xung quanh thương thảo sự kiện này, coi như định ra tới. Bãi triều sau đó, Tổ An cùng Bùi Miên Mạn lo lắng hỏi thăm Tam Thải: "Ngươi làm gì muốn chủ động đưa ra đi quan hệ thông gia a? Ngươi có biết hay không lấy chồng ở xa ngàn dặm họa phúc khó liệu, huống chi cái này sẽ còn bị mất ngươi cả một đời hạnh phúc." Tam Thải mỉm cười: "Nếu như ta không gả lời nói, chẳng lẽ để tỷ tỷ đi a?" Tổ An hô hấp cứng lại, nói tiếp: "Nàng cũng không thể đi, coi như muốn quan hệ thông gia, tùy tiện tìm một cái quý tộc nữ tử không là được, cái nào cần muốn các ngươi xuất mã." Tam Thải lắc đầu: "Không giống nhau, lần này quốc gia chúng ta tao ngộ chưa từng có nguy cơ, trước đó phụ vương g·iết Tây Chu chi chủ, cô gái tầm thường lại có thể bình phục Chu Nhân phẫn nộ? Chỉ có công chúa xuất mã mới có thể hòa hoãn song phương quan hệ, để cho chúng ta Thương quốc có thể chuyên tâm đối phó hoài di, không đến mức bị Đông Tây Giáp Kích." "Bây giờ Vương thất bên trong vừa độ tuổi công chúa thì tỷ tỷ và ta, tỷ tỷ đã không muốn đi, vậy chỉ có thể ta đi, thân là công chúa, hưởng thụ nhiều năm như vậy cơm ngon áo đẹp, ta tự nhiên cũng cần phải hồi báo cái này quốc gia." Tổ An hơi kinh ngạc, không nghĩ tới nàng tuổi còn nhỏ lại có dạng này giác ngộ, từ xưa đến nay nhiều ít vương công quý tộc con gái một phương diện từ nhỏ hưởng thụ lấy quốc gia mồ hôi nước mắt nhân dân, một phương diện nhưng lại không nguyện ý nỗ lực đối ứng nghĩa vụ. Dạng này vừa so sánh, ngược lại lộ ra hắn cùng Bùi Miên Mạn có chút ảm đạm phai mờ, bất quá hai người là tới thử luyện, tự nhiên không có khả năng đối cái này quốc gia có cấp độ sâu tán đồng cảm giác. Bùi Miên Mạn trầm giọng nói ra: "Nào có để muội muội hi sinh đạo lý, tự nhiên là ta cái này làm tỷ tỷ đi." Tổ An gấp: "Mạn Mạn!" Bùi Miên Mạn cho hắn một cái yên tâm ánh mắt, lấy nàng lịch duyệt tu vi, nàng có lòng tin thời gian ngắn tại Tây Chu bên kia bảo trì trong sạch, đến mức đằng sau sự tình, sau này hãy nói đi. Lúc này Tam Thải cười rộ lên: "Tỷ tỷ, ngươi nếu là thật gả đi, ca ca sẽ làm thế nào?" Tổ An cùng Bùi Miên Mạn cùng nhau khẽ giật mình: "Tam Thải ngươi tại nói cái gì." Tam Thải thăm thẳm thở dài: "Từ nhỏ đến lớn, hai người các ngươi mỗi lần đều đem ta đánh ra ngủ, sau đó thì ở một bên ôm cùng một chỗ loạn gặm, các ngươi cho là ta là tiểu hài tử thật cái gì cũng không biết a." Tổ An: ". . ." Bùi Miên Mạn: ". . ." Nàng đỏ bừng địa trừng Tổ An liếc một chút, đều quái gia hỏa này. Tam Thải nói tiếp: "Các ngươi lưỡng tình tương duyệt, người khác không biết, ta cái này làm muội muội lại có thể không biết, tuy nhiên không biết tương lai các ngươi kết thúc như thế nào, nhưng bây giờ ta lại làm sao có thể ngồi nhìn các ngươi bị chia rẽ." Không nghĩ tới nàng lại là vì thành toàn hai người, Tổ An cùng Bùi Miên Mạn mí mắt thoáng cái thì đỏ, càng không đồng ý nàng làm ra dạng này hi sinh. Nghe đến hai người thuyết phục, Tam Thải cũng thu hồi nụ cười: "Đại ca, tỷ tỷ, các ngươi cắt chớ cho rằng ta đơn thuần là cho các ngươi. Từ nhỏ đến lớn, hai người các ngươi trò chuyện nội dung ta rất nhiều đều nghe được như lọt vào trong sương mù, nhưng có thể biết tại trong lòng các ngươi, phía Tây xung quanh người tuyệt đối là chúng ta Thương quốc họa lớn trong lòng, tương lai rất có thể diệt vong chúng ta." "Thân là Thương quốc công chúa, ta tự nhiên không thể ngồi yên không để ý đến, đáng tiếc từ nhỏ đến lớn ta cái gì cũng không biết, các loại phương diện cũng không sánh bằng ca ca tỷ tỷ. Lấy tỷ tỷ trong lồng ngực thao lược như là đến Tây Chu bên kia, mới là chúng ta Thương quốc lớn lao tổn thất. Vẫn là ở lại đây vừa giúp trợ đại thương, ta đi qua trong đó nên càng có lời, dạng này ba người chúng ta tề tâm hiệp lực, cùng một chỗ bảo vệ đại thương mấy trăm năm cơ nghiệp." Nghe đến nàng nói đến như vậy trịnh trọng, Tổ An cùng Bùi Miên Mạn rốt cuộc minh bạch nàng cũng không phải là nhất thời xúc động, mà chính là nghĩ sâu tính kỹ kết quả. "Có thể là đối ngươi như vậy quá không công bằng, muốn hi sinh ngươi cả đời hạnh phúc." Tổ An cùng Bùi Miên Mạn cùng nhau khuyên nhủ, ba người từ nhỏ cùng nhau lớn lên, cảm tình tự nhiên là tốt đến không tốt hơn, thật xem nàng như thành thân muội muội, chỗ nào nguyện ý thấy được nàng thụ nửa điểm ủy khuất. Tam Thải hì hì cười một tiếng: "Chưa hẳn không hạnh phúc nha, lần này tốt xấu là gả cho Chu Nhân thủ lĩnh, luận thân phận làm sao cũng là một quốc chi mẫu. Lại nói, nghe nói Cơ Xương làm người không tệ, dài đến cũng soái, nói không chừng đến thời điểm chúng ta thực tình yêu mến, còn có thể để hắn triệt để quy thuận chúng ta đây." "Cơ Xương!" Tổ An trong lòng trầm xuống, trong lịch sử Thương mặc dù là Vũ Vương Cơ Phát tiêu diệt, nhưng đại bộ phận cơ nghiệp đều là Văn Vương Cơ Xương đặt vững, Cơ Phát chỉ là sau cùng kết thúc công việc mà thôi, dạng này người như thế nào lại bị một nữ nhân thu phục. Nghe đến hắn lo lắng, Tam Thải lắc đầu: "Coi như thu phục không hắn, nếu không ta cho hắn sinh mười cái tám đứa bé, hừ, lấy ta thân phận, hắn luôn không khả năng để cho ta làm th·iếp, dạng này hài tử của ta cũng là Chu người thừa kế, đến thời điểm Chu Nhân thủ lĩnh là Thương Vương thân ngoại sinh, song phương quan hệ cũng là triệt để hòa hoãn." "Cái này. . ." Tổ An cùng Bùi Miên Mạn liếc nhau, nói đến kế hoạch này tựa hồ vẫn được. Không nói đến liên hệ máu mủ, liền nói Tam Thải hài tử trải qua nàng một tay bồi dưỡng, ở sâu trong nội tâm khẳng định là thân Thương phái, dạng này mấy đời đi xuống, Chu Nhân nói không chừng thật quy thuận Thương triều, trong lịch sử dạng này thành công án lệ rất nhiều. Cái này thí luyện cũng không phải là chánh thức lịch sử, nói như vậy không chừng thật khả năng rút củi dưới đáy nồi, để bọn hắn thông qua thí luyện. Tam Thải cười hì hì nói: "Được rồi được rồi, không nói với các ngươi a, ta còn có một đống lớn sự tình đây." Nói xong cũng sôi nổi rời đi. Nhìn qua nàng đi xa bóng người, Bùi Miên Mạn thăm thẳm thở dài một hơi: "Đều là hai ta từ nhỏ không có tận lực tránh đi nàng, cho nên nàng nghe quá nhiều chúng ta nói chuyện phiếm, tiềm thức đều đem Chu làm thành Thương đại địch, cho nên lần này mới có thể xung phong nhận việc đi quan hệ thông gia." "Hi vọng hết thảy thuận lợi đi." Tổ An cuối cùng không có ngăn cản, hắn thấy, coi như lần này thí luyện thất bại, hắn cùng Bùi Miên Mạn c·hết, nhưng là không ảnh hưởng Tam Thải trở thành Chu triều khai quốc chi mẫu, đối nàng mà nói, cũng chưa chắc không phải chuyện tốt. Cũng không lâu lắm, sứ giả trước đến hồi báo, Chu Nhân đồng ý quan hệ thông gia, mới nhậm chức Tây Bá Hầu Cơ Xương đến Vị Thủy Hà bờ đón dâu. Thương nhân bên này cũng không có cự tuyệt, rốt cuộc vừa đem đời trước Tây Bá Hầu hốt du đến Ân Đô g·iết, lần này nếu như lại kiên trì để Cơ Xương đến đây Ân Đô, ai dám đến a. Sau đó liền phái người hộ tống Tam Thải công chúa tiến về Vị Thủy, Tổ An xung phong nhận việc tiến đến đưa gả, Bùi Miên Mạn cũng trang điểm sau trốn ở tùy tùng bên trong. Một đường đến Vị Thủy Hà bờ, cái niên đại này Vị Thủy khẳng định là không có cầu, ai biết Cơ Xương đã sớm chuẩn bị. Tổ An chỉ thấy Vị Thủy Hà phía trên, so thuyền vì Lương, chu chu tương liên, trong lòng bùi ngùi mãi thôi, cái này chỉ sợ là trong lịch sử tòa thứ nhất cầu nổi đi. Nhìn thấy Cơ Xương, người hào hoa phong nhã, nhất biểu nhân tài, dài đến cũng tương đương anh tuấn, ăn nói ở giữa tự do một cỗ bất phàm chi ý. Tổ An thậm chí có một loại xúc động, cái này thời điểm nếu như trực tiếp đem cái này Thương triều đào mộ người cho g·iết, hội sẽ không cải biến lịch sử? Có điều hắn cuối cùng vẫn là bỏ đi cái chủ ý này, không nói đến Chu Nhân tầng tầng hộ vệ, có thể hay không g·iết đến hắn, coi như thật g·iết, vậy thì thật là cùng xung quanh không c·hết không thôi. Phía Đông hoài di quy mô xâm lấn, nếu như phía Tây Chu Nhân cũng tức giận đến báo thù, đoán chừng Thương triều so trong lịch sử còn phải nhanh hơn diệt vong. Toàn bộ đón dâu phân đoạn cũng phát sinh một số không vui sướng sự tình, hiển nhiên rất nhiều Chu Nhân đối lần này quan hệ thông gia bất mãn, một số bị phái đi hái trái cây người trống không rổ trở về, sau đó âm dương quái khí kể một ít lời nói, ám chỉ Thương triều công chúa tương lai đã định trước không con. Mặt khác chuẩn bị thức ăn Chu Nhân g·iết dê thời điểm cố ý không lấy máu, để thịt dê biến đến tanh nồng không gì sánh được, khó có thể nuốt xuống. Tổ An giận tím mặt, Cơ Xương vội vàng đi ra bồi tội, sau đó còn khiến người ta làm ca một khúc hướng Tam Thải bồi tội: "Quan Quan Sư Cưu, Tại Hà Chi Châu. Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu. . ." Sau đó lại cho đoạn hôn nhân này lấy cái tên, gọi "Ông trời tác hợp cho" . Nghe được Tam Thải tươi cười rạng rỡ, nhìn về phía hắn ánh mắt cũng biến thành nhu hòa, liền hắn Thương quốc người cũng ào ào đổi giận thành vui. Tổ An thần sắc cổ quái, không nghĩ tới Thi Kinh bên trong nổi danh nhất đoạn văn này là làm cho muội muội mình, không thể không thừa nhận Cơ Xương ngoại hình không tệ, lại thêm như vậy dùng thi từ trêu chọc muội, quả nhiên là lão kẻ đ·ồi b·ại. Hắn tự nhiên không có khả năng bị đối phương một bài thơ cho lừa gạt đến, có điều hắn rõ ràng, cái này thời điểm chính mình hướng hắn làm khó dễ sính nhất thời chi khí, tương lai khổ thế nhưng là Tam Thải, sau đó đành phải đè xuống lửa giận, cùng hắn biến c·hiến t·ranh thành tơ lụa. Yến hội nhàn rỗi trong lúc đó, Tam Thải lặng lẽ tìm tới Tổ An, cười híp mắt nói ra: "Ta hảo ca ca, còn đang hờn dỗi đâu?" Tổ An thăm thẳm thở dài một hơi: "Luôn cảm giác đến chính mình nhìn tận mắt lớn lên một khỏa như nước trong veo cải trắng, lại muốn bị hắn nam nhân ủi, ta có thể cao hứng lên a?" Tam Thải sắc mặt đỏ lên: "Ngươi muốn không phải ta thân ca ca, ta mới không gả cho cái này cái gì Tây Bá Hầu đây. Đáng tiếc, ta cuối cùng không có có tỷ tỷ như vậy có dũng khí." Tổ An: ". . ." Tránh ở một bên nghe lén Bùi Miên Mạn: ". . ." "Tốt, ta muốn đi, " Tam Thải cười hì hì nói, "Ca ca có cái gì muốn nhắc nhở ta?" Tổ An trầm giọng nói: "Tam Thải, trải qua qua vừa mới tiếp xúc, dứt bỏ thù địch lập trường khách quan nói, cái này Cơ Xương cũng là một đời nhân kiệt, ngươi không cần lão đang suy nghĩ cái gì trợ giúp Thương quốc, thanh thản ổn định cùng hắn sinh hoạt, khác bởi vì bên này sự tình ảnh hưởng ngươi hạnh phúc." Tam Thải chu cái miệng nhỏ nhắn: "Ngươi thì cùng ta nói những thứ này a." Nói xong trực tiếp quay người rời đi, hiển nhiên có chút bất mãn. Chỉ bất quá nàng cuối cùng vẫn xoay người lại nhỏ giọng lưu lại một câu: "Người ta vừa mới cũng không có đối kia là cái gì Cơ Xương động tâm á." Nói xong liền như một làn khói địa chạy. Tổ An không hiểu ra sao, nhìn cách đó không xa đi tới Bùi Miên Mạn: "Nàng lời này có ý tứ gì?" Bùi Miên Mạn đồng thời không nói gì thêm, ngược lại thăm thẳm thở dài một hơi: "Tình một vật, nhất là đả thương người." . . . Ngày thứ hai đón dâu đội ngũ chở Tam Thải rời đi, Tổ An cùng Bùi Miên Mạn dù tiếc đến đâu, cũng chỉ có thể trở lại Ân Đô. Kế tiếp còn muốn trợ giúp "Phụ vương" đối kháng phía Đông xâm lấn hoài di. Tổ An cùng Bùi Miên Mạn ở kiếp trước đi qua các loại c·hiến t·ranh cùng quốc sự, làm tiếp những thứ này có thể nói là xe nhẹ đường quen. Bất quá hai người rất nhanh ý thức được Thương vương triều quả nhiên đã tồn tại rất nhiều vấn đề, quốc lực không lớn bằng lúc trước, quan liêu hệ thống cũng đều loại mục nát, Tổ An làm lên hậu cần đến các loại cản tay. Bùi Miên Mạn cũng phát giác được q·uân đ·ội chiến đấu lực so với Vũ Đinh hướng trăm trận trăm thắng q·uân đ·ội kém rất rất nhiều. Hai người chỉ có thể hết sức nỗ lực, cảm giác chỉ có thể làm cái dán vách tượng, hết sức duy trì lấy gió táp bão bùng quốc gia. Trong thời gian này Tam Thải thỉnh thoảng cùng bọn hắn thông tin, trò chuyện một số việc thường ngày, một số là cưới sau sinh hoạt, một số là Tây Chu bên kia phong thổ nhân tình, còn có một ít là đối gia hương tưởng niệm chi tình. Bên trong còn nâng lên Cơ Xương đối nàng rất không tệ, hai người lúc này mới hơi chút an tâm một số. Đến lúc sau thu đến tin tần suất càng ngày càng ít, hai người tuy nhiên kỳ quái, nhưng cũng không nghĩ nhiều, lại thêm quá bận rộn cùng hoài di c·hiến t·ranh, cũng không có gì tinh lực quản bên này. Tại mấy năm trong c·hiến t·ranh, Tổ An dần dần trổ hết tài năng, thành không thể nghi ngờ Thương Vương người thừa kế. Văn Đinh băng hà sau đó, Tổ An liền là vị vì mới Thương Vương, sau đó cùng Bùi Miên Mạn cùng một chỗ, rốt cục đem hoài san bằng bình tĩnh. Có thể lúc này thời điểm thu đến Tây Chu bên kia tin tức, Tam Thải bởi vì vì khó sinh mà c·hết. Hai người biết được tin tức này, cả người như bị sét đánh, không thể tin được đây là thật. Phải biết phía trên một cửa thí luyện Bùi Miên Mạn cũng là bởi vì khó sinh mà c·hết, Tổ An lo lắng giẫm lên vết xe đổ, cho nên còn nghiên cứu đại lượng sinh sản tri thức, đồng thời cũng truyền thụ cho Tam Thải, nàng làm sao có thể sẽ bởi vì cái này t·ử v·ong? Bọn họ vội vàng phái thám tử trước đi điều tra, rất nhanh truyền đến tin tức. Cơ Xương mặt khác tái giá cưới ở vào Thiểm Tây địa phương một cái gọi có Sân quốc quý tộc chi nữ Thái Tự, đem lập làm chính thê. Thậm chí ngay cả Chu Nhân quốc thổ lên đều lưu truyền mới ca dao, ca ngợi lấy đoạn nhân duyên này, thậm chí còn xuất hiện ông trời tác hợp cho lời bài hát. Nghĩ đến ban đầu bản muội muội mới là cố sự này nhân vật chính, lại bị người trộm long tráo phượng thay thế đi, lại cách mấy trăm năm, người nào lại còn nhớ rõ Tam Thải? Sẽ chỉ lấy vì cái này Thái Tự mới là "Ông trời tác hợp cho" nữ chính. Tổ An nhất thời giận tím mặt, không để ý quần thần phản đối, quyết định hưng binh đi thảo phạt Tây Chu, một là vì giải quyết triệt để cái này không ngừng nghỉ thí luyện, hai là vì thân ái muội muội báo thù. Bùi Miên Mạn cũng không có ngăn cản, nàng đồng dạng tràn ngập phẫn nộ, dù sao cũng là từ nhỏ cùng nhau lớn lên tình tỷ muội. Đang lúc hai người chuẩn bị thân chinh lúc, một giây sau bỗng nhiên không gian một trận vặn vẹo. Đợi bọn hắn lần nữa tỉnh táo lại, bọn họ phát hiện mình không tại quen thuộc Vương cung, mà là tại thân ở một cái lạ lẫm địa phương. Nơi đây hiển nhiên cũng là một chỗ cung điện, nhưng tráng lệ hơn xa trước đó Ân Đô Vương cung. Bùi Miên Mạn lúc này chính rúc vào trong ngực hắn, hai người ngồi tại chỗ cao một cái rộng lớn rộng rãi Vương tọa phía trên, quan sát phía dưới một đám trang điểm mát lạnh cung nữ ở nơi nào khiêu vũ. Dù là trải qua vô tận sắc đẹp lão tài xế, Tổ An trong nháy mắt đó cũng có chút mặt đỏ tới mang tai, những cung nữ này ăn mặc thật sự là quá bại lộ, khiêu vũ tư thế cũng phá lệ xinh đẹp, dường như Thiên Ma Loạn Vũ đồng dạng. Tà âm a! Tổ An rất nhanh lấy lại tinh thần, cùng Bùi Miên Mạn liếc nhau. Dạng này kinh lịch từng có một lần, hai người muốn trấn định rất nhiều, để những cái kia khiêu vũ cung nữ lui ra, sau đó tìm đến bên cạnh thị nữ một phen hỏi thăm. So với lúc trước Vũ Đinh lúc trực tiếp làm, bây giờ hai người hỏi được có kỹ xảo được nhiều, chí ít sẽ không để cho người hoài nghi bọn họ mất trí nhớ cái gì. Rất nhanh bọn họ rốt cục tìm hiểu được nơi này tình huống, cũng làm hiểu mỗi người thân phận. Tổ An thần sắc tương đương cổ quái, kinh ngạc nhìn nhìn qua Bùi Miên Mạn, đi qua nhiều năm phát triển, cái này thế giới dệt vải nghiệp hiển nhiên lấy được tiến bộ nhảy vọt. Hiện ở trên người nàng mặc lấy một buổi hoa lệ quần áo, đồng thời lại chiếu cố ở nhà áo ngủ thuận tiện, cũng không biết người nào thiết kế y phục, vậy mà có thể đem hai loại hoàn toàn khác biệt cảm giác hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau. Bây giờ nàng rất tự nhiên nằm nghiêng tại Vương tọa phía trên, hơi mỏng quần áo đem nàng uyển chuyển rung động lòng người thân thể mềm mại đường nét phác hoạ đến phát huy vô cùng tinh tế. Nàng cái kia ẩn ý đưa tình địa cặp mắt đào hoa tựa hồ có chút biến hóa, càng thêm hẹp lâu một chút, dường như mắt phượng đồng dạng, có loại đặc biệt vẻ quyến rũ. Lại phối hợp cái kia kiều diễm ướt át môi đỏ, cả người trên thân càng có một loại mê ly mê hoặc chi khí, khiến người ta nhìn một chút liền không nhịn được có muốn ôm vào trong ngực đùa bỡn xúc động. "Ngươi làm gì nhìn như vậy lấy ta?" Bùi Miên Mạn hơi đỏ mặt, cứ việc hai người cùng một chỗ lâu như vậy, nhưng nàng tựa hồ vẫn là ngày xưa thiếu nữ kia tâm thái. Tổ An thở dài một hơi: "Không nghĩ tới ngươi ta lại là hai người kia, muốn đến cái này cũng hẳn là cái này thí luyện cửa ải cuối cùng, thông không thông qua thì ở lần hành động này." "Vì cái gì ngươi như thế chắc chắn là cửa ải cuối cùng?" Bùi Miên Mạn sững sờ, "Hai người này thân phận chẳng lẽ có vấn đề gì a?" "Vấn đề có thể lớn, " Tổ An thở dài một hơi, "Bởi vì tại ta trong mộng thế giới kia, bọn họ là Thương triều nổi danh nhất hai người, có thể nói là nổi tiếng." "Lợi hại như vậy?" Nghe đến còn tại Thương triều, Bùi Miên Mạn ngược lại buông lỏng một hơi, hai người Thương Vương Vương hậu làm như thế lâu, đối toàn bộ quốc gia quân chính hệ thống sớm đã xe nhẹ đường quen, dạng này mặc kệ gặp phải sự tình gì đều càng có niềm tin. "Đương nhiên lợi hại, bởi vì ngươi là Đát Kỷ, ta là Trụ Vương a." Tổ An trong lòng đủ mùi vị lẫn lộn, không nghĩ tới bọn họ ở cái thế giới này lại là hai người kia. Chẳng lẽ mình trước đó làm nhiều như vậy nỗ lực, vẫn là không có cách nào cải biến bánh xe lịch sử khó thoát vong quốc kết cục a, nhìn đến trận này thí luyện đã định trước thất bại. Trong lúc nhất thời hắn cũng không kịp đậu đen rau muống vậy mà vượt qua thành chính mình nhi tử. Trụ Vương phụ thân cũng là Tiện, cũng chính là ở kiếp trước hắn. "Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Bùi Miên Mạn vội vàng hỏi. Tổ An thở dài một hơi, cùng nàng giảng Trụ Vương cùng Đát Kỷ cố sự. Sau khi nghe xong Bùi Miên Mạn cũng thần sắc cổ quái, không nghĩ tới là cái này người thiết lập. Có điều nàng lập tức cảm giác đến Tổ An tâm tình sa sút, vội vàng nói: "A Tổ, tuy nhiên ta không biết ngươi trong mộng thế giới kia là thật là giả, nhưng chúng ta kinh lịch nhiều như vậy, cũng không thể triệt để nhận mệnh, bởi vì cái gọi là Đại Đạo 50, Thiên diễn 49, người biến mất một, coi như ngươi nói cái kia kết cục là thật, chúng ta y nguyên cũng có một đường sinh cơ, thì nhìn có thể hay không tìm tới một đường sinh cơ kia." Tổ An toàn thân chấn động: "Không tệ, không đến cuối cùng một khắc, chúng ta quyết không thể như vậy nhận mệnh!" Lại cháy lên đấu chí, cả người hắn cảm thấy tinh thần toả sáng, tâm thái cũng nhẹ nhõm rất nhiều. Nhìn lấy trong ngực họa thủy đồng dạng giai nhân, Tổ An nhịn không được cười nói: "Hồ ly tinh." "Hoang dâm hôn quân." Bùi Miên Mạn xì một miệng, nghe xong hắn vừa mới giảng cái kia cố sự, nàng đương nhiên biết Đát Kỷ cũng là trong lịch sử nổi danh nhất hồ ly tinh, đương nhiên Trụ Vương cũng là Hoang Dâm Vô Đạo đại danh từ. "Ta hoang dâm? Vậy liền hoang dâm cho ngươi xem một chút." Tổ An nghĩ đến đối phương bây giờ Đát Kỷ thân phận, trong lòng đã là sợ hãi lại cảm thấy kích thích, trực tiếp xoay người đè đi lên. Bùi Miên Mạn mị nhãn như tơ, một đôi cánh tay ngọc ôn nhu địa ôm trên thân nam nhân: "Quả nhiên là cái hôn quân đây, ở kiếp trước từ nhỏ đã bị ngươi. . ." Hai người tại cái này cổ quái thí luyện bên trong khốn quá lâu quá lâu, trong lòng sớm đã góp nhặt các loại cảm xúc tiêu cực, không thường thường phát chút đi ra lời nói, chỉ sợ sớm đã điên. Vân tiêu mưa tễ sau đó, hai người bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ tiếp xuống tới làm sao bây giờ, lúc này bỗng nhiên có cung nữ đến đây thông báo: "Tây Bá Hầu con trai trưởng Cơ Bá Ấp Khảo đến đây bái kiến đại vương!"