Chương 904: Nhiệm vụ mới Đáng tiếc nàng lại không thể có chút biểu hiện ra ngoài, ngược lại chỉ có thể vừa cười vừa nói: "Đa tạ Tổ đại nhân quan tâm, ta thân thể này không có vấn đề quá lớn, nhiều hơn tu dưỡng liền có thể khôi phục." Một bên thị nữ Dung Mạc có chút không hiểu: "A, Thái tử phi ngươi tóc trắng lại nhiều, nếu như Tổ đại nhân có thể trị, liền để hắn nhanh trị. . ." Nàng còn chưa nói xong liền bị Bích Linh Lung trừng liếc một chút: "Im miệng!" Dung Mạc một mặt phiền muộn, lại lại không dám nói Thái tử phi không phải, chỉ có thể quệt mồm trừng lấy Tổ An, trong miệng lầu bầu: "Đều quái gia hỏa này, sẽ chỉ nói chút xinh đẹp lời xã giao, hại ta hiểu lầm mất mặt." "Thái tử thân thể thế nào?" Tổ An làm bộ hỏi, rốt cuộc làm lấy nhiều người như vậy mặt, chỉ quan tâm Thái tử phi tựa hồ có chút cái kia. "Nhiều thua thiệt Tổ đại nhân ra sức hộ vệ, Thái tử tuy nhiên thụ chút thương tổn, nhưng tại tánh mạng không ngại, chỉ bất quá tại bí cảnh bên trong thu đến kinh hãi, bây giờ thỉnh thoảng nửa đêm sẽ làm ác mộng nói mê sảng, Thái Y đã mở chút ngưng thần tĩnh khí thuốc, điều dưỡng một đoạn thời gian hẳn là có thể khôi phục." Bích Linh Lung công thức hoá địa đáp lại, đồng thời còn thừa cơ lại tán dương một chút Tổ An công lao, quả nhiên người khác sau khi nghe được ào ào dùng cực kỳ hâm mộ ánh mắt nhìn về phía Tổ An, cái này thời điểm nàng trong lòng cũng tương đương thoải mái. "Không có việc gì liền tốt." Tổ An tự nhiên cũng không phải chân chính quan tâm Thái tử, nghĩ đến vào cung lúc kiến thức, hỏi tiếp, "Nghe nói Yêu tộc xâm lấn?" "Không tệ, " Bích Linh Lung thần sắc cũng có chút ngưng trọng, "Tối hôm qua vừa truyền về kinh tin tức, Yêu tộc đột phá phương Bắc phòng tuyến, thậm chí còn đồ biên cảnh trọng trấn Mạc Bắc thành." "Đồ thành?" Tổ An sắc mặt có chút không dễ nhìn, dạng này chữ, chỉ lúc trước tại sách lịch sử phía trên gặp qua, không nghĩ tới có một ngày vậy mà có thể khoảng cách gần thể nghiệm đến. "Không tệ, chó gà không tha, Yêu tộc người thực sự quá đáng giận!" Bích Linh Lung trong mắt lóe lên cừu hận quang mang. "Triều đình định làm như thế nào?" Tổ An dò hỏi. Bích Linh Lung đáp: "Tảo triều thời điểm những người kia tranh đến rất kịch liệt, bất quá cơ bản đều là chủ chiến, ta Đại Chu lập quốc đến nay còn chưa từng ăn lớn như vậy thua thiệt, nén giận có thể không phải chúng ta Đại Chu người tính cách. Thậm chí ngay cả Quốc Lập học viện những cái kia học sinh đều chạy đến cửa cung thỉnh nguyện, bọn họ nguyện ý đến tiền tuyến đánh g·iết yêu nhân. Bất quá triều đình đương nhiên không đồng ý, Quốc Lập học viện v·ết m·áu thế nhưng là quốc gia tương lai nhân tài trụ cột, làm sao có thể để bọn hắn sớm hi sinh ở tiền tuyến." "Nghe nói xuất chinh lần này nhân tuyển rất có thể là Thành Quốc Công?" Tổ An cầu chứng đạo. Bích Linh Lung sắc mặt biến hóa, phất phất tay khiến người khác đi xuống, bất quá cũng muốn lưu cái thị nữ Dung Mạc ở bên người lấy đó trong sạch: "Không tệ, không ngoài dự liệu lời nói, xác thực hẳn là Thành Quốc Công, toàn bộ triều đình, luận danh vọng luận tư lịch, không có so Thành Quốc Công càng thích hợp nhân tuyển." Tổ An hỏi dò: "Thành Quốc Công đối Đông cung tới nói cũng vẫn có thể xem là một chuyện tốt." Bích Linh Lung lắc đầu, thật sâu liếc hắn một cái: "Trước kia có lẽ là chuyện tốt, nhưng bây giờ chưa hẳn." Tổ An khẽ giật mình, lập tức kịp phản ứng, bí cảnh bên trong bọn họ thế nhưng là kinh lịch cùng Hoàng Đế thù địch, cho nên bây giờ hoàng đế cùng Tề Vương một mạch lẫn nhau quản thúc mới là đối bọn hắn có lợi nhất. Một bên Dung Mạc một hồi nhìn xem Tổ An một hồi nhìn xem Bích Linh Lung, tâm nghĩ bọn hắn lời nói chẳng lẽ là tại làm trò bí hiểm a, ta làm sao có chút nghe không hiểu nhiều đây. Ba người mỗi người có tâm tư riêng, trong phòng rơi vào một loại kỳ quái yên tĩnh. Cách một hồi, bỗng nhiên có thị nữ đến đây bẩm báo: "Khởi bẩm Thái tử phi, ngự thư phòng bên kia phái người truyền đến tin tức, hoàng thượng triệu kiến Tổ đại nhân." Dung Mạc không khỏi chua chua nói: "Tổ đại nhân thật sự là sâu mộng thân thuộc với vua a, thường thường hoàng thượng liền sẽ triệu kiến ngươi." Nàng tiến cung thận trọng cẩn thận phục thị Thái tử phi nhiều năm như vậy, hoàng đế đều không có đơn độc triệu kiến qua nàng đây. Tổ An đáp: "Không có cách, năng lực càng lớn trách nhiệm cũng lại càng lớn." Dung Mạc: ". . ." Cảm giác mình tựa hồ chịu đến mạo phạm. Bích Linh Lung mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, chỉ có nàng mới biết được cái này chưa hẳn mang ý nghĩa ân sủng, lặng lẽ nguyên khí truyền âm nói: "Cẩn thận một chút." Tổ An cười với nàng cười: "Yên tâm, ta còn muốn thay ngươi liệu thương khôi phục đây, làm sao bỏ được sớm ra chuyện." Bích Linh Lung thầm xì một miệng, lưu manh! Một bên Dung Mạc lại là sắc mặt cổ quái, nàng cũng nhìn đến Tổ An cái kia không hiểu nụ cười, nàng đương nhiên sẽ không cho rằng Tổ An dám sao mà to gan như vậy đùa giỡn Thái tử phi, vô ý thức cho rằng đó là tại trêu chọc chính mình, nghĩ thầm gia hỏa này chẳng lẽ đối bản cô nương sắc đẹp sinh ra lòng mơ ước? Hừ, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga. Tổ An một đường đến ngự thư phòng, gặp phải Ôn công công thời điểm gật đầu tỏ ý, Ôn công công cũng đáp lại mỉm cười, chỉ bất quá làm đối phương vào nhà sau đó, hắn lại lặng lẽ lắc đầu. Liền Chu Tà Xích Tâm cũng có thể cảm giác được hoàng đế yêu thích biến hóa, thân là hoàng đế tâm phúc, hắn như thế nào lại không phát hiện được hoàng thượng đối Tổ An thái độ biến hóa? "Gặp qua hoàng thượng!" Tiến ngự thư phòng sau đó, Tổ An phát giác được hoàng đế sắc mặt như là bao phủ một tầng hàn băng, hiển nhiên tâm tình không tốt lắm. "Ngồi!" Hoàng đế chỉ chỉ một bên ghế nói ra. Tổ An nhất thời có chút "Thụ sủng nhược kinh" nhiều lần như vậy tiến ngự thư phòng, được ban cho tòa còn là lần đầu tiên a? Có điều hắn lập tức giật mình tỉnh lại, sự tình ra khác thường vì cái gì. Ban đầu ở Ân Khư bí cảnh hắn cũng là làm qua rất nhiều năm hoàng đế, lập tức kịp phản ứng đây là Đế Vương thường thấy thủ đoạn, rõ ràng đã đối ngươi động sát cơ, lại ngược lại các loại hậu đãi lấy đó ân sủng dùng đến để ngươi lơ là bất cẩn. Tổ An lại có chút không hiểu, chẳng lẽ là bí cảnh sự tình bại lộ? Không đúng, nếu như những chuyện kia bại lộ hoàng đế tuyệt đối sẽ tại chỗ đem hắn xé nát, mà không biết chơi những thứ này suy nghĩ lung tung. Cái kia hẳn là là chỗ hắn tại hoàng đế bản năng, lo lắng phân hồn sự tình bộc lộ, không muốn để cho đi qua bí cảnh người sống sót sống sót. Mà hắn hiện tại lại có nhu cầu ta địa phương, cho nên mới như vậy lá mặt lá trái. "Ngươi v·ết t·hương lành không?" Hoàng đế hòa ái mà hỏi thăm. Tổ An đáp: "May mắn chư vị Thái Y chiếu cố, tuy nhiên không hoàn toàn khôi phục, nhưng miễn cưỡng cũng có thể hành động tự nhiên." Đối phương như thế hòa ái dễ gần làm đến vẫn rất thận đến hoảng, ngược lại là trước đó hơi một tí uy h·iếp đe dọa ta càng khiến người ta an tâm. . . A, ý tưởng này tựa hồ có chút tiện a. "Vậy thì tốt, " hoàng đế gật gật đầu, "Vừa vặn hiện tại có kiện nhiệm vụ cần ngươi đi làm." Tổ An nghĩ thầm quả không phải vậy, bất quá trong lòng tâm tình không có chút nào biểu hiện ra ngoài: "Không biết nhiệm vụ gì." Hoàng đế nói ra: "Trước đó vài ngày Tề Vương phủ phát sinh một việc, Tề Vương Trắc phi nửa đêm tại trong hồ nước c·hết đ·uối, việc này có nhiều kỳ quặc, ngươi đi điều tra một phen, trả Tề Vương một cái công đạo." Tổ An thần sắc cổ quái, Thần mẹ hắn trả Tề Vương một cái công đạo, hai người các ngươi cái gì thời điểm như thế huynh hữu đệ cung? C·hết tại Tề Vương phủ bên trong, coi như thật không phải ngoài ý muốn, cái kia tất nhiên cùng Tề Vương có quan hệ, bây giờ đi thăm dò cái này án kiện nói rõ là hướng Tề Vương đi a. Hắn có chút hơi khó nói ra: "Loại chuyện này không phải nên Tông Chính bên kia hỏi đến a, Tề Vương Trắc phi thân phận tôn quý, chúng ta tú y sứ giả không phải rất thuận tiện hỏi đến a." Hắn là muốn cho hoàng đế cùng Tề Vương lẫn nhau quản thúc, chính mình mới không muốn chạy đến giữa hai người xông pha chiến đấu. Hoàng đế lắc đầu: "Lần này ngươi không phải dùng Kim bài Thập Nhất thân phận đi thăm dò án, mà chính là dùng ngươi nguyên bản thân phận đi thăm dò." Tổ An: "? ? ?" Nói đùa cái gì, vừa kinh lịch bí cảnh một chuyện, người khác không biết cũng là thôi, Tề Vương khẳng định là rõ ràng phái những cao thủ kia toàn quân bị diệt, mà chỉ có người sống sót Tổ An cũng là lớn nhất người hiềm nghi, nói không chừng nhìn đến hắn liền muốn trừ trừ cho thống khoái, cái này thời điểm còn chạy đến Tề Vương phủ tra án, là Lão Thọ Tinh ăn tỳ - sương —— chán sống a. Hoàng đế lạnh nhạt nói: "Trước đó để ngươi đem giả 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 giao cho Tề Vương, tiến triển được thế nào?" Tổ An đau đầu nói: "Trước mắt còn không tìm được cái gì phù hợp cơ hội đem giả bí tịch cho hắn." Hoàng đế liếc hắn một cái: "Cho nên trẫm hiện tại cho ngươi cái này cơ hội, ngươi đến Tề Vương phủ tra án, hội có rất nhiều cơ hội cùng Tề Vương tiếp xúc, đến thời điểm nhất định muốn mau chóng đồng thời hợp tình hợp lý đem giả bí tịch giao cho hắn." Tổ An rơi vào trầm mặc, hắn hiểu được đối phương vì cái gì nóng lòng như thế, trước kia hoàng đế cũng không phải là gấp gáp như vậy sự kiện này, là bởi vì lúc đó hắn đủ cường đại, có thể hoàn mỹ áp chế Tề Vương, có thể bí cảnh bên trong hắn tổn thất một cái phân hồn, tuy nhiên không biết cụ thể trình độ, nhưng hiển nhiên sẽ để cho hắn thực lực đại tổn, khả năng bây giờ hắn cũng không có hoàn toàn chắc chắn áp chế Tề Vương, cho nên mới cần phải mượn giả bí tịch đến giúp đỡ. Khó trách trước đó hắn không công bố bí cảnh bên trong Tề Vương phủ động tác, nguyên lai nguyên nhân căn bản nhất ở chỗ này a. Gặp hắn nãy giờ không nói gì, hoàng đế lông mày nhíu nhíu: "Thế nào, có vấn đề a?" Tổ An ngẩng đầu, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười: "Không có vấn đề, ta nhất định đem hết khả năng!" Dạng này cũng tốt, vừa vặn có cái tiếp cận Tề Vương cơ hội, muốn song phương quản thúc, chính mình tại Tề Vương bên kia thẻ đ·ánh b·ạc rõ ràng không đủ, lần này nói không chừng có thể thừa cơ cải thiện một chút cùng Tề Vương quan hệ. Hoàng đế nhướng mày, tổng cảm thấy đối phương nụ cười có chút quỷ dị, hắn lần thứ nhất sinh ra nhìn không thấu cảm giác. Hắn lắc đầu, muốn đến hẳn là ảo giác a, cái này tiểu lưu manh sinh tử khống chế tại ta một ý niệm, nào có cao thâm như vậy: "Tốt, ngươi lui ra đi, mau chóng hành động."