Chương 699: Tỷ phu tuyệt chiêu Tổ An khó khăn quay đầu nhìn về phía Sở Sơ Nhan, lại không nhìn thấy trong tưởng tượng nổi giận, ngược lại gặp nàng nét mặt vui cười: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể được đến Kinh Thành đệ nhất mỹ nhân nhi ưu ái, làm sao không sớm một chút nói cho ta nha, cái gì thời điểm giới thiệu chúng ta quen biết một chút nha?" Đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị + 574+ 574+ 574. . . Tổ An mí mắt nhảy nhót, ngươi muốn là không có nhiều như vậy phẫn nộ giá trị, nói không chừng ta còn thực sự tin. Hắn vội vàng nghiêm mặt nói ra: "Sơ Nhan ngươi hiểu lầm, đây chẳng qua là ta ăn nói bừa bãi thôi, chủ yếu là vì lừa gạt Tề Vương thế tử, ngươi cũng biết lúc đó mạnh yếu cách xa, ta chỉ có thể tìm tới hết thảy có thể mượn nhờ lực lượng." "Nhưng người ta còn đem th·iếp thân ngọc bội tặng cho ngươi làm tín vật đính ước nha." Sở Sơ Nhan trên mặt như cũ tại cười. Nàng nhưng trong lòng thì có chút mờ mịt, lúc trước lựa chọn Tổ An vì tế, tất cả mọi người cảm thấy nàng là một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu, thậm chí chính nàng, cũng không có coi đối phương là thành là chồng mình, chỉ là về sau mới bởi vì đủ loại sự tình dần dần thích hắn. Có thể hiện tại xem ra, liền đệ nhất mỹ nhân nhi đều chung tình tại gia hỏa này, đến cùng là ai trèo cao ai vậy? Đặc biệt là phụ thân nếu như biết rõ hắn ngày xưa tình nhân trong mộng vậy mà thích chính mình con rể, không biết là như thế nào một cái b·iểu t·ình. Lại nói Ngọc Yên La gia hỏa này là mẹ con chúng ta thiên địch a, đầu tiên là cùng ta nương đoạt nam nhân, hiện tại lại tới giành với ta. Trong chớp nhoáng này nàng trong đầu đã chuyển vô số cái suy nghĩ, Tổ An vội vàng giải thích nói: "Hiểu lầm hiểu lầm, ta trên thân nào có cái gì tín vật đính ước." "Thật sao?" Sở Sơ Nhan từ chối cho ý kiến. Sở Ấu Chiêu lại một mặt hưng phấn mà nhảy ra: "Tỷ tỷ hắn lừa ngươi, ta rõ ràng tận mắt thấy ngọc bội kia." Không biết vì sao, nhìn đến tỷ phu ăn quả đắng bộ dáng, nàng toàn thân thì giống như có một cỗ điện lưu chảy qua, tương đương địa sảng khoái a. Tổ An tức giận đến kém chút đem nàng bắt lại hung hăng quất một chút cái mông, cái này em vợ quả nhiên là e sợ cho thiên hạ không loạn a: "Thật không có, không tin lời nói các ngươi có thể soát người." Hắn may mắn Ngọc Yên La đem ngọc bội lấy về, bằng không hiện tại còn thật có chút phiền phức. Sở Sơ Nhan cười như không cười nhìn lấy Tổ An, nàng tự nhiên là kéo không xuống mặt đi tìm, bất quá Sở Ấu Chiêu tuổi còn nhỏ tự nhiên không có những thứ này lo lắng. Một bên Sở Ấu Chiêu lập tức đọc hiểu nàng ánh mắt, cuốn lên tay áo xung phong nhận việc địa chạy tới: "Ta đến tìm!" Nói liền đem hai đoạn phấn ngó sen giống như cánh tay đưa đến trong ngực hắn lục lọi. Tổ An: ". . ." Đại tiểu thư, có thể hay không khác sờ loạn a, ngươi không biết cái gì gọi là nam nữ thụ thụ bất thân a? Bất quá nhìn đến hai nữ cái kia cùng chung mối thù ánh mắt, hắn vẫn là sáng suốt địa không nói gì. "A?" Sở Ấu Chiêu tìm tòi một trận, đồng thời không có tìm được trước đó nhìn đến ngọc bội kia. Nàng vẫn không cam tâm, nghĩ thầm chẳng lẽ giấu ở trong quần? Nhìn lấy nàng đưa tay hướng xuống sờ soạng, Sở Sơ Nhan rốt cục ngồi không yên, vội vàng kéo lại nàng: "Được được, đã ngươi tỷ phu nói không có là không có đi." "Thế nhưng là hắn rõ ràng. . ." Sở Ấu Chiêu nói đến một nửa, bỗng nhiên cũng kịp phản ứng, một khuôn mặt tươi cười chợt mà trở nên đỏ bừng. Nàng cũng không ngồi yên được nữa, gấp vội vàng che mặt đi ra ngoài. Tổ An một mặt phiền muộn: "Rõ ràng bị chiếm tiện nghi là ta vậy. Nàng chạy cái gì chạy?" Sở Sơ Nhan tức giận giật nhẹ hắn tay áo: "Tiểu cô nương da mặt mỏng, khác kích thích nàng." Tổ An thì thuận thế đem nàng ôm vào trong ngực: "Tiểu cô nương da mặt mỏng, vậy ngươi đại cô nương này đâu?" Sở Sơ Nhan chính muốn nói gì, bỗng nhiên cổ căn nhảy địa một chút đỏ cả, hai người gấp dính chặt vào nhau, nàng đã cảm giác được cái kia mãnh liệt cảm giác áp bách: "Ngươi cái tên này làm sao. . ." Tổ An tổng không có ý tứ nói vừa mới Sở Ấu Chiêu một trận sờ loạn cho biến thành như vậy đi: "Khụ khụ, chủ yếu là ta quá nhớ ngươi, vừa thấy được ngươi thì kìm lòng không được. . ." Kẻ đ·ồi b·ại Aquaman tự ta tu dưỡng: Dỗ ngon dỗ ngọt muốn há mồm liền đến. Sở Sơ Nhan lại chỗ nào giải những sáo lộ này, ban đầu rơi võng tình nàng rất nhanh liền bị hắn tình thoại làm đến ý loạn thần mê. Làm nàng cảm giác được mình bị ôm đến bên giường, rốt cục lấy lại tinh thần, đưa tay đến lấy hắn lồng ngực: "Khác. . . Ấu Chiêu còn ở bên ngoài." "Tỷ tỷ tỷ phu tiểu biệt thắng tân hôn phát sinh chút gì không phải thiên kinh địa nghĩa a, lại nói, nàng cũng không phải là chưa từng thấy, bị nàng biết lại có cái gì nếu không." Tổ An một bên trả lời một bên hôn nàng. Sở Sơ Nhan tim đập như hươu chạy, tổng cảm thấy đối phương trong lời nói có cái gì không đúng, có thể trong lúc nhất thời lại không biết như thế nào phản bác. Bị đối phương hôn đến động tình thời khắc, bỗng nhiên nàng toàn thân cứng đờ, ngày bình thường thanh lãnh ánh mắt nhiều một tia nhấp nhô vẻ quyến rũ: "Ngươi cái tên này. . ." Tổ An cúi đầu hôn hít lấy nàng lóng lánh thùy tai: "Người khác đều cho là ngươi lạnh lùng như băng, chỉ có ta một người mới biết ngươi bên trong có nhiều ấm áp." Sở Sơ Nhan một cái ngây thơ thiếu nữ, chỗ nào chịu đến hắn dạng này đùa giỡn, rất nhanh liền quân lính tan rã. Khẽ mở môi đỏ, nhẹ nhàng địa cắn hắn đầu vai một miệng lấy đó kháng nghị, bất quá lập tức bị đến càng thêm cuồng phong mưa rào trả thù. . . . Lại nói Sở Ấu Chiêu chạy đến trong sân tỉnh táo một hồi, bị ban đêm lạnh gió thổi, nàng nóng lên gương mặt dần dần khôi phục bình thường. "Hừ, ta chỉ là thay tỷ tỷ tìm chứng cứ phạm tội, làm gì muốn chột dạ chạy, hôm nay rõ ràng nhìn đến hắn lấy ra ngọc bội kia, có phải hay không hắn giấu ở cái gì không gian Pháp khí bên trong?" Xuất thân thế gia đại tộc, Sở Ấu Chiêu tự nhiên là biết rõ đạo không gian túi trữ vật loại hình đồ vật, cái đồ chơi này tuy nhiên trân quý, nhưng tỷ phu chưa hẳn không có. Nghĩ tới đây nàng mặt mày hớn hở địa chạy về đi, nghĩ thầm nhìn ngươi lần này còn hướng chỗ đó giấu. Kết quả làm nàng về đến phòng thời điểm, phát hiện cửa phòng bị đóng lại, nàng trong lòng có chút kỳ quái, đang muốn tiến lên đẩy cửa, lại nghe được bên trong truyền đến tỷ phu thanh âm: "Ta có một chiêu từ trên trời giáng xuống côn pháp, trước dạy ngươi thức thứ nhất —— đầu gối đụng bả vai." Sở Ấu Chiêu sững sờ, nghĩ thầm từ trên trời giáng xuống côn pháp là cái gì, còn có đầu gối sao có thể đụng phải bả vai? Nghĩ tới hôm nay tỷ phu vừa đánh bại bát phẩm Tề Vương thế tử, lại cùng cửu phẩm đỉnh phong đánh lâu như vậy, khẳng định sẽ rất nhiều tuyệt học, ngay cả tỷ tỷ cũng muốn khiêm tốn hướng hắn thỉnh giáo a. Nàng biết tỷ tỷ xưa nay tâm cao khí ngạo, có lẽ bí mật hướng trượng phu thỉnh giáo còn không có gì, nếu như làm lấy người khác mặt, sợ rằng sẽ thẹn quá hoá giận, ân, khi còn bé bị nàng đánh tình hình, hiện tại còn nhớ rõ đây. Sau đó nàng cẩn thận từng li từng tí tiến tới, thông qua khe cửa muốn trộm nhìn một chút tỷ phu dạy tuyệt chiêu là cái gì, kết quả mới nhìn một chút, nàng liền dường như bị bỏng nước sôi đến đồng dạng trong nháy mắt về sau giương lên. Một trương trắng nõn mặt lần nữa nhiễm lên một tầng đỏ bừng. "Tỷ phu thật là một cái hỗn đản!" "Tỷ tỷ cũng là bất tranh khí gia hỏa!" . . . Nàng cắn chặt môi, sắc mặt lúc xanh lúc đỏ. Cách một hồi trên mặt nàng hiện ra một tia giãy dụa chi ý, trong miệng thì thào nói ra: "Lại nhìn một chút, một lần cuối cùng. . ." Người đối cho tới bây giờ không tiếp xúc qua được sự tình, thiên nhiên có sẵn một loại hiếu kỳ. Tỉ như ngươi ở nhà khách thời điểm, nếu như cho tới bây giờ không có trải qua, lần đầu tiên nghe được sát vách hỏa lực không ngớt, ngươi khẳng định sẽ nhịn không được đi dựa vào tường nghe một chút, nhưng khi ngươi thói quen sau đó, ngược lại sẽ ghét bỏ bọn họ nhao nhao đến ngươi ngủ. . . Nàng nhìn một hồi, rất nhanh hơi thở thì to khoẻ lên đến, cuối cùng thiếu nữ rụt rè chiến thắng hiếu kỳ thiên tính, nàng đỏ mặt một đường chạy chậm đến rời đi. Nàng hiện tại toàn thân dính núc ních, rất là khó chịu, vốn chỉ muốn về nhà tắm rửa, nhưng nơi này cách Tần phủ vẫn là thẳng xa, đêm hôm khuya khoắt nàng một người về nhà có chút sợ hãi. Âm thầm mắng Tổ An vài tiếng, nàng ánh mắt rơi xuống một bên giếng nước, liền đỏ mặt đi qua đánh một thùng nước tới, ngược lại trong viện tử này cũng không có người khác, phòng cho khách cũng nhiều đến vô cùng. Lúc này một bên khác trong phòng Sở Sơ Nhan lấy tay che mắt: "Ai nha, lần này thật bị ngươi làm hại không mặt mũi gặp người." Hai người đều là cao thủ, vừa mới Sở Ấu Chiêu hô hấp nặng như vậy, bọn họ lại như thế nào có thể không có phát hiện. Tổ An vừa cười vừa nói: "Loại sự tình này đi ngươi không xấu hổ ta không xấu hổ, xấu hổ chính là nàng, ngược lại cũng không phải lần đầu tiên bị nàng gặp được, thói quen liền tốt." Sở Sơ Nhan: ". . ." Loại sự tình này có thể thói quen a? Có điều nàng rất gần như không còn tâm tư suy nghĩ những thứ này. . . Cũng không biết qua bao lâu, Sở Sơ Nhan rúc vào trong ngực hắn, thanh âm phá lệ ôn nhu: "A Tổ, bây giờ ngươi đắc tội Tề Vương, không bằng cùng ta cùng một chỗ hồi Minh Nguyệt thành a, chỗ đó trời cao hoàng đế xa, coi như Tề Vương muốn đối phó ngươi, Sở gia cũng có thể hoàn toàn hộ ngươi chu toàn."