Chương 511: Trái tim ám hứa Bất quá mặc kệ là nguyên nhân gì, Tổ An đã không tì vết đi suy tư, bởi vì cái kia Thao Thiết quái thú đã nện bước cân nặng tiếng bước chân đi vào trước mặt hắn. Nhìn trước mắt cái này dữ tợn quái thú, Tổ An nhịn không được nuốt nước miếng, trong lòng có chút run rẩy. Lo lắng triệt để mất đi dũng khí, hắn càng không ngừng cho mình bơm hơi, trước mắt cái đồ chơi này chỉ là dài đến kh·iếp người điểm, Thượng Cổ Hung Thú uy danh lớn một chút, nhưng nhìn cái này hình thể, bất quá là đầu nhỏ hình Bá Vương Long hoặc là dị hình lớn nhỏ. Nếu như là kiếp trước chính mình đụng phải nó, đương nhiên nhiều ít cái mạng đều không đủ nhìn, nhưng bây giờ hắn là người tu hành, thân thể tố chất phản ứng tốc độ có thể tính đến lên một cái tiểu siêu nhân, đối mặt dạng này quái thú cũng chưa chắc không có lực đánh một trận. Hắn vừa nghĩ như thế, nhất thời trong lòng vô cùng quyết tâm: "Ngày chó, tới đi!" Thao Thiết quái thú tựa hồ là nghe hiểu hắn khiêu khích, anh anh anh địa kêu hướng hắn xông lại. Loại kia uy mãnh thân hình phối hợp như trẻ con mềm mại khóc nỉ non, làm sao nhìn đều cảm thấy mười phần khôi hài. Chỉ bất quá Tổ An bây giờ lại cười không nổi, bởi vì vừa mới trong nháy mắt đó, đối phương ngay từ đầu thẳng thắn hướng hắn đánh tới bàn tay vậy mà nửa đường né tránh đi, hiển nhiên là tránh né trường kiếm trong tay của hắn —— bởi vì lúc trước hẳn phải c·hết dao găm không có hiệu quả, hắn thì đổi thành Thái A Kiếm, rốt cuộc Thái A Kiếm chiều dài khẳng định càng có ưu thế. Vốn là nhìn đến đối phương đần độn địa khua tay móng vuốt hướng trên kiếm của mình vỗ tới, hắn còn mừng thầm trong lòng, nghĩ đến quái thú này lợi hại hơn nữa cũng bất quá là thân thể máu thịt, tại Tước Kim Đoạn Ngọc Thái A Kiếm trước mặt, cùng đậu hũ làm cũng không có gì khác biệt. Có thể hết lần này tới lần khác tại sắp chém trúng một sát na kia, Thao Thiết đem móng vuốt tránh ra, sau đó nhanh chóng theo bên cạnh đập tới Thái A Kiếm thân kiếm. Bất ngờ không đề phòng, trong nháy mắt đó tay bên trên truyền đến to lớn lực đạo để Tổ An không cầm nổi Thái A Kiếm, Thái A Kiếm tại bầu trời xẹt qua một đường vòng cung, trực tiếp cắm vào mấy trượng bên ngoài bạch cốt bên trong. Tổ An hoảng hốt, cái đồ chơi này hiển nhiên không phải bình thường quái thú a, thực lực này có thể so sánh nó bề ngoài lợi hại hơn rất nhiều, cái gì dị hình a tiểu hình Bá Vương Long a, cùng nó so ra kém xa. Hắn không khỏi phiền muộn không gì sánh được, nhìn đến cái này thế giới nhân loại có thể thông qua tu hành tăng cao tu vi, quái thú cũng tương tự có thể. Đồng thời hắn cũng không dám lại đơn thuần đem đối phương làm thành một cái IQ thấp quái thú đối đãi, vừa mới trong chớp nhoáng này đối phương phản ứng để hắn ý thức đến, trước đó Thao Thiết vừa tiến đến hơn phân nửa sớm liền phát hiện hai người, chỉ là một mực bất động thanh sắc giả vờ không nhìn thấy, sau đó đợi bọn hắn mất đi đề phòng buông lỏng nhất thời điểm bắn ra đầu lưỡi đánh lén, kém chút thoáng cái hoàn thành song sát. Trong đầu hắn suy nghĩ ùn ùn kéo đến, đồng thời không chút nào dừng lại nhanh chóng hướng Thái A Kiếm phương hướng chạy tới, muốn một lần nữa cầm lại trường kiếm chiến đấu. Tay không tấc sắt cùng cái đồ chơi này đánh, hắn thực sự không có lòng tin gì. Thế nhưng là cái kia Thao Thiết làm thế nào có thể để hắn toại nguyện, anh anh anh địa kêu một cái nhảy vọt thì ngăn ở hắn cùng Thái A Kiếm ở giữa, sau đó không chút nào dừng lại một cái bay nhào liền đem Tổ An ngã nhào xuống đất. Tổ An không ngờ tới tốc độ nó vậy mà nhanh như vậy, rốt cuộc theo vừa mới xuất hiện đến bây giờ, Thao Thiết vẫn luôn là chầm chập đi đường lấy. Bất ngờ không đề phòng, trực tiếp bị đối phương áp tại dưới thân. Tổ An khóc không ra nước mắt, đời này lần thứ nhất b·ị b·ắt ngược lại vậy mà không phải cho mỹ nữ mà chính là hiến cho một cái quái thú. Hắn đều có chút hoài nghi mình có phải hay không trời sinh thần kinh quá thô to, không phải vậy vì sao lại tại khẩn trương như vậy trước mắt sinh ra những thứ này lung ta lung tung suy nghĩ. Thao Thiết cũng không khách khí với hắn, một cái miệng to như chậu máu trực tiếp hướng đầu hắn cắn qua đến, một mùi tanh hôi chạm mặt tới. Tổ An vội vàng duỗi ra hai tay đè lại hắn trên dưới hàm, bỗng nhiên hợp lại, để sớm cắn cái hư không. Trước kia nhìn thế giới động vật, rất nhiều động vật lực cắn vô cùng khoa trương, nhưng là đem miệng há mở lực nhưng lại xa xa không có lớn như vậy. Nói thí dụ như cá sấu miệng đừng nói một người, cũng là một thớt mấy trăm cân trâu ngựa đều có thể xé nát, nhưng nếu như ngươi sớm đưa nó miệng khép lại, một người trưởng thành khí lực cũng đủ để cho hắn mở không nổi miệng. Thông qua vừa mới tiếp xúc, Tổ An đã phán đoán ra Thao Thiết lực lượng tuy nhiên ở trên hắn, nhưng cũng không có chất chênh lệch, cho nên hắn dưới tình thế cấp bách đè lại đối phương miệng, để nó không có cách nào vận dụng cái kia đầy miệng răng nanh. Thao Thiết cũng mộng bức, lần thứ nhất đụng phải dạng này con mồi, hắn vô ý thức muốn há mồm cắn, thế nhưng là miệng bị đối phương gắt gao đè lại, căn bản không có cách nào mở ra, gấp phải liều mạng địa hất đầu. Tính mệnh nguy hiểm, Tổ An cũng là sử xuất sức bú sữa c·hết đè lại nó đầu. Thao Thiết gặp không có cách nào hất ra, bỗng nhiên vung lên bén nhọn cái đuôi, sau đó phút chốc hướng đầu hắn đâm tới. "Cẩn thận!" Một bên Bùi Miên Mạn một mực chú ý bên này tình hình chiến đấu, vội vàng lên tiếng nhắc nhở, có thể cái này vừa nói lập tức kéo theo thương thế trên người, đau đến mồ hôi chảy ròng, có thể nàng cũng không lo được nhiều như vậy, vội vàng suy yếu nhìn về phía Tổ An phương hướng. Nhìn đến Thao Thiết cái kia bén nhọn cái đuôi trực tiếp vào đi, nàng trong đầu oanh một tiếng, cả người dường như thất hồn đồng dạng. Có điều rất nhanh Tổ An thanh âm truyền đến: "Tiểu tử, làm ta chưa có xem dị hình a!" Bùi Miên Mạn không khỏi vừa mừng vừa sợ, chỉ bất quá nàng hiện tại thương thế quá nặng, đều có chút nói không ra lời. Tổ An ngoẹo đầu, nhìn lấy gần trong gang tấc bén nhọn cái đuôi trực tiếp thật sâu cắm ở trong đất âm thầm buông lỏng một hơi, theo vừa mới lần đầu tiên nhìn thấy gia hỏa này thời điểm, hắn thì chú ý tới đối phương cái kia vừa dài vừa nhọn sắc nhọn cái đuôi, cho nên có thể nhìn đến nó đem cái đuôi như là Hạt Tử đồng dạng vung lên, liền biết nó muốn phát động công kích. Thao Thiết thẹn quá hoá giận, cái đuôi lắc một cái, trực tiếp nâng lên sau đó vừa hung ác địa cắm xuống đi. Tổ An vội vàng lại nghiêng đầu hướng một phương hướng khác né tránh, Thao Thiết đâm cái hư không sau đó lần nữa nâng lên cái đuôi đâm xuống, Tổ An từ tránh né. . . Hai người ngay tại tấc vuông ở giữa tiến hành công kích cùng né tránh trò chơi. Đương nhiên, đối Thao Thiết có lẽ chỉ tính là trò chơi, nhưng đối Tổ An tới nói, hơi chút không chú ý, liền sẽ bị đóng đinh ngay tại chỗ. Tổ An cũng biết lâu thủ tất mất, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, thế nhưng là hắn một mực tích lũy sức mạnh, nhiều lắm là chỉ có thể miễn cưỡng khống chế lại đối phương miệng, muốn đem cái này nặng trọng thân thể mở ra căn bản không có khả năng. Hắn trong mắt vẻ tàn nhẫn lóe lên một cái rồi biến mất, dứt khoát một lần cố ý không còn tránh, làm cho đối phương cái đuôi trực tiếp đâm vào hắn đầu vai. Trong nháy mắt máu tươi nổ tung, Tổ An trong mắt lại lóe qua một tia màu đỏ, hiển nhiên hắn chính là muốn để cho mình thương thế tăng thêm phát động 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 bạo tẩu hiệu quả. Hắn vốn là có một thân thương tổn, hiện tại lại nhiều dạng này một cái khủng bố v·ết t·hương, hắn ngược lại cảm thấy trong thân thể tràn ngập bạo tạc lực lượng. Trực tiếp chỗ ngoặt chân đến đến đối phương trên bụng, sau đó đối phương lại một lần nữa nâng lên cái đuôi muốn kết tính mạng hắn thời điểm, trực tiếp một chân đem đạp bay. Oanh một tiếng vang thật lớn, Thao Thiết về sau ngã xuống tiến một đống bạch cốt bên trong, đem những bạch cốt kia ép tới tứ phân ngũ liệt, trốn ở bên trong những cái kia quái xà ào ào chạy trốn, lại bị Thao Thiết móng vuốt một trảo, mấy cái quái xà trực tiếp nhét vào trong miệng nhai lên. Nó trên đầu vai hai con mắt kinh nghi bất định nhìn qua đối diện cái kia gia hỏa, đối phương vừa mới vì sao đột nhiên khí lực biến đến lớn như vậy đây. Tổ An sớm đã thừa cơ chạy đến Thái A Kiếm bên cạnh đem v·ũ k·hí một lần nữa theo trong đất rút ra, đồng thời gấp nhìn chằm chằm hắn cái kia có như nhân thủ nhưng lại mọc ra hổ trảo đồng dạng móng vuốt. Gia hỏa này vừa mới cầm lấy quái xà hướng trong miệng uy, quả thực cùng người ăn đồ ăn không sai biệt lắm, có thể linh hoạt như thế sử dụng móng vuốt, thực sự không phải một tin tức tốt. Thao Thiết chỉ có ngắn ngủi nghi hoặc, tham ăn bản năng để nó rất nhanh liền ríu rít kêu hướng Tổ An bổ nhào qua. Lần này Tổ An đối tốc độ nó có phòng bị, lại thêm ở vào 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 trạng thái bùng nổ dưới, hắn trực tiếp vận lên "Quỳ Hoa Huyễn Ảnh" vọt đến nó bên người, sau đó huy kiếm hướng nó đầu đâm tới. Lúc này Thao Thiết hiển nhiên cũng cảm giác được nguy hiểm, thật dài cuối đất ba bãi xuống, trực tiếp hướng về thân thể hắn đâm tới. Tổ An cân nhắc một chút Thái A Kiếm cùng hắn cái đuôi dài ngắn so sánh, rõ ràng lấy thương đổi thương chính mình vẫn là quá ăn thiệt thòi. Sau đó từ bỏ dùng kiếm đâm đối phương đầu, mà chính là trực tiếp huy kiếm hướng bên cạnh chém tới, Thái A Kiếm vốn là vô cùng sắc bén, trực tiếp một kiếm cắt đứt nó một nửa cái đuôi, gãy đuôi chỗ xanh chất lỏng màu xám khắp nơi loạn phun tung tóe, rơi xuống chung quanh những bạch cốt kia phía trên, trực tiếp bị ăn mòn ra từng cái hang lớn. "Anh anh anh!" Thao Thiết b·ị đ·au hét thảm lên, hiển nhiên cái đuôi đoạn đối với nó tới nói tương đương đau. Tổ An nghe được đầu đều lớn hơn, tay trái thuận thế trọng kích đến nó trên đầu: "Lão tử một quyền một cái ríu rít quái!" Cái kia Thao Thiết bị hắn một quyền đánh đến liên tiếp lui về phía sau, cuối cùng vẫn là đụng vào một bên trên vách tường, nó dao động cái đầu đứng lên, hiển nhiên vừa mới cái kia một chút để nó đầu có chút choáng váng. Tổ An cũng không nhịn được vẫy vẫy tay, vừa mới một quyền kia phản chấn đến hắn ngượng tay đau, hắn âm thầm hối hận, sớm biết dạng này đánh nó eo. Hắn lo lắng một bên Bùi Miên Mạn kiên trì không bao lâu, vội vàng khua tay Thái A Kiếm thừa dịp đối phương choáng váng thời điểm đánh tới. Ai biết Thao Thiết trong ánh mắt bỗng nhiên lộ ra giảo hoạt chi ý, trên đỉnh đầu cái kia hai cái sừng dê bỗng nhiên một trận tử sắc điện quang lấp lóe, sau đó sừng dê trung gian tụ tập một cái lôi điện bóng, cái kia lôi điện bóng bay thẳng đến Tổ An bay đi. Toàn bộ quá trình hình dung lên rất chậm, nhưng theo điện quang tại sừng dê phía trên lượn lờ, sau đó hình thành lôi điện bóng lại bắn vụt tới, toàn bộ quá trình cơ hồ là trong nháy mắt hoàn thành. Tổ An bây giờ không có cách nào triệu hoán Đại Phong thuấn di, căn bản đến không kịp trốn tránh, cái kia lôi điện bóng tại trước ngực hắn nổ tung, hắn chỉ cảm thấy trước ngực đau đớn một hồi, sau đó nghe thấy được một cỗ mùi khét lẹt. Nhưng những thứ này cũng không phải là đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là hắn phát hiện mình toàn thân t·ê l·iệt, trong thời gian ngắn đều không thể động đậy mảy may. Hiển nhiên đây là lôi điện t·ê l·iệt hiệu quả! Tổ An quá sợ hãi, loại thời khắc mấu chốt này hắn mất đi hành động lực ý vị như thế nào hắn lại quá là rõ ràng, đáng tiếc hắn căn bản không có biện pháp cải biến đây hết thảy. Lúc này thời điểm cái kia Thao Thiết miệng rộng mở ra, thật dài đầu lưỡi bay thẳng đến hắn giữa lông mày bắn nhanh mà đến, hiển nhiên cái này một chút liền muốn đem đầu hắn triệt để đánh nát. Nhìn lấy ở trước mắt càng lúc càng lớn đầu lưỡi, Tổ An toàn thân lông tơ đều nổ lên, hắn biết mình đã đến bên bờ sinh tử. Đáng tiếc đối phương đầu lưỡi bắn nhanh tốc độ thực sự quá nhanh, hắn bây giờ lại ở vào t·ê l·iệt không cách nào động đậy trạng thái, căn bản là không có cách làm ra hữu hiệu phản ứng. Bất quá trong tưởng tượng bể đầu đồng thời chưa từng xuất hiện, đầu lưỡi kia tại Tổ An trước trán một tấc khoảng cách dừng lại. Chớ nói Tổ An sửng sốt, liền Thao Thiết cũng sửng sốt, nó vô ý thức đem đầu lưỡi thu trở về một đoạn sau đó lại bắn ra đến, đáng tiếc y nguyên còn kém như vậy một tấc khoảng cách. Tổ An lúc này rốt cục kịp phản ứng, đối phương đầu lưỡi vừa mới đâm vào Bùi Miên Mạn đầu vai bị hắn chặt đứt một đoạn, mà cái này Thao Thiết ngày bình thường săn mồi thói quen đầu lưỡi chiều dài, cho nên vừa mới nó bản năng coi là khoảng cách này có thể trực tiếp xuyên thủng địch nhân đầu, lại quên đầu lưỡi mình thiếu rơi một đoạn. Tổ An như thế nào lại buông tha tốt như vậy cơ hội, thừa dịp đối phương ngây người thời khắc, trực tiếp triệu hồi ra Bách Minh, đối với nó phát động linh hồn công kích. Bởi vì hắn tu vi duyên cớ, bây giờ Bách Minh am hiểu hơn là thủ hộ mà không phải công kích, nhưng đây chẳng qua là đối một số đẳng cấp cao người tu hành tới nói, cái này Thao Thiết tuy nhiên rất giảo hoạt, nhưng là dù sao cũng là cái quái thú, ngay cả lời đều còn sẽ không nói, hiển nhiên không có hình thành chân chính linh trí, cứ như vậy nó tinh thần thuộc tính thì tương đối yếu kém. Quả không phải vậy, theo Bách Minh rít gào lên âm thanh, một cỗ vô hình âm ba tản ra, Thao Thiết toàn bộ thân thể run lên, ánh mắt bên trong lộ ra một tia mờ mịt, liền trước đó thẳng tắp thè đầu lưỡi ra cũng mềm oặt địa rủ xuống. Tổ An thì tại vừa mới sinh tử thời khắc huyết dịch dường như b·ốc c·háy lên đồng dạng, t·ê l·iệt hiệu quả dần dần biến mất, cả người đã miễn cưỡng khôi phục hành động lực, hắn ko dám có chút chậm trễ, trực tiếp nắm lấy Thái A Kiếm xông vào đến Thao Thiết bên cạnh. Nghĩ đến vừa mới đánh tới đối phương đầu cảm giác đau đớn, hắn lần này cũng không có lại lựa chọn đầu, mà chính là cầm lấy trường kiếm theo nó đầu vai ánh mắt chỗ đâm vào đi. Cái đồ chơi này dài đến như thế hình thù kỳ quái, trời mới biết nó đầu đến cùng có phải là thật hay không chính đầu, ngược lại theo lẽ thường tới nói, ánh mắt cách đầu cũng sẽ không quá xa. "Anh anh anh!" Chỉnh thanh kiếm cơ hồ toàn chui vào thân thể nó, Thao Thiết phát ra một tiếng thê lương cùng cực kêu thảm. Sau đó toàn bộ thân thể cứng đờ, sau cùng ầm vang ngã trên mặt đất. Tổ An đem kiếm rút trở về, vô số buồn nôn dịch thể theo nó nhãn cầu chỗ chừa lại đến, chung quanh đất đai đều cháy đen một mảnh. "May mắn Thái A Kiếm phẩm chất bất phàm, đổi lại hắn kiếm chỉ sợ đã bị dòng máu của nó ăn mòn đến không còn hình dáng." Tổ An đem kiếm thu hồi đi, hắn cũng không để ý không được nghiên cứu Thao Thiết t·hi t·hể, vội vàng chạy tới xem xét Bùi Miên Mạn tình huống. Bùi Miên Mạn vừa mới một mực ráng chống đỡ lấy ở nơi đó nhìn lấy hắn cùng Thao Thiết tình hình chiến đấu, mấy lần nhìn đến hắn thân hãm hiểm cảnh nơm nớp lo sợ, cho tới bây giờ nhìn đến hắn g·iết Thao Thiết vừa mới buông lỏng một hơi. Bất quá cái này giọng điệu một để lộ, nàng liền rốt cuộc duy trì không được, phanh một chút nằm sát xuống đất. Tổ An vội vàng đem nàng ôm lên đến: "Mạn Mạn, Mạn Mạn!" Bùi Miên Mạn nỗ lực mở to mắt, bên môi nhiều vẻ mỉm cười: "A Tổ, ngươi thật hảo lợi hại, khủng bố như vậy quái thú cũng có thể g·iết c·hết." Ngày bình thường Tổ An khẳng định phải trêu chọc hai câu, nhưng bây giờ thấy nàng đầu vai cái kia khủng bố v·ết t·hương, hắn nhưng không khỏi ánh mắt chua chua, căn bản sinh không nổi nửa điểm đùa giỡn ý tứ: "Mạn Mạn, đừng nói chuyện, tích lũy chút khí lực." Bùi Miên Mạn tại hắn trong khuỷu tay lắc đầu: "Ngược lại ta lập tức sẽ c·hết, nếu không nói ta thì vĩnh viễn nói không nên lời. . . Thực ta còn có rất nhiều. . . Rất nói nhiều muốn nói với ngươi, nhưng muốn đến. . . Muốn đi hiện tại nói cho ngươi cũng chỉ là. . . Chỉ là bằng thêm ngươi làm phiền, còn không bằng không nói. . . Thì chúc ngươi cùng Sơ Nhan trắng. . . Trắng. . ." Gặp nàng ánh mắt đều tại dần dần ảm đạm, Tổ An vội vàng nói: "Ta sẽ không để cho ngươi c·hết, sẽ không để cho ngươi c·hết!" Bỗng nhiên trong đầu linh quang nhất thiểm, vội vàng lấy ra một cái đỏ tươi bình thủy tinh, đem bên trong dịch thể đều đổ vào trong miệng nàng, đồng thời khẩn trương tự lẩm bẩm: "Mạn Mạn, ngươi nhất định muốn chống đỡ, nhất định muốn chống đỡ!" Đáng tiếc Bùi Miên Mạn cuối cùng vẫn là nhắm mắt lại. Tổ An nhất thời cả người như rớt vào hầm băng, ôm lấy nàng tự lẩm bẩm: "Ta vì cái gì mới nhớ đến ta còn có một bình 'Tin Xuân ca' a, muốn là sớm một giây đồng hồ để ngươi ăn vào ngươi khả năng cũng không cần c·hết." "Đều tại ta, đều tại ta, dung mạo ngươi lại đẹp, thiên tư lại cao, vốn là có cuộc sống rất tốt, ngươi nếu không phải đến nghĩ cách cứu viện ta, như thế nào lại c·hết ở chỗ này. . ." . . . Tổ An thất hồn lạc phách ôm lấy nàng, trong miệng kể rõ tâm sự, trong đầu hiện ra vừa nhìn thấy nàng một màn kia, đối phương cái kia vũ mị cặp mắt đào hoa, đa tình nụ cười dường như còn tại hôm qua, còn có đằng sau hai người tại Sở Sơ Nhan trong phòng không đánh nhau thì không quen biết, về sau nàng vụng trộm nửa đêm chạy tới trong phòng mình truyền thụ võ công, còn có dọc theo con đường này nàng đủ loại làm bạn. . . Càng nghĩ càng là thương tâm, hắn ôm chặt lấy đối phương, nghẹn ngào khóc rống lên. "Ai, thật ngứa, ngươi nước mũi đều lưu trong cổ áo." Cái này thời điểm một cái cười hì hì thanh âm truyền đến. Tổ An không dám tin đứng lên, cúi đầu xuống xem xét, chỉ gặp một cái thản nhiên cười nói gương mặt chính nhìn lấy chính mình, cái kia ngập nước cặp mắt đào hoa vẫn là giống như trước kia đồng dạng vũ mị đa tình. "Ngươi. . . Ngươi không c·hết?" Tổ An có chút không dám đưa tính mà hỏi thăm. "Ngươi rất muốn ta c·hết a?" Bùi Miên Mạn hừ một tiếng, "Ngươi vừa mới đó là cái gì Linh dược, ta một chân đều đến Quỷ Môn Quan vậy mà đều có thể kéo trở về." "Đó là Tiên nhân ban cho ta trường sinh bất lão dược." Tổ An cười ha ha một tiếng. "Trường sinh bất lão dược?" Bùi Miên Mạn khẽ giật mình, "Vậy ngươi chẳng phải là có thể để ngươi bên người rất nhiều người đều trường sinh?" Tổ An lắc đầu: "Trước mắt thì cái này một bình, đương nhiên về sau có khả năng sẽ có. . ." Hắn còn chưa nói xong, Bùi Miên Mạn ánh mắt thì biến: "Ngươi đem duy nhất một bình Tiên dược đều cho ta?" Tổ An cười ha ha một tiếng: "Đùa ngươi chơi, cái nào là cái gì trường sinh bất lão dược." Bùi Miên Mạn nhếch nhếch miệng: "Thuốc này có thể khởi tử hồi sinh, coi như không phải trường sinh bất lão dược, cũng không kém bao nhiêu, ngươi vậy mà dùng tại ta trên thân, ta thật không biết cái kia báo đáp thế nào ngươi." "Hừ, báo đáp đáp!" Tổ An tức giận tại nàng bờ mông đập một bàn tay, "Ngươi có phải hay không đã sớm tốt, cái kia làm gì một mực không lên tiếng, nhất định phải nhìn ta thương tâm như vậy." Bùi Miên Mạn ưm một tiếng, một khuôn mặt tươi cười sớm đã đỏ bừng không gì sánh được, hờn dỗi địa liếc hắn một cái, lại không có trách cứ chi ý: "Ta ngay từ đầu thật là rơi vào hôn mê, đằng sau mới dần dần tỉnh lại qua đến. Ta còn may mắn như thế, nếu không phải như thế, lại làm sao biết ta tại trong lòng ngươi trọng yếu như vậy đây." Nàng một bên nói một bên ẩn ý đưa tình nhìn qua hắn, Tổ An thấy được nàng mặt hiện đào hoa bộ dáng, cảm thấy so ngày bình thường còn muốn kiều diễm ba phần, trong lúc nhất thời cũng không nhịn được nhìn ngốc. "Ai nha ~" Bùi Miên Mạn bỗng nhiên kinh hô một tiếng. "Làm sao?" Tổ An vội vàng hỏi, lo lắng thân thể nàng có vấn đề gì. Bùi Miên Mạn chuyển hướng mình bả vai: "Bả vai chỗ b·ị t·hương rất ngứa, ngươi giúp ta xem một chút là tình huống như thế nào?" Nàng hiện tại đều còn nhớ đến chính mình đầu vai cái kia khủng bố v·ết t·hương, Thao Thiết cái kia tính ăn mòn huyết dịch g·iết hại lấy thân thể nàng, hiện đang hồi tưởng lại đến cũng còn nghĩ mà sợ. Tổ An nhẹ nhàng đâm đâm nàng v·ết t·hương: "Có đau hay không? Yên tâm đi, phục ta cái kia Tiên dược, ngươi coi như gãy tay gãy chân cũng có thể một lần nữa mọc ra." Hắn nhưng là bản thân trải nghiệm qua, trước đó trên thân thụ thương không biết so Bùi Miên Mạn trong mắt tốt nhiều, sau cùng y nguyên khôi phục lại. "Thật không đau, " Bùi Miên Mạn có chút kinh hỉ, hoạt động một chút cánh tay, có thể rõ ràng cảm giác được trước đó chỗ đó cảm giác trống rỗng đã không có, hiển nhiên đã khôi phục bình thường, có điều nàng lập tức lại có mặt khác lo lắng, "Ngươi giúp ta đem y phục giải khai, nhìn nhìn phía trên có không có để lại vết sẹo?" Chớ nói nàng một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy, liền xem như bất kỳ một cái nào nữ nhân, đều cực kỳ yêu quý chính mình da thịt, sợ phía trên có nửa điểm tì vết. "A ~" Tổ An vô ý thức thân thủ đến nàng đầu vai, bỗng nhiên có chút chần chờ lên, "Dạng này chỉ sợ không tốt lắm đâu, nam nữ thụ thụ bất thân." Đỏ bình tuy nhiên có thể khôi phục nàng sinh mệnh lực, nhưng là không có cách nào tu bổ nàng y phục, nàng đầu vai cái kia một mảnh y phục vốn là phá nát rất nhiều, nếu như lại giải khai lời nói, rất dễ dàng trực tiếp trượt xuống, hắn cũng không muốn bị hiểu lầm thành giở trò lưu manh. Bùi Miên Mạn cười khúc khích: "Ngươi cái tên này ngày bình thường miệng ba hoa, vừa mới còn đối với ta vừa kéo vừa ôm, kết quả hiện tại còn đựng chính nhân quân tử lên?" "Vừa mới đây chẳng qua là vì cứu ngươi, lại nói ta vốn chính là chính nhân quân tử. . ." Tổ An càng nói càng là tâm hỏng. Bùi Miên Mạn ẩn ý đưa tình mà nhìn xem hắn: "Ngốc tử, chúng ta quan hệ đều như vậy, coi như để ngươi thấy lại có quan hệ gì."