Chương 739: Tâm huyết dâng trào Tổ An: "? ? ?" Cái gì gọi là bất quá ngủ một cái Hoàng hậu mà thôi? Chẳng lẽ còn có mấy cái Hoàng hậu để cho ta ngủ a? Mị Ly nói ra: "Trước đó ngươi cùng cái kia hồ ly l·ẳng l·ơ rất nhiều đối thoại ta cũng nghe đến, muốn đến ngươi hẳn là trước đó bị hoàng đế khi dễ đến có chút hung ác, tối nay còn bị hắn trượng trách qua, cho nên mới dưới cơn nóng giận trả thù tại hắn Hoàng hậu trên thân." Tổ An một mặt xấu hổ: "Để ngươi bị chê cười." Mị Ly lại là thần tình nghiêm túc: "Không, ta cảm thấy ngươi làm rất khá." Tổ An thật sự là không hiểu ra sao, không biết nàng là khí hồ đồ vẫn là tại nói ngược lời nói. Mị Ly nhìn ra hắn tâm tư, hừ một tiếng: "Ta đương nhiên nói là thật, ngươi là nhất định muốn trở thành thiên hạ người mạnh nhất, làm việc lại có thể sợ đầu sợ đuôi? Trong khoảng thời gian này ngươi bị hoàng đế tùy ý nắm chắc xoa nắn, dần dà, trong lòng ngươi đã lưu lại e ngại hắn bóng mờ, đồng thời khắc xuống hắn quá mức cường đại không thể phản kháng suy nghĩ." "Ngươi tu vi thấp thời điểm cái này không có vấn đề gì, nhưng đợi đến tương lai ngươi tu vi càng cao, ảnh hưởng liền sẽ càng lớn, thậm chí sẽ trực tiếp trở thành ngươi tâm ma, để ngươi trình độ cao v·út không thể tiến thêm một bước." Tổ An giật mình: "Có khoa trương như vậy?" Mị Ly đáp: "Giống các ngươi những thứ này hạ cấp người tu hành bây giờ là tu luyện thân thể, tu luyện nguyên khí, nhưng đến cấp bậc cao, chủ yếu là tu luyện thần hồn, mà tu luyện thần hồn cần một khỏa cường đại nội tâm, ngươi tâm càng cường đại, ngươi thần hồn thì càng dễ dàng tu được cường đại. Ngược lại, ngươi lòng có sơ hở, tu luyện thì càng dễ dàng xảy ra vấn đề." Tổ An trong lòng nghiêm nghị, Mị Ly tu vi đẳng cấp rất cao, cho nên hắn tin tưởng đối phương kinh nghiệm lời tuyên bố, đồng thời âm thầm may mắn có dạng này một cái cũng vừa là thầy vừa là bạn hồng nhan tri kỷ bồi bạn hắn, có thể cho hắn so người khác thiếu đi nhiều ít đường quanh co. Mị Ly nói tiếp: "Vốn là ta muốn tìm một cơ hội nhắc nhở ngươi, nhưng không nghĩ tới ngươi vậy mà chính mình thì dũng cảm phóng ra phản kháng hoàng đế một bước, rất tốt, không hổ là ta. . . Khụ khụ, không hổ là lúc trước bị bản cung đánh cho gần c·hết, y nguyên không sờn lòng dũng cảm tác chiến gia hỏa." Tổ An lúng túng gãi gãi đầu: "Cảm giác cũng là nhất thời xúc động ngủ một nữ nhân, kết quả bị ngươi tăng lên đến loại độ cao này, ta đều có chút xấu hổ." "Ngươi cái này da mặt dày gia hỏa hội không có ý tứ?" Mị Ly lật cái đẹp mắt khinh thường, nói tiếp, "Bất quá ngươi phải cẩn thận, cái kia hồ ly tinh tựa hồ có m·ưu đ·ồ khác." Tổ An cũng có chút buồn rầu: "Ta biết nàng khẳng định có khác mục đích, thế nhưng là nghĩ mãi mà không rõ nàng m·ưu đ·ồ gì a." Mị Ly thần sắc cổ quái nhìn lấy hắn: "Người ta đồ thân thể ngươi a." Tổ An mặt mo đỏ ửng: "Đừng nói giỡn, ta cùng nàng tuy nhiên tiếp xúc không nhiều, nhưng nàng tuyệt không phải là một cái ham thịt - muốn người." Mị Ly khóe môi hơi hơi giương lên: "Ngươi nghĩ chỗ nào đi, ta là chỉ trên người ngươi Siêu giai tư chất." "Siêu giai tư chất?" Tổ An sững sờ, chính hắn đều kém chút quên việc này. Mị Ly nói ra: "Nàng tựa hồ trên người có thương tổn, hẳn là thông qua câu dẫn ngươi biện pháp đến trị liệu thương thế, lúc đó nàng tựa hồ vận chuyển một số mị thuật hấp thụ ngươi tinh huyết, cho nên mới bừng tỉnh ta, bất quá ta gặp nàng loại kia hút pháp cũng thương tổn không ngươi bản nguyên, thì không có quấy rầy các ngươi." Tổ An bừng tỉnh đại ngộ, khó trách không được lúc đó cảm thấy Hoàng hậu thân thể bên trong phảng phất có vô số cái miệng nhỏ nhắn tại mút vào hắn, còn đang âm thầm cảm thán nữ nhân kia là cực phẩm đây, nguyên lai là nàng tại vận dụng tà thuật thải bổ chính mình a! Mị Ly biểu lộ hơi nghi hoặc một chút: "Ngươi Siêu giai huyết mạch dẫn đến ngươi tinh huyết đối với tu hành người là đại bổ chi vật, theo lý thuyết nếu như nàng biết điểm ấy không thể lại buông tha ngươi, tuyệt đối sẽ nghĩ biện pháp đưa ngươi máu uống cho hết." Tổ An vô ý thức sờ sờ cổ, có chút nghĩ mà sợ. "Nhưng nếu như nàng không biết ngươi là Siêu giai tư chất, như vậy là như thế nào hội hi sinh lớn như vậy, dùng thân thể đem đổi lấy ngươi tinh huyết đâu?" Tổ An trong đầu linh quang nhất thiểm, bỗng nhiên nghĩ đến trước đó một ít chuyện: "Muốn đến hẳn là nàng theo Sơ Nhan trong miệng đoán ra được. . ." Ngay sau đó đem chính mình phái Sở Sơ Nhan đi hướng Liễu Ngưng xin giúp đỡ sự tình đại khái cùng nàng giảng một lần. Mị Ly đôi mi thanh tú cau lại: "Hừ, để ngươi cái kia ngốc lão bà về sau khác khắp nơi nói lung tung lúc trước ngươi cho nàng trị thương sự tình, không phải vậy rơi xuống người có quyết tâm trong tai, rất dễ dàng cho ngươi dẫn tới họa sát thân." "Nàng lại làm sao biết Hoàng hậu hội lên ý nghĩ thế này, bình thường vẫn là thẳng lanh lợi, hẳn là quan tâm sẽ bị loạn đi." Tổ An vô ý thức thay Sở Sơ Nhan giải thích. Mị Ly sầm mặt lại: "Không dùng ở trước mặt ta thanh tú ân ái, người ta lại không tại, ta chỉ là nhắc nhở ngươi chú ý cái này tai hoạ ngầm thôi." Tổ An gặp sắc mặt nàng không đúng, vội vàng bồi tội nói: "Tốt, về sau ta sẽ nhắc nhở nàng chú ý." Gặp bầu không khí ngưng trọng lên. Hắn vội vàng đổi chủ đề: "Đúng, ngươi độc đều bức đi ra a?" "Tương phi Hồng Lệ độc nào có dễ dàng như vậy giải, " Mị Ly hừ một tiếng, bất quá cảm nhận được hắn quan tâm, sắc mặt vẫn là giãn ra một chút, "Bất quá trong khoảng thời gian này đã tạm thời ổn định lại, không lại dùng giống trước đó như thế động một chút lại muốn rơi vào trạng thái ngủ say." Tổ An một mặt kinh hỉ: "Vậy thì thật là quá tốt!" Mị Ly cười như không cười nhìn lấy hắn: "Nói thật hay là lời nói dối? Không sợ nhiều cá nhân ở bên cạnh quấy rầy ngươi tốt sự tình a?" Tổ An cười ha ha một tiếng: "Đương nhiên là nói thật, đến mức ta chuyện tốt, ngược lại ngươi cũng xem không ít, mà lại ta đủ mạnh, phương diện này lại không sợ bị ngươi nhìn." Nói đến ban đầu ở Dao Quang bí cảnh bên trong chính mình cùng Sở Sơ Nhan lần thứ nhất nàng cũng là người chứng kiến, chờ một chút, cái kia thời điểm nàng giống như nhập thân vào Sở Sơ Nhan trên thân, đây chẳng phải là. . . Mị Ly tựa hồ cũng nghĩ đến cùng một chỗ, mỹ lệ gương mặt nhiều một tia đỏ bừng, biểu lộ cũng có chút mất tự nhiên: "Khụ khụ, ai mà thèm nhìn ngươi, ta trước đó thanh minh a, về sau còn là dựa theo trước đó ước định như thế, ngươi ngộ đến bất kỳ nguy hiểm nào cũng không nên nghĩ lấy dựa vào ta, bằng không ngươi không cách nào thành vì cường giả chân chính." "Được." Tổ An nhìn về phía nàng thần sắc cũng biến thành ôn nhu mấy phần. Mị Ly vô ý thức lôi kéo vạt áo, luôn cảm thấy gia hỏa này ánh mắt tựa hồ có thể đem người nhìn hết đồng dạng, nàng vội vàng nói sang chuyện khác: "Đúng, ngươi trong khoảng thời gian này nhưng có tra được ta trước đó cùng ngươi nói cái kia mấy thứ đồ?" Tổ An biết nàng chỉ là đúc lại thân thể mấy thứ Thiên Tài Địa Bảo: "Thực sự xin lỗi, ta tra tú y sứ giả kho tư liệu, đồng thời không có tìm được bất luận một loại nào hạ lạc." Mị Ly Đại Mi hơi hơi ngưng tụ lại: "Chẳng lẽ là năm tháng biến thiên, những dược liệu kia đều diệt tuyệt hay sao?" Tổ An an ủi: "Ngươi cũng không nên quá lo lắng, có lẽ chỉ là theo thời gian biến thiên, tên biến mà thôi. Yên tâm đi, ta vẫn cứ thay ngươi lưu ý, về sau ta có thể sử dụng tư nguyên càng nhiều, ta lại càng dễ tra được những vật kia hạ lạc." Mị Ly trên mặt nhiều mỉm cười: "Tính ngươi coi như có lương tâm, bất quá gần nhất ta tâm huyết dâng trào, luôn cảm thấy chẳng mấy chốc sẽ tìm tới thứ nào đó." "Thật a?" Tổ An giật mình, Mị Ly thân là phẩm cấp cao cường giả, nàng tâm huyết dâng trào tuyệt sẽ không nói là nói mà thôi, mà chính là trong cõi u minh đụng chạm đến vận mệnh manh mối. "Ừm, cũng không nên cưỡng cầu, thuận tự nhiên đi." Mị Ly ngược lại là rộng rãi, "Đúng, đem trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình nói cho ta nghe một chút đi." Tổ An cùng nàng trò chuyện g·iết thì giờ, kể rõ gần nhất phát sinh đủ loại, không biết vì sao, có nàng ở bên người, luôn cảm thấy có một loại yên ổn cảm giác. Mị Ly tuy nhiên không thừa nhận, nhưng thực cũng có tương tự cảm giác, trình độ nào đó tới nói, bọn họ đều là cái này thế giới kẻ ngoại lai, có một loại thiên nhiên cô đơn cùng với cùng cái này thế giới không hợp nhau, ngược lại theo lẫn nhau trên thân có thể thu được một loại ấm áp cảm giác. Nghe xong Tổ An trong khoảng thời gian này sở tác sở vi, Mị Ly mi đầu càng nhăn càng dày đặc, sau cùng không khách khí phê bình nói: "Ngươi cái tên này quả nhiên chỉ có đang làm nữ nhân trong chuyện này có thiên phú." Tổ An: ". . ." Đại tỷ, ngươi đây là tại khen ta vẫn là tổn hại ta à. Lúc này Mị Ly đã nói tiếp: "Ngươi những cái kia cách làm chỉ là ơn huệ nhỏ, tuy nhiên cùng một số người quan hệ tốt, nhưng thời khắc mấu chốt người ta làm thế nào có thể bởi vì cái này giúp ngươi?" "Chẳng lẽ muốn thành lập chính mình dòng chính thành viên tổ chức a?" Tổ An đề nghị. Mị Ly y nguyên lắc đầu: "Không được, ngươi bây giờ cá nhân thực lực không đủ, cưỡng ép thành lập chính mình thành viên tổ chức không có ý nghĩa gì, mà lại tại hoàng đế dưới mí mắt làm những sự tình này dễ dàng phạm vào kỵ húy." "Vậy làm sao bây giờ?" Tổ An thật đau đầu. Mị Ly trong mắt tinh quang lấp lóe: "Có hai chuyện có thể làm!"