Chương 726: Ngả bài Kẻ cầm đầu tự nhiên chính là Bạch phi, hai người là tại Bách Hoa Cung ra chuyện, hạ dược là nàng th·iếp thân nha hoàn, làm sao nhìn nàng đều thoát không quan hệ. Tổ An có chút do dự: "Muốn hay không lặng lẽ tra một chút, hiện tại trực tiếp đi qua chúng ta không có chứng cứ hội sẽ không đánh cỏ động rắn." Thái tử phi hừ một tiếng: "Tra án mới cần chứng cứ, bản cung hôm nay cũng không phải đi thăm dò án, mà là đi xuất khí!" Nói xong nàng liền hùng hùng hổ hổ đi, cửa th·iếp thân thị nữ Dung Mạc vội vàng theo sau, đồng thời còn bắt chuyện một hệ liệt thái giám cung nữ cùng với thị vệ đi theo. Tổ An thấy thế cũng vội vàng theo sau. "Tổ đại ca, chúc mừng tăng cao a." Tiêu Ti Côn hai người lại gần, một mặt hỉ khí. "Không bằng tối nay Giáo Phường Ty đi chúc mừng một chút?" Phác Đoạn Điêu hưng phấn mà đề nghị. Tổ An nhìn một chút hắn cái kia hắc mắt quầng thâm, nhịn không được nói ra: "Các ngươi tối hôm qua mới đi chơi, hôm nay lại đi thận không đau a?" "Đương nhiên không. . ." Phác Đoạn Điêu vô ý thức thẳng tắp lồng ngực, chỉ bất quá động tác này dường như kéo theo thương thế, hắn vô ý thức sờ sờ phía sau, "Bất quá là có chút mỏi trướng." "Thật tốt điều dưỡng một cái đi, khác mỗi ngày bị Giáo Phường Ty những cái kia nữ yêu tinh thải bổ hư không." Tổ An cười lấy vỗ vỗ hắn đầu vai. Vân Gian Nguyệt cùng Thu Hồng Lệ rời đi, hắn vốn là đối Giáo Phường Ty hứng thú không lớn. Huống chi hôm qua vừa hưởng thụ Sở Sơ Nhan ôn nhu đến cực hạn phục thị, hiện tại thì càng không hứng thú. Nhìn đến hắn rời đi bóng người, Phác Đoạn Điêu nhịn không được lặng lẽ cảm thán nói: "Tổ đại ca biến." Tiêu Ti Côn trợn mắt trừng một cái: "Ngươi muốn là trong nhà có Sở đại tiểu thư như thế Thiên Tiên làm lão bà, ngươi cũng sẽ không có hứng thú đi Giáo Phường Ty tìm những cái kia dong chi tục phấn." "Thế nhưng là lại nữ nhân xinh đẹp ngủ lâu không vẫn như cũ không thú vị a, Giáo Phường Ty đủ loại khéo hiểu lòng người tiểu tỷ tỷ có thể cung cấp mới mẻ cảm giác a." Phác Đoạn Điêu không tán đồng địa phản bác. "Ha ha, " Tiêu Ti Côn cười lạnh nói, "Ngươi quên hôm qua cửa cung nhìn thấy những cái kia đại mỹ nhân nhi a, ai nói Tổ đại ca chỉ có Sở tiểu thư một cái? Hắn hôm nay ngủ Sở tiểu thư, ngày mai ngủ Mộ Dung tiểu thư, ngày mốt ngủ Khương tiểu thư, ngày kìa ngủ Tạ tiểu thư. . . Mỗi ngày đều không mang theo giống nhau, chờ lần sau đến phiên Sở tiểu thư, không lại mới mẻ a, làm sao lại không thú vị đây." "Lần thứ nhất cảm thấy ngươi nói chuyện tốt có đạo lý, " Phác Đoạn Điêu ngẩn ngơ, cuối cùng trong ánh mắt đều là vẻ hâm mộ, "Ta vốn là tự cho là có thể biết Tổ đại ca khoái lạc, thế nhưng là trải qua ngươi một nhắc nhở, ta mới biết được hắn khoái lạc ta căn bản không tưởng tượng nổi a." Rất nhanh một đám người đi tới Bách Hoa Cung, Bạch phi thật sớm địa đi ra ngoài nghênh đón: "Gặp qua Thái tử phi!" Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn các loại một đám người hầu nghĩ thầm Bạch phi nương nương vóc người đẹp, nói chuyện cũng ôn nhu như vậy, nghe nàng nói chuyện thật là một loại cực hạn hưởng thụ a. Tổ An nhìn lấy nàng lúc nói chuyện cái kia mềm mại sợ hãi bộ dáng, thực sự rất khó cùng cái kia thiết kế hãm hại bọn họ ác độc hậu trường hắc thủ liên hệ tới. Hắn không khỏi âm thầm cảnh giác, càng là nữ nhân xinh đẹp càng hội gạt người, Tổ An ngươi liền điểm ấy đều nhìn không thấu a. Muốn so mà nói, đồng thời nữ nhân Thái tử phi không có chút nào bị nàng bề ngoài làm cho mê hoặc, cười lạnh nói: "Bạch phi hôm nay làm sao nhanh như vậy thì đi ra a?" Bạch phi một mặt ủy khuất: "Thái tử phi nói chuyện thần th·iếp nghe không hiểu nhiều." Thấy được nàng cái kia điềm đạm đáng yêu bộ dáng, liền Phác Đoạn Điêu Tiêu Ti Côn những thứ này Đông cung dưới tay hạ nhân, cũng cảm thấy Thái tử phi quá phận chút, như vậy khi dễ người ta tính cách ôn nhu Bạch phi, đương nhiên những lời này bọn họ cũng chỉ dám ở trong lòng suy nghĩ một chút mà thôi, căn bản không dám nói ra. Chỉ có Tổ An rõ ràng Thái tử phi nói là ngày đó hai người đến Bách Hoa Cung, Bạch phi thủy chung không ra sự tình. Thái tử phi hừ một tiếng, đồng thời không nói gì nữa, rốt cuộc sự kiện này không tiện bị người khác biết, trực tiếp thẳng thắn đi vào Bách Hoa Cung. Nàng đi vào liền ngồi vào chủ vị, đồng thời nhìn sang bốn phía: "Làm sao không thấy được ngươi vị kia th·iếp thân thị nữ đâu?" "Thái tử phi là chỉ Tâm Nhị a?" Bạch phi đáp, "Nàng trước đó vài ngày cùng ta xin phép nghỉ, rời đi một đoạn thời gian, hiện tại vẫn chưa về đây." "Xin nghỉ? Sợ không phải diệt khẩu đi." Thái tử phi cười lạnh liên tục. Bạch phi thần sắc bình thản: "Thái tử phi nói giỡn." Thái tử phi vỗ cái ghế: "Người nào cùng ngươi nói đùa! Người tới, đem cái này tiện tỳ cho ta bắt giữ, vả miệng!" Bên ngoài Phác Đoạn Điêu các loại thị vệ âm thầm nhíu mày, không nghĩ ra Thái tử phi đây là làm gì. Đương nhiên dạng này sự tình khó tránh khỏi sẽ cùng phi tần có thân thể tiếp xúc, sẽ không để cho bọn họ những nam nhân này tới làm. Dung Mạc dẫn mấy cái tên nha hoàn hung thần ác sát địa hướng Bạch phi đánh tới. Bách Hoa Cung các cung nữ ào ào kinh hãi, vô ý thức muốn bảo vệ chủ nhân, thế nhưng là các nàng ở đâu là Dung Mạc đối thủ, bị đối phương kình lực phóng một cái liền ào ào té ngã, rất nhanh Bạch phi liền bị chế trụ. Dung Mạc tay thật cao vung lên, đang muốn vỗ xuống đi thời điểm, Bạch phi mở miệng: "Thái tử phi, ngươi muốn đánh ta cũng nên có lý do." Thái tử phi lạnh nhạt nói: "Ngươi đối bản cung bất kính, dựa theo Cung luật, bản cung tự nhiên có thể đánh ngươi." "Thần th·iếp xưa nay đối Thái tử phi cung cung kính kính, không dám chậm trễ chút nào, không biết cái này bất kính bắt đầu nói từ đâu." Bạch phi điềm đạm đáng yêu bộ dáng được đến chung quanh không ít người đồng tình, trong mắt nàng rưng rưng, nhìn chung quanh một vòng, "Nhiều người như vậy đều ở bên cạnh nhìn lấy, bọn họ đều có thể làm chứng." "Thật sao, vậy các ngươi cảm thấy là ta vô duyên vô cớ tại làm khó dễ Bạch phi a?" Thái tử phi ánh mắt sắc bén địa quét nhìn một vòng. Những cung nữ kia thái giám ào ào lắc đầu: "Không có!" Tổ An nhịn không được cười lên, những thứ này người đều kh·iếp sợ Thái tử phi "Dâm uy" a, nói đến Thái tử phi tuổi không lớn lắm, nhưng cái này uy nghiêm và khí tràng thật sự là có một loại viễn siêu tuổi tác thành thục. Đây là Bạch phi nhìn về phía Tổ An: "Tổ đại nhân liền không thể theo lẽ công bằng nói một câu a?" Thái tử phi nhướng mày, tiện nhân kia thì thích dùng loại này điềm đạm đáng yêu bộ dáng thông đồng nam nhân. Lần này nàng ngược lại không nói gì thêm, mà chính là tò mò nhìn về phía Tổ An, nhìn hắn như thế nào trả lời. Tổ An ngượng ngùng cười một tiếng: "Chúng ta cũng không phải như vậy quen thuộc. . ." Tuy nhiên trước đó Bạch phi đơn độc triệu kiến qua hắn, còn ban thưởng hắn một ít gì đó, liền Bách hoa trà cũng mời hắn uống, theo lý thuyết song phương quan hệ cũng không tệ lắm, nhưng lần này kém chút bị nàng hại c·hết, tự nhiên cũng không lo được lòng dạ đàn bà. "Quả nhiên nam nhân đều là vong ân phụ nghĩa gia hỏa nha, người ta trước đó vừa giúp ngươi, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy thì trở mặt không quen biết." Đúng lúc này, Tổ An bên tai truyền đến một tiếng thăm thẳm thở dài, hắn lập tức trừng to mắt, bởi vì Bạch phi chỉ là trừng lấy nàng cái kia mắt to ngập nước nhìn lấy chính mình, cũng không có há mồm. Có thể lời này rõ ràng chính là nàng nói a. Bạch phi lại là cái thâm tàng bất lộ cao thủ! Mà lại càng mấu chốt là cái kia thanh âm nói chuyện. . . Lúc này Dung Mạc không đợi được kiên nhẫn, một bàn tay đang muốn vỗ xuống đi, Tổ An vội vàng tiến đến ngăn cản: "Chờ một chút!" Dung Mạc chau mày, lạnh lùng theo dõi hắn. Người khác đều thay Tổ An nắm một vệt mồ hôi lạnh, ngươi không thể ỷ vào Thái tử phi coi trọng ngươi thì như vậy chống đối nàng quyết định a. Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn liếc nhau, nghĩ thầm trên đầu chữ sắc có cây đao, quả nhiên thật không lừa ta. Thái tử phi lúc này cũng có chút không vui: "Ngươi làm cái quỷ gì?" Tổ An trầm giọng nói: "Bạch phi có lời nói muốn cùng Thái tử phi nói, không biết có thể hay không lui hai bên?" Thái tử phi dương dương lông mày, nếu như là Bạch phi nói như thế tới nói, nàng cũng không thèm quan tâm, nhưng Tổ An nói như vậy, nàng lại rõ ràng nhất định có nguyên nhân. Do dự một chút nàng phất phất tay, tỏ ý Dung Mạc chờ người đi xuống. "Thái tử phi. . ." Dung Mạc có chút gấp, lo lắng Thái tử phi một người lưu tại nơi này hội xảy ra chuyện gì. Thái tử phi lạnh nhạt nói: "Không sao, đều đi giữ cửa, không có ta mệnh lệnh, người nào cũng không cho tiến đến." Dung Mạc rơi vào đường cùng đành phải ra ngoài, đi ngang qua Tổ An bên người thời điểm hận hận liếc hắn một cái. Trước kia Thái tử phi có chuyện gì đều là thương lượng với ta, cũng sẽ không tránh đi ta, kết quả gia hỏa này tới qua sau cảm giác Thái tử phi cùng ta xa lánh rất nhiều, rất nhiều chuyện ngay cả ta cũng không thể nghe. Đều nói nữ hồ ly tinh, ta nhìn gia hỏa này cũng là cái mị chủ nam hồ ly tinh! Đến từ Dung Mạc phẫn nộ giá trị +233 +233 +233. . . Đợi mọi người lui ra về sau, Thái tử phi lạnh lùng nhìn lấy Bạch phi: "Nói đi, ngươi có lời gì muốn cùng ta nói?" Bạch phi cũng từ dưới đất đứng lên, rốt cuộc không có trước đó loại kia kiều kh·iếp chi ý, cả người thần sắc biến đến cực kỳ trấn định thong dong: "Ta biết ngươi hôm nay tới là vì cái gì, ta có thể minh xác nói cho ngươi, ngày đó hãm hại ngươi người không phải ta, ngược lại ta còn cứu các ngươi."