Chương 681: Kỹ nữ bên trong kỹ nữ khí Một bên thủ hạ có chút do dự nói ra: "Thế tử, Tổ An dù sao cũng là hoàng thượng thân phong Nam Tước, đồng thời lại là Đông cung quan viên, trong kinh thành công nhiên g·iết hắn, sợ rằng sẽ gây nên sóng to gió lớn." Cái kia quý công tử lạnh nhạt nói: "Ai nói ta muốn g·iết hắn? Yên tâm, ta đã an bài tốt, sẽ cho hắn một cái cả đời đều khó mà quên được giáo huấn, ai bảo hắn kiêu ngạo như vậy dám chống đối phụ vương. Phụ vương rộng rãi không chấp nhặt với hắn, có thể ta người này cho tới bây giờ đều là có thù tất báo." "Thế tử cao kiến." Bên cạnh thủ hạ lập tức bắt đầu tâng bốc. Quý công tử trên mặt không có không dao động: "Để cho các ngươi chuẩn bị đồ vật chuẩn bị tốt không có? Lại đi kiểm tra một lần, lần này không thể ra một điểm chỗ sơ suất." "Đúng!" Mấy tên thủ hạ vội vàng lui xuống đi kiểm tra. Lại nói Giáo Phường Ty bên trong, Tổ An sớm đã trong phòng mặc hoàn tất chờ ở nơi đó. Nhìn đến cái kia yểu điệu thân hình váy dài nữ tử tiến đến, hắn nhịn không được cảm thán nói: "Hồng Lệ, mỗi lần gặp ngươi cũng có thể cảm giác được kinh diễm chi ý." "Ngươi cái miệng này không biết muốn gạt bao nhiêu cô gái, " Thu Hồng Lệ trợn mắt trừng một cái, trên mặt lại không có nửa điểm bị khoe vui mừng, "A Tổ, ta muốn về Thánh Giáo." "Ta biết, " Tổ An thần sắc cũng có chút sa sút, "Sư phụ ngươi đã nói cho ta." Thật là ngày chó, những ngày này liên tiếp địa cùng hồng nhan tri kỷ tách rời, đầu tiên là Đại Mạn Mạn, lại là Trịnh Đán, ngay sau đó Kiều Tuyết Doanh, bây giờ liền Thu Hồng Lệ cũng muốn rời hắn mà đi, như vậy lớn một cái phồn hoa Kinh Thành, ngược lại làm cho hắn cảm thấy rất cảm thấy cô đơn. "Gặp nhau lúc khó khác cũng khó, " Thu Hồng Lệ thăm thẳm thở dài một hơi, nàng tại Thần Tiên Cư làm hoa khôi cái kia hai năm, không biết gặp bao nhiêu văn nhân thi sĩ, tự nhiên cũng có nhất định tài tình, "Chúng ta vừa mới xác định quan hệ liền muốn tách rời. . ." Tổ An một tay lấy nàng ôm vào trong ngực, trầm giọng nói ra: "Cái kia đồ bỏ phá công pháp luyện không biết thì không luyện, ta lại không cần ngươi trở thành tuyệt thế cao thủ, ngươi biến yếu đuối ta càng tốt hơn bảo hộ ngươi." Cửa Lãnh Sương Nguyệt muốn nói lại thôi, gia hỏa này thật đúng là háo sắc a, động một chút lại đối Thánh Nữ ấp ấp ôm một cái, mấu chốt là Thánh Nữ ngươi có thể hay không có chút rụt rè a, trước kia ngươi đối những cái kia nam nhân không rất có thủ đoạn a, mỗi lần đem bọn hắn linh hồn nhỏ bé đều câu lên tới, nhưng lại làm cho bọn họ thấy được ăn không đến, kết quả ngày hôm nay làm sao đem chính mình cho bồi đi vào đây. Ai, tổng đàn những cái kia nam nhân nếu như biết rõ Thánh Nữ bây giờ một mặt thẹn thùng nằm tại một cái nam nhân khác trong ngực, chỉ sợ từng cái muốn chọc giận đến thổ huyết đi. Lãnh Sương Nguyệt đậu đen rau muống không thôi, bất quá đã giáo chủ đều không nói gì thêm, nàng tự nhiên cũng sẽ không nhảy ra làm kẻ ác, ngược lại ôm một cái cũng không có tổn thất gì, chỉ cần không tiến hành càng quá phận hành động là được. Thu Hồng Lệ xì một miệng: "Phi, muốn là sư phụ biết ngươi nói như vậy 《 Thiên Ma Mị Âm 》 không thưởng ngươi mấy cái bàn tay mới là lạ." Nàng tự nhiên biết lấy sắc tùy tùng người cuối cùng không lâu dài đạo lý, nếu như từ bỏ tu luyện 《 Thiên Ma Mị Âm 》 nàng tương lai như thế nào cùng những nữ nhân kia tranh giành? Nàng xác thực đầy đủ xinh đẹp, nhưng là Sở đại tiểu thư những thứ này người cái kia lại kém? Nếu như đến thời điểm không cẩn thận đụng tới cái ác độc, trực tiếp g·iết c·hết nàng khóc đều không chỗ để khóc. Huống chi nàng đường đường Thánh giáo Thánh Nữ, như thế nào lại không có một chút xíu chính mình truy cầu? Nàng cũng tương tự muốn theo đuổi Đại Đạo, giống sư phụ như thế uy chấn thiên hạ, không đúng, so sư phụ còn muốn lợi hại hơn thì càng tốt hơn. Hừ, sớm mấy năm sư phụ thì thích đánh nàng cái mông, tương lai ta cũng đánh trở về thử một chút. Dạng này "Khi sư diệt tổ" ý nghĩ vừa mọc lên đến, nàng đã cảm thấy mười phần sai lầm, bất quá lại có chút nóng lòng muốn thử, rốt cuộc xuất thân Ma giáo, tác phong làm việc cũng so sánh ly kinh phản Đạo. "Ta là thật lo lắng ngươi, các ngươi cái này công quá tà môn, liền sư phụ ngươi. . ." Tổ An do dự một chút, vẫn là không nói Vân Gian Nguyệt bây giờ y nguyên Nghiệp Hỏa quấn thân sự tình, sợ gia tăng nàng áp lực, đem đến tu luyện sợ đầu sợ đuôi. Ngược lại nàng và Vân Gian Nguyệt khác biệt, nàng chỉ cần có thể tu đến viên mãn cảnh, coi như xuất hiện Nghiệp Hỏa, còn có ta có thể cho nàng tháo lửa đây, ân, ta không ngại làm cặn thuốc. Thu Hồng Lệ thì một mặt phấn chấn chi sắc: "A Tổ ngươi yên tâm đi, sư phụ nói qua ta thiên phú tại Thánh Giáo các đời truyền nhân bên trong đều thuộc về tốt nhất loại kia, ta nhất định sẽ mau chóng luyện đến viên mãn chi cảnh lại tới tìm ngươi, bất quá ngươi nhưng chớ đem ta cho quên." Nói đến phần sau trong giọng nói đều là u oán chi ý. "Ta làm sao lại quên ngươi đây, ta ngày ngày đều sẽ nhớ ngươi, mộng ngươi. . ." Tổ An tại bên tai nàng thì thào nói nhỏ, nói các loại tình thoại, sau đó đưa tay câu lên nàng trơn bóng tinh tế tỉ mỉ cái cằm, cúi đầu hôn đi lên. Thu Hồng Lệ ưm một tiếng, triệt để mềm mại tại trong ngực hắn, ôn nhu địa đáp lại hắn đòi lấy. Cửa Lãnh Sương Nguyệt trừng to mắt, có chút không thể tin nhìn lấy Thu Hồng Lệ. Đại tiểu thư, những lời kia không phải kẻ đ·ồi b·ại thói quen a, trước kia tại Thần Tiên Cư ngươi còn thiếu nghe đến loại lời này a? Lúc đó ngươi còn bí mật chế giễu loại nào nữ nhân ngu ngốc sẽ bị những lời này lừa gạt đến, kết quả hiện tại làm sao chính mình thành ngốc ngây thơ đâu? Còn có ngươi hai có thể hay không không muốn thân đến kịch liệt như vậy, bên cạnh còn có người đâu! Còn có họ Tổ tay ngươi hướng chỗ nào duỗi đâu? Đại tiểu thư ngươi trong ngày thường rụt rè đâu? Ngươi chẳng lẽ quên trong giáo Thánh Nữ là muốn thủ thân như ngọc a. Nàng một mặt xoắn xuýt, do dự muốn hay không đi ngăn cản, có thể hai người lại không đến một bước cuối cùng, nàng lo lắng cho mình ra ngoài nhận người ngại; có thể hai người dạng này động tình tiết tấu, nàng rất lo lắng chẳng mấy chốc sẽ phát triển đến một bước cuối cùng. May mắn không có cách bao lâu Thu Hồng Lệ chính mình tỉnh táo lại, nàng một tay lấy Tổ An đẩy ra, một vừa sửa sang lại lộn xộn y phục một bên lã chã muốn nước mắt: "Ngươi cùng ta tốt quả nhiên chỉ là đối ta thân thể có hứng thú. . ." Một bên nói hai hàng thanh lệ thì giống như cắt đứt quan hệ trân châu rơi xuống, biểu lộ cực kỳ thương tâm. Tổ An nhất thời hoảng: "Dĩ nhiên không phải, ta muốn là chỉ thèm thân thể ngươi, phía trước mấy lần ta liền sẽ không dừng tay, càng sẽ không để sư phụ ngươi đưa ngươi mang về. Sư phụ ngươi mặc dù là Đại Tông Sư, nhưng bây giờ có thương tích trong người, mà lại đây là Kinh Thành, ta muốn lưu ngươi lời nói có là biện pháp, còn không phải không đành lòng ngươi xấu tiền đồ mới đồng ý sư phụ ngươi điều kiện. . ." Nhìn đến hắn liên tục không ngừng giải thích, còn có trên mặt thất kinh, Thu Hồng Lệ lúc này mới nín khóc mỉm cười: "A Tổ, ngươi đối với ta thật tốt. . ." Nhìn đến hai người lại lần nữa ôm nhau cùng một chỗ, lần này không có nửa phần dục niệm thành phần, tồn túy chỉ là ấm áp ôm, Lãnh Sương Nguyệt âm thầm cảm thán, Thánh Nữ cũng là Thánh Nữ, ta còn tưởng rằng nàng biến thành ngốc ngây thơ đây, cái này trà xanh thủ đoạn quả nhiên rất cao minh. Hừ, chúng ta Thánh Giáo nữ nhân, không kỹ nữ bên trong kỹ nữ khí sao được! Nàng rốt cục triệt để yên lòng, biết mình lúc trước là trắng thay Thánh Nữ lo lắng. Phải biết năm đó trong giáo nhiều như vậy hậu tuyển đệ tử, có thể tại thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc cạnh tranh bên trong trổ hết tài năng trở thành duy nhất Thánh Nữ, lại làm sao có thể là sẽ bị thối nam nhân ăn xong lau sạch ngốc ngây thơ đây. . . . Lại nói Tổ An cùng Thu Hồng Lệ triệt để cáo biệt về sau, rời đi Giáo Phường Ty cả người đều có chút thất hồn lạc phách. Cả đám đều đi, tất cả đều cách ta mà đi. . . Mặc dù biết cái này phân biệt không phải vĩnh cửu, nhưng Tổ An y nguyên vẫn là sinh ra một loại tịch mịch cảm giác, trước mắt phồn hoa Kinh Thành, trong mắt hắn lại là một bộ "Dây leo khô cây già quạ đen, mặt trời chiều ngã về tây, đứt ruột người tại chân trời" hình ảnh. Thì dạng này cũng không biết đi bao lâu, bỗng nhiên cách đó không xa từng trận tiếng kinh hô truyền đến. Tổ An quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một thớt cực kỳ thần tuấn ngựa cao to phát cuồng đồng dạng địa hướng hắn xông lại, cái kia xông lại uy thế dường như một cỗ tiểu Tank giống như. Tu hành trong thế giới, liền ngựa đều so kiếp trước ngựa cường tráng nhiều như vậy? Tổ An ngạc nhiên sau khi, nghiêng người tránh đi, lấy hắn bây giờ tu vi, một thớt thoát cương ngựa làm thế nào có thể đâm đến hắn. Con ngựa kia một trận mạnh mẽ đâm tới, trên đường cái nhất thời gà bay chó chạy, tất cả mọi người thất kinh địa bốn phía tránh né. Lúc này một mặt chậm rãi lái tới xe ngựa xuất hiện tại cách đó không xa, đầu xe mã phu là cái nhếch nhác lão đầu, nhìn đến cảnh tượng trước mắt dường như hoảng sợ ngốc đồng dạng, ở nơi đó cứng đờ. Nhìn xe ngựa kia cũng không hào hoa, ngược lại có chút cũ nát, hẳn là đến từ phổ thông gia đình, lấy cái này thớt tuấn mã uy thế, đụng vào tuyệt đối xe hư n·gười c·hết. Tổ An nhíu nhíu mày, kiếp trước vượt qua mà đến hắn, tại trên Internet thấy qua mấy cái nổi lên tên mất khống chế xe hơi đụng vô tội người đi đường tin tức, lúc đó thân thể vì một cái bàn phím hiệp, hắn cũng chỉ có thể tại trên Internet lòng đầy căm phẫn, bây giờ ở cái thế giới này, hắn có năng lực thời điểm, tự nhiên không nguyện ý ngồi nhìn t·hảm k·ịch phát sinh. Hắn hét lớn một tiếng, một cái bước xa tiến lên, lấy tốc độ của hắn, cứ thế mà phát sau mà đến trước, đi tới tuấn mã trước người, đưa tay c·hết giữ c·hặt đ·ầu ngựa phía trên dây cương. Lấy hắn bây giờ tu vi, trên thân đâu chỉ thiên quân chi lực, con ngựa này tuy nhiên uy mãnh, nhưng y nguyên chỉ là một con ngựa mà thôi. Hai chân tại trên mặt đất kéo ra hai đạo ấn ký, nhưng cuối cùng vẫn đem cái kia thớt chấn kinh ngựa dừng lại. Có thể con ngựa kia vẫn như cũ càng không ngừng đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi, tại nguyên chỗ dậm chân, lộ ra bực bội không chịu nổi. "Phúc bá, xảy ra chuyện gì?" Lúc này cách đó không xa cái kia trong xe ngựa đột nhiên truyền tới một cái nhu hòa dễ nghe thanh âm, dường như Thanh Tuyền giọt nước, lại giống như Loan Phượng Hòa Minh. Tổ An sững sờ, hắn cảm thấy thanh âm này tựa hồ tại chỗ nào nghe qua, có thể một lát lại nghĩ không ra. "Hồi phu nhân, có một con ngựa chấn kinh xông lại, bị người ngăn lại." Xe ngựa kia phu lão đầu đáp. Bên trong cái kia nhu hòa thanh âm vang lên lần nữa: "Đã không có xảy ra chuyện gì liền đi đi thôi."