Chương 670: Trong bóng tối người Ta có một câu MMP không biết có nên nói hay không. Tổ An lúc này trong lòng giống như ngàn vạn đầu thảo nê mã lao nhanh mà qua, ta quá ngu, thật quá ngu, cùng Hoàng Đế tiếp xúc lâu như vậy, lại còn không có tìm hiểu được hắn mặt mũi có nhiều thấp. Nếu như bàn phím hệ thống có thể thu đến hắn phẫn nộ giá trị lời nói, lúc này chỉ sợ là liên tiếp 1024 . Nhìn đến Tổ An biểu lộ, hoàng đế trong lòng một trận sảng khoái, lấy thân phận của hắn cùng tu vi, đã bao lâu không có dạng này thoải mái qua? Hắn ho nhẹ một tiếng, nói tiếp: "Bất quá ngươi cũng không cần phải lo lắng, cấm chế này trong thời gian ngắn không biết phát tác, chỉ cần ngươi chân thật vì trẫm làm chuyện tốt, trẫm sau khi sự việc xảy ra sẽ thay ngươi giải khai." Tổ An trong lòng cuồng mắng, lão tử tin ngươi cái quỷ, lão già nát rượu rất hư, hắn rõ ràng coi như việc phải làm làm tốt hoàng đế cũng sẽ không dễ dàng giải khai, khẳng định sẽ theo thứ tự áp chế hắn lại chơi hắn sự tình, thẳng đến hắn rốt cuộc không có giá trị lợi dụng. . . Nhưng trên mặt hắn vẫn là giống như phân chính là biểu hiện ra cảm động đến rơi nước mắt: "Đa tạ hoàng thượng!" Hoàng đế hài lòng gật đầu, hắn thì ưa thích loại này khống chế người sinh tử cảm giác: "Lui ra đi!" "Đúng!" Tổ An cung cung kính kính, lại mang theo một bụng mmp lui ra ngự thư phòng. Đường qua đại cửa vào thời điểm, Ôn công công cười híp mắt hướng hắn gật gật đầu, có thể rơi xuống Tổ An trong mắt, cái này cùng thiện nụ cười lại hết sức - âm u khủng bố. Ai, cũng không biết cái này Ôn công công đến cùng đóng vai là cái gì nhân vật. Hắn rời đi ngự thư phòng sau chưa có trở về Đông cung, mà chính là hướng Kim bài Thập Nhất viện tử đi đến. Đi một hồi sau hắn lần nữa nhíu mày, loại kia có người theo dõi giám thị tim đập nhanh cảm giác lại xông tới. Hắn bất động thanh sắc khống chế phụ cận chim nhỏ quan sát, lại không nhìn thấy bất luận cái gì nhân vật khả nghi. Chẳng lẽ là ta lo ngại? Tổ An gãi gãi đầu, gần nhất áp lực quá lớn, đều có chút thụ bức hại chứng vọng tưởng. Có điều hắn vẫn là không dám chủ quan, trong hoàng cung vòng mấy cái vòng, thỉnh thoảng đổi các loại động vật giám thị, vẫn không có phát hiện có ai đang theo dõi giám thị hắn. Hắn lúc này mới buông lỏng một hơi, hướng Kim bài Thập Nhất viện tử đi đến, hắn muốn thông báo Vân Gian Nguyệt liên quan tới Tôn Lý Chân một hàng sự tình, đồng thời thử đem nàng đưa ra cung đi. Tuy nhiên rất không nỡ dạng này một cái như là trong mây trăng sáng đại mỹ nhân rời đi, nhưng hoàng đế cái kia gia hỏa quá âm hiểm, vạn nhất bị hắn phát hiện, cái kia chính là thật c·hết chắc, kinh lịch vừa mới ngự thư phòng tao ngộ, hắn càng không dám mạo hiểm. Nhìn phía xa giấu ở trong rừng cây viện tử, Tổ An có một loại nhà cảm giác, đặc biệt là nghĩ đến bên trong mỗi ngày có một nữ nhân chờ lấy hắn trở về, loại kia cảm giác thật rất tốt. Có điều hắn nghĩ đến trước đó loại kia kỳ quái tim đập nhanh cảm giác, vì cầu ổn thỏa, cũng không có trực tiếp đi vào, mà là giả vờ theo bên cạnh đi ngang qua. Sau đó lại đi một đoạn ngắn khoảng cách phát hiện không có dị trạng, hắn đang chuẩn bị trở về lúc, bên tai truyền đến Vân Gian Nguyệt nguyên khí truyền âm thanh âm: "Đừng quay đầu, có người đang theo dõi ngươi." Tổ An: "? ? ?" Nhìn đến còn thật có người theo dõi a, Vân Gian Nguyệt dù sao cũng là Đại Tông Sư, thương thế khôi phục chút, linh giác so với hắn mẫn cảm được nhiều. "Biết là ai a, có phải hay không một cái trắng trắng mập mập công công?" Tổ An truyền âm hỏi. "Người kia mười phần tinh thông ẩn nặc chi thuật, ta hiện tại thương thế không có khỏi hẳn, không cách nào xác định vị trí hắn, cũng không nhìn thấy hắn, nhưng ta biết hắn tồn tại." Vân Gian Nguyệt thanh âm thanh lãnh bên trong mang một tia ngự tỷ mị hoặc, nghe quả thực là một loại lỗ tai xoa bóp hưởng thụ. Có thể giờ này khắc này Tổ An lại không có nửa điểm hưởng thụ tâm tư, mà chính là toàn thân tóc gáy đều dựng lên tới. Phải biết dọc theo con đường này hắn thử các loại phương pháp điều tra sau lưng người theo dõi, y nguyên lông đều không có phát hiện, có thể nghĩ đối phương có bao nhiêu lợi hại. Hắn bí mật quá nhiều, có dạng này một cái khủng bố gia hỏa trong bóng tối thăm dò, suy nghĩ một chút đều cảm thấy khủng bố. "Muốn không đem hắn dẫn ra, chúng ta liên thủ đem xử lý?" Tổ An vừa nói xong liền phủ định đề nghị này, hiện tại hoàng đế tọa trấn trong cung, nếu là có động tĩnh gì, rất khó giấu diếm được hắn tai mắt, Vân Gian Nguyệt một khi xuất thủ, khí thế thì quá rõ ràng. "Ta có biện pháp, ngươi chờ một chút." Vân Gian Nguyệt nói xong liền rơi vào an tĩnh, cũng không lâu lắm, viện tử cửa lớn một tiếng cọt kẹt mở ra. Tổ An nhất thời trừng to mắt, tình huống như thế nào? Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái mang theo mặt nạ Kim bài tú y sứ giả từ bên trong đi tới. "Có hắn Kim bài sứ giả tiến phòng ta đi điều tra?" Tổ An trong lòng giật mình, bất quá lập tức kịp phản ứng, đây là hắn y phục, người kia là ai thì không cần nói cũng biết, khó trách trước đó Vân Gian Nguyệt cố ý tìm hắn muốn một bộ quần áo. Vân Gian Nguyệt dáng người cao gầy, lại thêm tú y sứ giả trang phục cũng là che giấu tung tích, cho nên g·iả m·ạo lên Kim bài Thập Nhất đến, cơ hồ nhìn không ra sơ hở gì. Tổ An ánh mắt ở trên người nàng băn khoăn lấy, cũng không biết nàng cái kia cùng mông tóc dài giấu ở đâu, mặt khác cái này tư thái —— thực y phục che phủ cực kỳ chặt chẽ, cũng nhìn không quá đi ra cái gì tư thái, nhưng đồng thời không trở ngại Tổ An trong đầu phác hoạ ra nàng uyển chuyển đường cong. Kim bài tú y sứ giả chế phục vốn là rất đẹp trai, trước kia đều là nam nhân xuyên, bây giờ nữ tử sau khi mặc vào, càng là có một loại kiểu khác phong tình. Đồ đồng phục hấp dẫn a, nữ điều tra quan viên hệ liệt? Tổ An trong đầu toát ra liên tiếp danh từ, bất quá lập tức lắc đầu, ý thức được bây giờ không phải là nghĩ những thứ này thời điểm. Lúc này thời điểm Tổ An trong mắt lăn lông lốc chuyển một cái, trực tiếp nghênh đón: "Nguyên lai là Thập Nhất đại nhân, lần trước Thái tử Thái tử phi từng mộng đại nhân cứu giúp, thật sự là quá cảm kích." Vân Gian Nguyệt nghiêng đầu nhìn lấy hắn, thầm nghĩ gia hỏa này thật là một cái hí tinh, nàng đè ép thanh âm, không kiên nhẫn ân một tiếng. Lấy nàng giang hồ lịch duyệt, chỉ cần không tùy ý lớn độ dài nói chuyện, sẽ không dễ dàng bị người phân biệt ra được nam nữ. Tổ An chắp tay một cái: "Nhìn đến đại nhân có chuyện quan trọng tại thân, ta sẽ không quấy rầy, đại nhân xin cứ tự nhiên." Vân Gian Nguyệt gật gật đầu, sau đó hướng một phương hướng khác đi đến. Nàng âm thầm truyền âm nói: "Ta tới trước phụ cận đi loanh quanh, nhìn có thể hay không tìm tới người theo dõi kia." Tổ An thì đáp: "Ngươi hướng cửa cung phương hướng đi, ta đã đem Tôn Lý Chân bọn họ cứu ra ngoài, ngươi cũng thừa cơ hội này xuất cung." Vân Gian Nguyệt vừa mừng vừa sợ, không nghĩ tới hắn vậy mà thật có thể thành công từ thiên lao bên trong đem người cứu ra, nàng hiếu kỳ đối phương là như thế nào làm được, nhưng cũng biết bây giờ không phải là nói những thứ này thời điểm, sau đó có chút lo âu nói ra: "Thế nhưng là ta đi ngươi làm sao bây giờ? Có cái cường giả nhòm ngó trong bóng tối ngươi." "Ngươi lưu lại cũng không cách nào giúp ta đánh nhau nha, " Tổ An cười nói, "Yên tâm tốt, nơi này là hoàng cung, hoàng đế đang tọa trấn đây, cái kia cường giả bí ẩn cũng không dám làm loạn, nhiều lắm là theo dõi ta một chút, mà ngươi là ta hiện tại bí mật lớn nhất, ngươi rời đi ta cũng là không sợ hắn theo dõi." Nghe đến "Ngươi là ta bí mật lớn nhất" thời điểm, Vân Gian Nguyệt thần sắc cổ quái, luôn cảm thấy lời này nghe lấy không khỏi có chút nhịp tim đập, có điều hắn rất nhanh thu liễm hảo tâm tự: "Tốt, ta trước xuất cung, ngươi tìm cơ hội một chuyến chúng ta ở bên ngoài lại tường trò chuyện." Nhìn lấy hai người hướng hai cái ngược lại phương hướng rời đi, một chỗ đại thụ trong bóng tối bỗng nhiên chậm rãi toát ra một bóng người đi ra. Nếu như một mực có người ở bên cạnh quan sát lời nói nhất định sẽ tròng mắt đều rơi xuống, bởi vì vừa mới nơi này chỉ có lớn bóng cây, cũng không có người tồn tại, gia hỏa này phảng phất là theo trong bóng tối leo ra đồng dạng. "A, lại là hai người, nhìn đến Tề Vương đoán sai." Người kia tự lẩm bẩm, hắn nhìn bên trái một chút lại nhìn xem, do dự một chút, sau cùng cải biến phương hướng, truy tìm lấy Vân Gian Nguyệt mà đi. Tổ An bên tai cũng truyền tới Vân Gian Nguyệt thanh âm: "Người kia theo ta tới." Tổ An giật mình: "Ngươi phải cẩn thận!" Đồng thời âm thầm kỳ quái, vốn cho rằng chỗ tối gia hỏa này là hướng hắn đến, hiện tại xem ra không giống a, đối phương đến cùng lai lịch gì, lại có cái gì mục đích đây. Vân Gian Nguyệt khẽ cười một tiếng: "Nên cẩn thận là hắn." Tổ An cũng kịp phản ứng, Vân Gian Nguyệt dù sao cũng là Đại Tông Sư, dù là sau khi b·ị t·hương cũng là Đại Tông Sư, trong bóng tối cái kia gia hỏa vốn cho là chính mình đang câu cá, kết quả câu lên đến một đầu cá mập lớn. Theo hai người đi được càng ngày càng xa, đã vượt qua nguyên khí truyền âm phạm vi. Vân Gian Nguyệt ngược lại là có thể tiếp tục truyền âm, chỉ bất quá như thế vận dụng nguyên khí hội càng lớn, dễ dàng gây nên hoàng đế chú ý, thực sự không cần thiết. Tổ An tiếp tục đi một hồi, thì lặng lẽ trở về theo sau, không tận mắt thấy Vân Gian Nguyệt xuất cung, hắn vẫn là không thế nào yên tâm. Ngược lại hiện tại không có loại kia bị theo dõi tim đập nhanh cảm giác, hắn cũng không sợ bị người phát hiện. Một đường xa xa cùng đi theo đến hoàng cung phía Tây Vân Long Môn, chỉ thấy Vân Gian Nguyệt một đường không nhanh không chậm, đi trên đường đặc biệt có cao thủ khí tràng. "Về sau có cơ hội lại để cho nàng mặc một chút bộ này y phục. . ." Tổ An não bổ rất nhiều đồ đồng phục hấp dẫn tình tiết, trên mặt trong lúc lơ đãng lộ ra hentai nụ cười. Lại nói Vân Gian Nguyệt đi tới Vân Long Môn miệng, tùy ý đưa ra Kim bài Thập Nhất lệnh bài, những thị vệ kia thấy thế vội vàng cho đi. Kim bài tú y sứ giả vốn là địa vị cao cả, mà lại vị này gần nhất cứu Thái tử Thái tử phi, thế nhưng là Đông cung bên kia hồng nhân, người nào dám đắc tội? Mắt thấy nàng tức sắp rời đi, đúng lúc này, bên cạnh truyền tới một êm tai thanh âm: "Chờ một chút!" Vân Gian Nguyệt dưới mặt nạ khuôn mặt nhướng mày, Tổ An cũng là âm thầm kêu khổ, làm sao cái này thời điểm đụng phải nàng! Cách đó không xa hoàn bội đinh đương rung động, một buổi hoa lệ cung trang nữ tử dáng vẻ ngàn vạn chậm rãi đi tới, không phải Thái tử phi là ai?