Chương 526: Chết thảm người "Làm sao?" Tổ An kinh hãi, vô ý thức ngưng thần đề phòng, cho là có nguy hiểm gì. Lại nghe được Mị Ly nói ra: "Dựa theo mộ táng quy chế, mộ huyệt đường vào mộ nhiều ít đại biểu lấy mộ chủ nhân trước người thân phận cùng vinh diệu. Tối cao đẳng cấp là Đông Nam Tây Bắc bốn đầu đường vào mộ, loại này mộ giống cổ đại "Á" chữ, cho nên đồng dạng gọi á chữ hình mộ, chỉ có Thiên Tử mới có tư cách; kém hơn một bậc, chỉ có Nam Bắc hai đầu đường vào mộ, được xưng là "Bên trong" chữ hình mộ, bình thường là quốc vương hoặc là đại quý tộc mộ, căn cứ địa vị không giống nhau, mộ huyệt lớn nhỏ có khác nhau; lại kém hơn một bậc chỉ có một đầu đường vào mộ, loại này được xưng là "Giáp" hình chữ mộ, bình thường là quý tộc có thể được hưởng." "Tổng thể mà nói, cái này ba loại mộ táng chủ nhân trước người thân phận đều là rất tôn quý, nhưng trước mắt này cái mộ chỉ có cái giếng, lại ngay cả một đầu đường vào mộ cũng không có, ấn lễ chế tới nói mộ chủ nhân thân phận đồng dạng. Có thể nhìn bên ngoài hưởng điện quy mô, chung quanh như vậy phong phú chôn theo phẩm, còn có hắn có thể nương tựa Vương Lăng chôn cùng, mặc kệ là phương diện nào nhìn, mộ chủ nhân lúc còn sống cũng đều là địa vị cực cao mới đúng, có thể hết lần này tới lần khác hắn mộ huyệt lại như thế. . . Như thế đơn sơ." Tổ An nói ra: "Có lẽ Ân Thương thời kỳ mộ táng cùng hậu thế không giống nhau a, ta trước đi xem một chút có hay không Khương Khương muốn tìm ngọc tông." Quan tài chung quanh bày biện một đống lớn chôn theo phẩm, ở trên đây nhìn không rõ ràng. Bùi Miên Mạn lo lắng hắn có sai lầm, cũng cùng hắn nhảy xuống trong hầm mộ. Hầm mộ bốn phía bày đầy các loại chôn theo phẩm, bên trong đại bộ phận đều là Thanh Đồng khí, còn có một số Ngọc khí, đồ gốm, Cốt khí, ngà voi khí, bối vật phẩm trang sức. vân vân. Quan tài phía Bắc toàn để đó đủ loại đỉnh đồng thau, tại Thượng Cổ thời kỳ, đỉnh không chỉ có là chưng nấu đồ vật thực khí, còn tượng trưng cho quyền lực địa vị. Quan tài phía Nam đường hầm bên trong để đó Phương Tôn, Phương Giả, Phương Di, nghiễn, chậu, lọ, cốc, tước các loại mộ chủ nhân trước người đồ dùng sinh hoạt, cổ đại mộ táng coi trọng sự tình c·hết như sự tình sinh, cho nên những vật này cũng sẽ theo mộ chủ nhân cùng một chỗ hạ táng. Đương nhiên những thứ này hình thù kỳ quái các loại thanh đồng dụng cụ Tổ An là không biết, đều là Mị Ly ở một bên thay hắn giảng giải. Nàng bản thân là Đại Tần Hoàng hậu, kiến thức rộng rãi, lại thêm trước kia trải qua vô tận Hoàng gia văn thư lưu trữ, càng là tri thức uyên bác, giảng giải những thứ này có một loại mới có thể rốt cục được đến bày ra khoái cảm. Đáng tiếc Tổ An đối với mấy cái này không có hứng thú, lại không tốt đánh gãy nàng nhã hứng, chỉ có thể đem đề tài chuyển dời đến chỗ khác: "Đông Tây hai bên tựa hồ cũng là binh khí, a, kiện binh khí kia là cái gì?" Tổ An chú ý tới hai bên có rất nhiều thanh đồng binh khí, bên trong có rất nhiều trường thương, trường mâu, mũi tên, bất quá một loại khác v·ũ k·hí có chút kỳ quái, có điểm giống búa, nhưng là mũi nhọn lại là hướng lên trên. "Đó là việt!" Mị Ly thần sắc có chút trịnh trọng, "Đây không phải bình thường binh khí, đồng dạng cũng sẽ không dùng đến thực tế chiến trường chém g·iết, chủ yếu là quyền lực biểu tượng, khắp nơi là Thiên Tử trao tặng tướng quân, để hắn có chinh phạt tứ phương, tùy ý xử trí quân quan quyền lực. 1, 2, 3. . . Lại có bảy thanh việt, có thể thấy được mộ chủ nhân trước người tại trong q·uân đ·ội địa vị nhiều sao siêu nhiên, nhưng vì cái gì ta chưa từng nghe qua hắn ghi chép đây." "Khi đó không giống hậu thế có sách lịch sử có thể lưu lại, ngươi chưa từng nghe qua cũng bình thường, đã nơi này không có ngọc tông, chúng ta đi hắn địa phương tìm đi." Tổ An nguyên bản còn dự định đem nơi này Thanh Đồng khí mang chút đi, phải biết đặt ở chính mình niên đại đó, cái này nhưng đều là giá trị liên thành Quốc Bảo a. Bất quá nghĩ lại, những đồ chơi này ở cái thế giới này cũng không đáng tiền, mà lại bọn họ đều là một số phổ thông đồ vật, đồng thời không có cái gì đặc thù, lấy ra đi cũng vô dụng. Lúc này Bùi Miên Mạn thanh âm truyền đến: "A... vật này thật đáng yêu." Tổ An vội vàng chạy tới, vốn cho là nàng phát hiện ngọc tông, ai biết nàng chính nhìn lấy một cái Thanh Đồng khí, trong mắt đều là ý cười. Cái kia Thanh Đồng khí có chút đặc biệt, toàn thân là một đầu trâu nước hình dáng, nhưng lại cùng thường thấy trâu không giống nhau lắm, này trâu thân thể cường tráng, Ngưu Đầu vươn về trước, miệng bộ khẽ nhếch, mắt, mà thôi, mũi, góc, bụng, đuôi cùng với hắn hình dáng đặc thù đồng đều sinh động rất thật. Trên thân đầy trang sức Long, chim, hổ, giống như các loại động vật hình hình dáng trang sức, tạo hình kỳ lạ mỹ lệ, hình dáng trang sức rườm rà tinh mỹ. Tuy nhiên xem toàn thể lấy uy mãnh, nhưng nó đầu hơi hơi nghiêng, miệng há mở một đường nhỏ, quả nhiên là ngây thơ chân thành, khó trách như thế để Bùi Miên Mạn ưa thích. "Ngươi muốn là yêu thích chúng ta mang đi chính là." Tổ An dắt dắt Bùi Miên Mạn tay nhỏ, cưng chiều địa cười. Một bên Mị Ly nhìn đến mắt trợn trắng. "Vẫn là không dùng, " Bùi Miên Mạn suy nghĩ một chút lắc đầu, "Thứ này nếu là mộ chủ nhân bồi táng phẩm, chắc hẳn lúc còn sống cực kỳ ưa thích, chúng ta thì không đoạt người chỗ tốt, mà lại. . ." Nàng nhìn một chút bên cạnh to lớn quan tài, hạ giọng tiến đến Tổ An bên người: "Nơi này thực sự quá quỷ dị, vạn nhất cầm đồ vật chủ nhân không cao hứng, nhảy ra tới tìm chúng ta tính sổ sách thì không tốt." Tổ An không khỏi mỉm cười, ngày bình thường ở bên ngoài nhìn thấy Bùi Miên Mạn to gan lớn mật, không nghĩ tới nàng đối quỷ quái loại hình đồ vật như thế sợ. Đây là Mị Ly thanh âm truyền đến: "Khác ở nơi đó anh anh em em, còn có một chỗ không có tra." Chú ý tới nàng tầm mắt nhìn về phía quan tài, Tổ An giật mình: "Ngươi muốn mở quan tài?" Mị Ly hừ một tiếng: "Đương nhiên, khắp nơi tốt nhất bồi táng phẩm đều là tại trong quan, ngươi muốn tìm cái kia ngọc tông nói không chừng ngay tại bên trong." Tổ An nuốt nước miếng: "Dạng này không tốt lắm đâu, quấy rầy người mất yên nghỉ." "Bảo thủ!" Mị Ly trực tiếp bác bỏ nói, "Đây là kỳ ngộ, đi ngang qua bảo sơn mà không vào mới là lớn nhất đại ngốc. Chớ nói chi là ngươi còn đáp ứng thiếu nữ kia, mà lại ngươi cũng phải tìm rời đi cơ quan, này mộ như thế không giống bình thường, nói không chừng bên trong thì có cái gì mang tính then chốt manh mối đây." Tổ An biết nàng nói có đạo lý, đặc biệt là nghĩ đến thiếu nữ cái kia bi thảm kinh lịch, rốt cục quyết định: "Vậy được rồi!" Gặp hắn muốn đi mở quan tài, Bùi Miên Mạn giật mình, vội vàng ngăn cản, Tổ An liền dùng Mị Ly lời nói trả lời nàng. Bùi Miên Mạn cắn cắn miệng môi, lớn nhất cuối cùng vẫn gật đầu: "Vậy được rồi, ngươi đã quyết định như vậy, ta ủng hộ ngươi, vạn sự cẩn thận." Tổ An ân một tiếng, đi vào quan tài trước mặt thi lễ: "Thật không phải cố ý quấy rầy tiền bối an bình, chủ yếu là chúng ta tìm kiếm ngọc tông cùng phương pháp thoát thân, thật sự là có chút bất đắc dĩ, xin thứ lỗi." Chú ý tới hắn hành vi, Mị Ly thầm hừ một tiếng: "Vẽ vời cho thêm chuyện ra!" Quan tài chia làm trong ngoài hai tầng, tầng ngoài là quách, tầng bên trong là quan tài. Quách thân thể quét sơn, lấy nước sơn đen làm chủ, kiêm có sơn đỏ cùng sơn vàng. Tổ An hành lễ sau đó, theo bên cạnh tìm đến một kiện thanh đồng trường thương, cắm đến trong khe hở đem quách đắp cạy mở. Quan tài cùng quách ở giữa không gian cũng có chút bồi táng phẩm, tỉ như tướng quân đầu khôi còn có một số tinh mỹ đồ gốm, đáng tiếc cũng không có thiếu nữ miêu tả ngọc tông. Bất quá cái này lại cho người ta hi vọng, nơi này đồ vật so bên ngoài còn tinh xảo hơn chút, chắc hẳn trong quan tài đồ vật thay tên quý a, ngọc tông núp ở bên trong cũng khó nói. Trước mắt quan tài quét sơn đỏ, hoa văn tinh mỹ, lấy Quỳ Long văn cùng Ngư Văn làm chủ, nắp quan tài bốn phía có tô điểm lá vàng, lấy Ân Thương thời kỳ kim sản lượng, có thể tại trên quan tài dán như thế tiền nhiều, có thể nghĩ mộ chủ nhân lúc còn sống địa vị. Tổ An vốn là muốn học lấy 《 Quỷ Xuy Đăng 》 tại góc tường điểm một cái ngọn nến nhìn đèn phải chăng dập tắt phòng ngừa ngoài ý muốn cái gì, bất quá nghĩ lại, hai người bọn họ đều là người tu hành, trong quan tài cho dù có chút CO2 cũng thương tổn không bọn họ, nếu như bên trong thật ra bánh chưng, nếu không một chiến chính là, ngược lại mấy ngày này, cùng những thứ này tử linh sinh vật cũng đấu thắng rất nhiều lần, châm nến thực sự vẽ vời cho thêm chuyện ra. Sau đó hắn một bên nhắc nhở Bùi Miên Mạn cẩn thận đề phòng, một bên dùng trường thương đem nắp quan tài cạy mở. Trong quan tài xác thực có rất nhiều Ngọc khí: Bích, thích các loại đặt ở mộ chủ trên thân hai bên;4 kiện Long hình trang sức đặt ở mộ chủ phần lưng, từ đầu đến chân cơ bản hiện lên một đường thẳng; ngọc quản chủ phải đặt ở mộ chủ bộ ngực cùng bụng, sò hến đặt ở mộ chủ dưới thân, trong quan dưới đáy phủ kín mực đỏ. Bùi Miên Mạn vô ý thức hướng Tổ An trên thân dựa dựa: "Hắn. . . Hắn tư thế vì cái gì như thế quái?" Trước mắt mộ chủ nhân cũng không phải là bạch cốt, mà chính là một bộ còn tính hoàn chỉnh thây khô, mơ hồ còn có thể nhìn thấy lúc còn sống hình tượng. Nhưng cái này cũng không hề là kỳ quái địa phương, mà chính là hắn tại trong quan tài tư thế. Cũng không phải là như là bình thường mộ chủ như vậy nằm thẳng hoặc là nằm nghiêng tại trong quan tài, mà chính là mặt hướng xuống, cả người nằm sấp tại trong quan tài, nhìn lấy vô cùng quỷ dị. Lúc này thời điểm Mị Ly âm thanh vang lên: "Đây cũng là truyền thuyết bên trong cúi người táng, có hai loại khả năng, một là địa vị thấp người dùng táng chế, có thể cái này người hiển nhiên không phải, như vậy chỉ còn lại có khác một loại khả năng, đó chính là hắn đồng thời phi tự nhiên t·ử v·ong, mà chính là c·hết thảm người!" Nàng vừa dứt lời, chung quanh thổi tới một cỗ âm phong, không khí nhiệt độ đều giảm xuống mấy phần, khiến người ta toàn thân cực rét.