Chương 330: Bại lộ Bất quá nghe thấy được trên thân cái kia cỗ hôi chua vị, hắn mặt thì khổ xuống tới. Dựa vào, lần này vì Mễ lão đầu nhiệm vụ, tổn thất có thể lớn. Vi Hoằng Đức để gia đinh đem Vi Tác đưa đi xuống, sau đó đối Tổ An nói ra: "Hôm nay đa tạ Tổ huynh đưa xá đệ trở về, ta đã khiến người ta chuẩn bị cho ngươi phòng nhỏ, bên trong cũng chuẩn bị tốt hương canh, Tổ huynh có thể tắm rửa đổi y phục, như là không ngại lời nói, cũng có thể trực tiếp ở lại." Tổ An gật đầu nói: "Đa tạ Vi huynh, ta hôm nay uống quá nhiều tửu, cái dạng này trở về cũng sẽ bị nhà ta nương tử mắng c·hết, ngay ở chỗ này quấy rầy một đêm." Vi Hoằng Đức hô hấp cứng lại, hắn vốn là khách khí một phen, nào biết được hắn thật muốn ở chỗ này ở. Chỉ bất quá lời đã nói ra đi, hắn cũng không tiện đổi giọng: "Tổ huynh khách khí, bất quá thực sự rất khó tưởng tượng Sở đại tiểu thư như thế người cũng biết mắng người a." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Nàng chỉ là trước mặt người khác nữ thần, bí mật cũng cùng hắn nữ nhân một dạng." Vi Hoằng Đức nghe được ước ao ghen tị: "Tổ huynh thật sự là có phúc lớn a." Hắn nghĩ thầm muốn là ta có Sở đại tiểu thư dạng này lão bà, ước gì mỗi thời mỗi khắc dính cùng một chỗ, cái nào sẽ bỏ phải ở bên ngoài ở? Thật sự là đàn ông no không biết đ·àn ô·ng c·hết đói. Đến từ Vi Hoằng Đức phẫn nộ giá trị +99! "Quá khen quá khen, thực cưới nàng cũng có rất nhiều phiền não." Tổ An cảm khái nói. "Cái gì phiền não?" Cứ việc Vi Hoằng Đức cùng hắn đồng thời không có cái gì quan hệ cá nhân, nhưng làm nam nhân, có thể nghe lén một số nữ thần bí mật, hắn làm thế nào có thể buông tha cơ hội tốt như vậy. Tổ An thở dài một hơi: "Cũng là lão bà thật xinh đẹp, dễ dàng gây nên hắn nam nhân ghen ghét, cũng không biết sau lưng bao nhiêu người hội vẽ vòng tròn nguyền rủa ta." Vi Hoằng Đức: ". . ." Mẹ, vì cái gì cảm giác gia hỏa này tại chỉ cây dâu mà mắng cây hòe đây. Đến từ Vi Hoằng Đức phẫn nộ giá trị + 66+ 66+ 66. . . Bất tri bất giác hai người đã đi tới một gian phòng nhỏ bên ngoài, Vi Hoằng Đức vừa cười vừa nói: "Tốt, Tổ huynh gian phòng đến, có gì cần trực tiếp phân phó hạ nhân chính là, ta sẽ không quấy rầy Tổ huynh nghỉ ngơi." "Làm phiền Vi huynh." Tổ An chắp tay một cái. Vi Hoằng Đức quay người rời đi, đi mấy bước chợt nhớ tới cái gì, vội vàng dừng lại nói ra: "Đúng, còn có một việc kém chút quên cùng Tổ huynh nói. Tổ huynh nếu là muốn tản bộ, đại khái có thể tại trong phủ dạo chơi, nhưng bên kia là trong nhà một vị trưởng bối nghỉ ngơi địa phương, hắn so sánh yêu thích yên tĩnh, không thích người quấy rầy, cho nên. . ." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Yên tâm, ta không biết hướng bên kia đi." Hắn đang lo lớn như vậy cái Vi gia không biết từ chỗ nào tìm lên đây, đối phương thì quan tâm địa cho hắn chỉ rõ đường. Đến mức cái gì gia tộc trưởng bối loại hình lời nói, hắn trực tiếp xem nhẹ, hiển nhiên đây chỉ là cái lý do mà thôi. "Đa tạ Tổ huynh lý giải." Vi Hoằng Đức cười cười, lúc này mới rời đi. Tổ An đến gian phòng, sớm có gia đinh đưa tới y phục cùng với hắn các loại đồ rửa mặt, gian phòng chính bên trong cũng chuẩn bị một thùng lớn nước nóng. "Ta cái này người ưa thích tắm lâu thêm một hồi tắm, chỗ lấy các ngươi đợi lát nữa đừng tới quấy rầy ta." Tổ An vì phòng ngừa đợi lát nữa bị gia đinh phát hiện, cố ý dặn dò. "Đúng!" Mấy cái kia gia đinh thả đồ xuống sau ào ào rời đi. Tổ An âm thầm bĩu môi, cái này Vi phủ không khỏi quá keo kiệt, nha hoàn đều không phái một cái, chẳng lẽ còn sợ ta Tổ mỗ người đối nha hoàn làm loạn a. Đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, hắn vẫn là chưa quên chuyến này mục đích, đem cửa khóa trái tốt, sau đó trở về bên thùng tắm, đem quần áo bẩn cởi xuống, lấy ra sớm liền chuẩn bị tốt y phục dạ hành. Sau đó hắn yên lặng theo cửa sổ nhảy ra, lặng lẽ tại Vi gia nội bộ tiềm hành lấy. Không biết vì cái gì, Vi gia đèn lồng đặc biệt thiếu, ánh sáng so Sở phủ thầm rất nhiều. Bất quá cái này chính tốt thuận tiện hắn hành sự. Trực tiếp nhận chuẩn trước đó Vi Hoằng Đức nói cái hướng kia, hắn lặng lẽ hướng bên kia ẩn núp đi qua. Có lẽ là hắn vốn là thân ở Vi gia nội bộ, tránh đi Vi gia nghiêm mật nhất bên ngoài phòng tuyến, dọc theo con đường này hắn cũng không có đụng phải nhiều ít thủ vệ. Ngẫu nhiên đụng phải mấy cái, cũng bị hắn tuỳ tiện tránh thoát. Bây giờ hắn có "Minh Kính Phi Đài" che dấu khí tức kỹ năng, trừ phi bị người dùng nhìn bằng mắt thường đến, bằng không rất khó phát giác đến hắn tồn tại, quả nhiên là ẩn núp lợi khí a. Đi vào cái kia mảnh viện tử, Tổ An chui vào một cái phòng bắt đầu lục lọi lên. Đáng tiếc lần trước Mễ lão đầu cho hắn nhìn hộp nhỏ như vậy, muốn tại như vậy đại một vùng tìm tới nói nghe thì dễ? Lật một hồi sau đó Tổ An liền từ bỏ, loại này thuần cậy mạnh chuyện ngu xuẩn cũng không phải hắn phong cách. "Đáng tiếc không biết đựng trong hộp cái gì, một chút manh mối đều không có, làm sao tìm được a." Tổ An có chút đau đầu. Hắn đứng dậy đến bên cửa sổ nhìn quanh một chút, phát hiện nơi xa có một gian phòng có ánh sáng. Hắn do dự một chút, dự định đi qua xem xét một chút, nhìn có thể hay không được cái gì manh mối. Ngược lại hắn có "Minh Kính Phi Đài" kề bên người, cẩn thận một chút vấn đề cũng không lớn. Cẩn thận từng li từng tí đi vào gian phòng bên cạnh, loáng thoáng nghe đến bên trong có tiếng người nói chuyện âm, trong lòng của hắn giật mình, vội vàng tại vách tường bên cạnh ngồi xổm xuống, trước kia nhìn nhiều như vậy cổ trang Phim truyền hình, bên ngoài nghe lén người không cẩn thận đem cái bóng ném đến trên cửa sổ bị bên trong người phát hiện, hắn cũng không muốn phạm loại này não tàn sai lầm. "Cha nuôi, sự tình gì làm phiền ngài tự thân xuất mã a?" Thanh âm này cũng không phải là Vi thị huynh đệ, nghe lấy là cái trung niên người thanh âm, muốn đến hẳn là Vi gia gia chủ. "Trước đó không lâu chúng ta thu đến một cái trọng yếu tình báo, tựa hồ có cái nào đó m·ất t·ích rất nhiều năm lão bằng hữu tin tức, hoàng thượng cố ý phái ta tới xem xét một chút." Một cái khác thâm trầm âm thanh vang lên, nghe cực kỳ không thoải mái. Tổ An nhíu nhíu mày, giọng điệu này làm sao nghe được cùng Mễ lão đầu có chút giống đây. "A, không biết là chuyện gì vậy mà kinh động hoàng thượng?" "Hừ, không nên hỏi cũng đừng hỏi." "Vâng vâng vâng, cha nuôi dạy rất đúng, con nuôi lỡ lời. Bất quá ta đối Minh Nguyệt thành cũng coi là quen biết, không biết có hay không cái gì có thể thay cha nuôi phân ưu?" "Tạm thời không cần, ta từ có sắp xếp. Hắc hắc, ta cái kia lão bằng hữu có thể rất giảo hoạt, muốn là sớm đả thảo kinh xà để hắn lưu, chúng ta lại nghĩ tìm tới hắn nhưng là khó." "Cha nuôi quả nhiên anh minh thần võ. . ." Tổ An ở bên ngoài nghe được chau mày, cái này cha nuôi xem ra hẳn là theo trong hoàng cung ra tới một cái thái giám. Ngươi hỏi hắn làm sao biết đối phương là thái giám, phim truyền hình bên trong loại này hình tượng hay xảy ra, vừa mới đối phương nói lời nói thanh âm kia ngữ khí quả thực một cái khuôn mẫu đi ra. Chờ một chút, Mễ lão đầu nói chuyện cùng hắn phong cách cũng có chút giống. . . Cũng không biết cái này thần bí thái giám đến cùng là tới tìm ai, mà lại xem bộ dáng là lĩnh Hoàng mệnh. Nghĩ đến Sở gia cùng Hoàng Đế đối nghịch, hắn không khỏi thì toát mồ hôi, bất quá suy nghĩ một chút hẳn không phải là xông lấy Sở Trung Thiên đến, dù sao đối phương trong miệng mở miệng một tiếng lão bằng hữu đây, Sở Trung Thiên làm sao nhìn cũng không giống cùng loại người này là bằng hữu. Cái kia chẳng lẽ là xông lấy Mễ lão đầu mà đến? Càng nghĩ càng có khả năng, rốt cuộc Mễ lão đầu thân phận quá thần bí, mà lại tu vi lại siêu cao. Đúng lúc này, trong phòng bỗng nhiên vang lên một cái âm lãnh thê lương thanh âm: "Ai!" Tổ An quá sợ hãi, chỉ coi chính mình bại lộ, vội vàng dự định thi triển Đại Phong chạy trốn, rốt cuộc nếu như là đến bắt Mễ lão đầu, tuyệt không phải hắn có thể đối phó. Đúng lúc này, trên nóc nhà bỗng nhiên truyền đến một trận dị hưởng, một người áo đen lấy so hắn còn nhanh chóng hơn độ hướng một phương hướng khác chạy tới.