Chương 775: Cái này bí cảnh không nghiêm túc Cái kia lão nông dân kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía Tổ An: "Vị này là?" Khương La Phu giúp đỡ giới thiệu đến: "Hắn là bằng hữu ta Tổ An." "Há, nguyên lai là Bát sư muội bằng hữu a, chào ngươi chào ngươi." Lão nông dân lộ ra một tia chân thành nụ cười. Theo hắn phản ứng đến xem, muốn đến hắn trước kia cho tới bây giờ chưa từng nghe qua chính mình tên, Tổ An không chỉ có không có nửa điểm bất mãn, ngược lại càng phát ra tôn kính, bởi vì chỉ có một lời tâm tư nhào vào những thứ này dân sinh đại sự phía trên, mới có thể không để ý đến chuyện bên ngoài, không biết trên triều đình sóng gió quỷ quyệt. "A Tổ, vị này là ta Thất sư huynh, Vương Thư Dương." Khương La Phu đồng thời âm thầm truyền âm căn dặn, "Hắn là vị đức cao vọng trọng trưởng giả, có thể tuyệt đối đừng dùng trước đối phó Duẫn Thi cái kia một bộ hốt du hắn." Nguyên lai nàng lo lắng Tổ An lập lại chiêu cũ, cho nên sớm cho hắn đánh cái dự phòng châm. Tổ An nhịn không được cười lên: "Tại trong lòng ngươi ta là như thế người a?" Hắn đồng thời đáp lại cái kia lão nông dân: "Nguyên lai là Vương tiền bối, kính đã lâu kính đã lâu." Vương Duy Dương cười nhạt một tiếng, hiển nhiên đối cái này kính đã lâu loại hình lấy lòng cũng không phải là rất để ý: "Tiểu hữu vừa mới nâng lên tạp giao lúa nước là có ý gì?" Tổ An nói ra: "Vương lão ngươi vừa mới xách đến bây giờ lúa nước có hai vấn đề lớn, một là đơn vị sản lượng rơi vào trần nhà, hai là đối bệnh hại sức chống cự không đủ." "Không tệ, đây đúng là q·uấy n·hiễu ta nhiều năm vấn đề, những năm này mặc kệ ta như thế nào chọn giống, cũng chỉ có thể thoáng cải tiến mà thôi, không cách nào sinh ra cái gì chất biến hóa." Tổ An nói ra: "Thực phải giải quyết biện pháp này nói khó cũng khó, nói dễ dàng cũng dễ dàng." "Há, không biết tiểu hữu có gì cao kiến?" Vương Thư Dương miệng phía trên mặc dù nói khách khí, nhưng nhìn một chút đối phương tuổi tác, còn có hắn cái kia sạch sẽ móng tay, không khỏi âm thầm cau mày một cái, người trẻ tuổi này hiển nhiên không có tham gia qua việc nhà nông sinh sản, miệng hổ phía trên ẩn ẩn có chút vết chai, hiển nhiên là quanh năm cầm đao kiếm trong tay mài đi ra, mặc kệ theo phương diện nào phán đoán, cái này đều không giống một cái hiểu việc nhà nông. "A Tổ!" Khương La Phu cũng trừng Tổ An liếc một chút, hiển nhiên cũng không tin hắn hiểu những thứ này. Tổ An cười cười nói: "Vương lão những năm này vào Nam ra Bắc khắp nơi chọn giống, có thể từng tại dã ngoại phát hiện qua một số hoang dại hạt lúa?" "Thật có phát hiện qua." Vương Thư Dương còn tưởng rằng hắn có cái gì kiến giải độc đáo, nghe đến chỉ là như vậy không khỏi có chút thất vọng, "Có thể những cái kia hoang dại cây lúa trái cây khô quắt, hoàn toàn không cách nào xem như lương thực, cũng không có cách nào dùng đến làm giống." "Hoang dại cây lúa thế yếu là trái cây không no đủ không cách nào làm làm thực vật, thế nhưng là nó có chính mình ưu điểm, cái kia chính là dã ngoại sinh trưởng dẫn đến nó sinh mệnh lực cực mạnh, đối các loại bệnh hại có rất mạnh kháng tính, mà lại so với dùng ở nhà lúa nước càng thêm chịu rét chịu nhiệt." "A. . ." Vương Thư Dương trong lòng hơi động, chỉ cảm thấy trong đầu có một tia điện quang lóe qua, đáng tiếc làm sao cũng bắt không được. Tổ An nói tiếp: "Hoang dại cây lúa những cái kia ưu điểm vừa vặn là dùng ở nhà hạt thóc yếu kém địa phương, mà hoang dại cây lúa khuyết điểm vừa tốt lại là dùng ở nhà hạt thóc ưu thế địa phương, nếu như có thể đem hai loại hạt thóc tạp giao, chẳng phải vừa vặn có thể lấy thừa bù thiếu a?" Vương Thư Dương trong mắt nhất thời tuôn ra hai đoàn tinh mang, kích động nói ra: "Đại diệu, đại diệu a, ta trước đó làm sao không nghĩ tới đây, ta trước đó làm sao không nghĩ tới đâu! Ha ha ha, thiên hạ bách tính có cứu, có cứu. . ." Nhìn đến biểu lộ luôn luôn khổ đại cừu thâm Thất sư huynh bỗng nhiên như đứa bé con đồng dạng, ở nơi đó điên cuồng địa hoa chân múa tay, Khương La Phu giật mình, vội vàng hỏi thăm Tổ An: "Hắn làm sao?" Tổ An khẽ cười nói: "Có thể là kích động đi." Phải biết tạp giao lúa nước là kiếp trước toàn thế giới vô số khoa học gia mấy đời tìm tòi nghiên cứu, thẳng đến Viên Long Bình tiên sinh chỗ đó mới đạt đến đại thành trí tuệ kết tinh, Vương Thư Dương đã cả một đời tận sức tại dân sinh trồng trọt, làm thế nào có thể không nhìn thấy bên trong giá trị. Có lẽ đổi thành người khác, Tổ An còn có thể của mình mình quý, nghĩ đến nhờ vào đó mưu lợi cái gì, nhưng cùng Vương Thư Dương ngắn ngủi này vài phút tiếp xúc, hắn thì minh bạch đối phương là thật lo nước thương dân, đem tạp giao lúa nước giao cho dạng này người, mới là đối thiên hạ bách tính chuyện tốt nhất. Huống chi hắn cũng chỉ là biết một số khái niệm mà thôi, cụ thể làm sao đem tạp giao lúa nước làm ra đến. . . Ách, hắn muốn là bựa như vậy, kiếp trước cũng không đến mức mỗi ngày tại diễn đàn phía trên cùng hắn bình xịt miệng phun hương thơm. Lúc này thời điểm Vương Thư Dương rốt cục lấy lại tinh thần, kích động nắm chặt Tổ An tay: "Tổ tiểu hữu, ách không đúng, Tổ tiên sinh, xin nhận ta ba bái." Tổ An giật mình: "Tiền bối không được không được." Liền một bên Khương La Phu cũng là một mặt mộng bức, chính mình những sư huynh đệ này hôm nay là uống nhầm thuốc a, cả đám đều muốn đối Tổ An hành đệ tử lễ? Duẫn Thi làm như vậy cũng là thôi, hắn ngày bình thường não tử đều có chút không bình thường. Thất sư huynh lại là chuyện gì xảy ra, hắn xưa nay ngay ngắn, tuyệt sẽ không cùng Duẫn Thi như thế tùy ý hồ nháo. Vương Thư Dương trịnh trọng nói: "Không có cái gì làm đến không được, cái này cúi đầu ta là đại biểu thiên hạ bách tính bái, một khi ngươi đưa ra tạp giao lúa nước lý niệm thu hoạch được thành công, cái kia chính là cứu vãn ức vạn người tánh mạng a, chớ nói bái ba bái, cũng là 300, 3000, 30 ngàn. . . Ngươi cũng là chịu đến lên." Khương La Phu một mặt chấn kinh, nàng vừa mới nghe đến Tổ An nâng lên cái gì tạp giao lúa nước cũng không có rất cảm giác sâu sắc tiếp xúc, không nghĩ tới tác dụng đã vậy còn quá lớn? Vương Thư Dương bái hết sau đó bỗng nhiên đối nàng vẫy tay: "Bát sư muội, ngươi cũng tới cùng một chỗ bái, cảm tạ một chút vị này cứu vãn ức vạn bách tính đại anh hùng." Khương La Phu: "? ? ?" Gặp hắn ngẩn người, Vương Thư Dương không khỏi giải thích kéo qua nàng tay áo đem nàng kéo qua đi. Khương La Phu nghĩ đến khi còn bé không có thiếu bị cái này sư huynh chiếu cố, lại thêm xưa nay kính nể hắn nhân phẩm, cũng không tiện bác (bỏ) hắn mặt mũi, đành phải phồng lên miệng hướng Tổ An bái bai. Đến từ Khương La Phu phẫn nộ giá trị + 58+ 58+ 58. . . Tổ An mồ hôi đổ như thác, hắn vội vàng đi đỡ Khương La Phu: "Tỷ tỷ ngươi không cần như thế." Đáng tiếc Khương La Phu lúc này tính khí cũng tới đến, ngươi không cho ta bái ta càng muốn bái đợi lát nữa nhìn ngươi làm sao cho ta chịu nhận lỗi. Cảm nhận được trong mắt nàng oán niệm, Tổ An cũng có chút hoảng, vội vàng nói: "Đừng bái đừng bái, ta trả lại ngươi chính là." Một bên nói còn vừa bái nàng. Lúc này thời điểm bên này tình hình cũng hấp dẫn bên cạnh những cái kia nông điền bên trong nông phu chú ý lực, nói là nông phu, thực đều là Vương Thư Dương học sinh bọn họ nhìn lấy bên này cảnh tượng không khỏi xì xào bàn tán: "A, hai người kia giống như ở nơi đó bái đường?" "Vương lão sư là chứng hôn người a?" "A, đây không phải là Khương lão sư a? Cùng nàng bái đường cái kia mặt trắng nhỏ là ai a?" . . . Khương La Phu đôi chân dài quá có đánh vào thị giác lực, chỉ cần gặp một lần liền sẽ nhận được hắn, những học sinh kia rất nhanh nhận ra Khương La Phu, từng cái nhìn về phía Tổ An ánh mắt tràn ngập ghen tỵ. Khương lão sư dung mạo xinh đẹp, ngày bình thường mỗi ngày không giống nhau tất chân cặp đùi đẹp sớm đã thật sâu thu vào toàn trường tất cả học sinh trong đầu, lại thêm nàng cái kia người lạ đừng vào đặc biệt lãnh diễm khí chất, cũng không biết bao nhiêu người nửa đêm mơ tới nàng. . . Ngày bình thường nàng đối nam nhân sắc mặt không chút thay đổi, mà lại chưa từng nghe qua nàng và người nam nhân nào từng có cảm tình, mọi người trong lòng coi như thăng bằng, kết quả hôm nay phát hiện tình nhân trong mộng cùng khác nam nhân tại bái đường, bọn họ tâm thái còn không nổ tung? Đến từ Quốc Lập học viện chúng học sinh phẫn nộ giá trị + 444+ 444+ 444. . . Tổ An ngược lại là bị giật mình, vô ý thức quay đầu, nhìn đến một đám nam học sinh hai mắt như muốn phun lửa địa nhìn lấy chính mình. Khương La Phu cũng giống bị nóng đến đồng dạng ngồi thẳng lên, nàng cũng rất quẫn bách, không nghĩ tới bị người như vậy hiểu lầm, bất quá nói đến hai người vừa mới tư thế kia còn thật giống tại bái đường một dạng. Ai, lúc đó trong đầu cũng không biết đang suy nghĩ gì. "Hồ nháo, mau tới bái kiến Tổ tiên sinh." Vương Thư Dương hiển nhiên cũng nghe đến những cái kia lời đàm tiếu, hung hăng trừng chính mình những đệ tử kia liếc một chút. "Tổ tiên sinh?" Một đám học sinh lúc này phản ứng cùng vừa mới Duẫn Thi những đệ tử kia không có sai biệt. "Hắn học vấn đều đủ để làm vi sư sư phụ, các ngươi bọn gia hỏa này xưng một tiếng tiên sinh lại chỗ nào ủy khuất, nhanh hành lễ!" Vương Thư Dương ngày bình thường tính cách thì so sánh cứng nhắc, hắn cái này trừng một cái, những học sinh kia nơi nào còn dám phản bác, chỉ tốt một cái cái bất đắc dĩ hướng Tổ An hành lễ: "Gặp qua Tổ tiên sinh!" Trên đời thống khổ nhất sự tình là cái gì, đương nhiên là ở trước mặt nhìn lấy nữ thần trong mộng đầu nhập khác nam nhân ôm ấp. So cái này thống khổ hơn là cái gì, là ngươi còn phải tích tụ ra vẻ mặt vui cười hướng cái kia cung cung kính kính nam nhân hành lễ! Đến từ chúng học sinh phẫn nộ giá trị + 666+ 666+ 666. . . Nhìn đến hậu trường cái này một hệ liệt phẫn nộ giá trị, Tổ An trong lòng một trận thoải mái, nhìn đến quả nhiên mỹ nữ bên cạnh kéo cừu hận năng lực cũng là tiêu chuẩn a. Vương Thư Dương cau mày một cái, hắn tuy nhiên không cảm giác được cụ thể phẫn nộ giá trị, nhưng cũng có thể phát giác được các đệ tử tâm tình không đúng lắm, lo lắng bọn họ đập vào đến Tổ An, liền phất phất tay để bọn hắn lui ra, vừa mới một mặt áy náy đối Tổ An nói ra: "Là Vương mỗ không có giáo dục tốt bọn họ, bọn họ hiện tại còn không hiểu ngài vĩ đại." Tổ An cũng có chút xấu hổ: "Vương tiền bối quá khách khí, trực tiếp gọi ta A Tổ là được, mà lại trong lòng ta ngươi dạng này thật làm việc nhà mới là đáng giá tôn kính, ta như vậy tùy tiện phóng phóng miệng pháo mà thôi." Vương Thư Dương lắc đầu: "Trên đời thật làm việc nhà không ít, nhưng càng đến cao tầng thứ mọi người cũng là càng mê mang, rất nhiều người nghèo cả đời nỗ lực, sau cùng cũng chỉ là làm chuyện vô ích. Ngược lại nếu có người chỉ rõ chính xác đạo lý, so lại nhiều thật làm việc nhà mù mờ tác đều hữu dụng." Tổ An có chút thẹn thùng: "Tạp giao lúa nước cũng không phải là ta nghiên cứu ra được, chỉ lúc trước cơ duyên xảo hợp nhìn đến một bản trong cổ thư nâng lên. Mà lại ta cũng chỉ biết là một cái khái niệm, cụ thể làm sao tạp giao gây giống, tuyển ra thích hợp nhất chủng loại, ta cũng không giải, những thứ này đều muốn dựa vào ngươi kinh nghiệm đi nếm thử." "Tiên sinh đại khái có thể yên tâm, như là được ngươi đề điểm, ta còn không thể làm ra thích hợp tạp giao lúa nước, ta cả đời này thì sống uổng phí, " Vương Thư Dương trong giọng nói có chút tự ngạo, hiển nhiên là nhiều năm cày cấy tại tương quan lĩnh vực cho hắn lực lượng. Tổ An trong lòng âm thầm đậu đen rau muống, tương lai hiện thực sẽ đánh ngươi mặt, phải biết kiếp trước trên Địa Cầu nhiều như vậy khoa học gia phí tổn vô số tâm huyết cùng thời gian mới ngẫu nhiên đem tạp giao lúa nước làm ra đến, ngươi một người chỉ sợ không có đơn giản như vậy. Lúc này thời điểm Vương Thư Dương lại cười rộ lên: "Ha ha, tiên sinh tuổi còn trẻ lại không ở công tự ngạo, thật sự là khó được nhân phẩm, Bát sư muội ngươi quả nhiên không nhìn lầm người." Một bên Khương La Phu một mặt im lặng, ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì. Vương Thư Dương chắp tay một cái nói ra: "Ta muốn đi nghiên cứu như thế nào đem lúa nước tạp giao, sẽ không quấy rầy các ngươi, lần sau có cơ hội giống như tiên sinh thỉnh giáo." Sau khi nói xong cầm lấy một thanh lúa nước giống mừng rỡ như điên rời đi, hắn mỗi phóng ra một bước, liền trực tiếp vượt qua mấy chục trượng, nhìn đến Tổ An tấm tắc lấy làm kỳ lạ, vốn cho rằng là cái phổ thông lão nông dân, không nghĩ tới lại có phần này tu vi, Tế Tửu đệ tử đích truyền quả nhiên không tầm thường. Khương La Phu tiếp tục mang theo hắn đi vào trong, trên đường rốt cục nhịn không được: "Đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi vì cái gì hiểu kia là cái gì tạp giao lúa nước?" Tổ An cười nói: "Vừa mới không phải nói a, trong lúc vô tình tại một bản trong cổ thư nhìn đến, người tác giả kia giống như họ Viên." Khương La Phu gặp hắn nói đến có cái mũi có mắt, liền không còn hoài nghi, nhịn không được cảm thán nói: "Nhìn đến Thượng Cổ văn minh thật rất phát đạt a, ta những thứ này tất chân còn có quần áo cũng là trong lúc vô tình tại một chỗ bí cảnh bên trong tìm tới, sau đến chính mình theo những cái kia kiểu dáng phỏng chế chút, nhìn đến như thế xinh đẹp y phục, ta thật rất hiếu kì đó là như thế nào một cái văn minh." Tổ An một mặt sốt ruột: "Ngươi có thể hướng ta hình dung một chút lúc trước ngươi nhìn thấy cái kia bí cảnh a, có những thứ gì?" Khương La Phu rơi vào nhớ lại: "Đó là trước kia không có ý tiến một cái bí cảnh, ta nhớ được trừ những thứ này trang trí bên ngoài, còn có một số thân thể mô hình, những người kia làm được cùng chân nhân thật rất giống, thậm chí ngay cả. . ." Nói nói một nửa nàng bỗng nhiên sắc mặt đỏ lên, đổi giọng nói ra: "Ngoài ra còn có chút kỳ quái cùng loại với da người một dạng đồ vật." "Da người?" Tổ An giật mình. Khương La Phu ân một tiếng: "Những cái kia da người có chút kỳ quái, giống như có chuyên môn lỗ thủng, hướng bên trong thổi phồng bọn họ thì hóa thành người bộ dáng, còn có thể phát ra một số âm thanh kỳ quái. . . Cảm giác có điểm giống Khôi Lỗ Thuật, thế nhưng là phía trên có không cảm giác được mảy may nguyên khí ba động." Tổ An thần sắc cổ quái, làm sao nghe được giống như vậy thổi phồng cái kia? "Những cái kia da người ngươi còn giữ a?" Tổ An vội vàng hỏi, hắn muốn xác minh nàng bí cảnh bên trong là không phải mình thế giới kia đồ vật, nhìn xem cái này thế giới đến cùng cùng kiếp trước Địa Cầu có liên lạc hay không. Khương La Phu lắc đầu: "Không có, lúc trước bí cảnh bên trong còn có người khác, chúng ta tranh đấu thời điểm không cẩn thận đem những cái kia da người làm bạo." Tổ An: ". . ." "Cái kia còn có hay không hắn đồ,vật a?" Khương La Phu gật gật đầu: "Lúc trước tìm tới mấy cái Nhục Linh Chi." "Nhục Linh Chi?" Tổ An sững sờ, cái này cái quỷ gì, chúng ta khi đó có thứ này a. Khương La Phu ân một tiếng: "Nhìn lấy có chút giống Linh Chi, bất quá chất liệu rất giống thịt, cùng nhân thể da thịt rất giống, nhưng cũng không phải là, ta hỏi rất nhiều người cũng không biết làm bằng vật liệu gì." "Ngươi có thể miêu tả một chút đại khái hình dáng a?" Tổ An ngữ khí càng phát ra cổ quái. "Há, tựa như là cái ống tròn hình, đại khái là như vậy. . ." Khương La Phu một bên nói một bên khoa tay lấy. Nghe đến nàng miêu tả, Tổ An biểu hiện trên mặt càng ngày càng cổ quái, cái này bí cảnh thế nào càng nghe càng không nghiêm túc đây. Nàng không biết chạy đến kiếp trước một cái người trưởng thành đồ dùng cửa hàng đi thôi, khó trách nàng ăn mặc như vậy giống đèn Neon quốc những lão sư kia. Avi bên trong trang phục. . . Phi phi phi, những lão sư kia so với nàng đến cũng là khác nhau một trời một vực. Tính toán, tuyệt đối không nên để cho nàng biết những cái kia là cái gì, không phải vậy lo lắng nàng tiếp nhận không. Tổ An nguyên bản còn muốn tìm hiểu một số bí cảnh tình huống, lúc này thời điểm cách đó không xa truyền đến một trận tiếng cười: "Ha ha, ngươi lại thua." "Lão sư, ta lại làm sao có thể xuống ngươi." "Không có việc gì, ta chính là ngược ngược ngươi tìm một chút cảm giác sảng khoái." "Lão sư, ta hiện tại bầu lại hắn khoa còn kịp a?" . . . Nghe đến bên trong một thanh âm có chút quen thuộc, hai người quay đầu lại, chỉ thấy cách đó không xa một lương đình bên trong, hai nam tử ngay tại đánh cờ, tuổi còn nhỏ cái kia mi thanh mục tú, thậm chí còn có mấy phần nam sinh nữ tướng, không phải Tạ Tú là ai. Lúc này hắn đang mặt mày ủ rũ cầm lấy quân cờ, chậm chạp không còn giàu có. Mà hắn đối diện trung niên nam tử kia thần thái liền muốn dễ dàng nhiều, mặc trên người đen trắng ô vuông y phục, tóc mơ hồ có thể thấy được vài tia hoa râm, bất quá tổng thể người nhìn lấy không có chút nào Hiển lão. Tướng mạo gầy gò, lại thêm rộng lớn tay áo, trường bào trực tiếp kéo tới trên mặt đất, cả người khí chất phiêu dật, hiển nhiên lúc tuổi còn trẻ cũng hẳn là cái mỹ nam tử. Dù là hiện tại hẳn là cũng đối rất nhiều nữ nhân có lớn lao sức hấp dẫn. Tổ An theo dõi hắn kéo tới trên mặt đất áo dài, nghĩ thầm dạng này mặc lấy cũng chỉ là trước kia phim truyền hình bên trong thấy qua, y phục dài như vậy, thật không phải tại quét rác a? Y phục vạt áo đến bẩn thành cái dạng gì a. "Đây là ta Ngũ sư huynh Hắc Bạch Tử." Khương La Phu lặng lẽ cho Tổ An giới thiệu nói, "Tạ Tú cũng là bái hắn làm thầy." Tổ An nghĩ thầm Tạ Tú gia hỏa này trước đó còn che giấu, nói cái gì Tạ gia tại Kinh Thành sức ảnh hưởng không lớn, chỉ là một cái quận trưởng chi tử, có thể trực tiếp nhét vào Quốc Lập học viện đã cao nữa là, sao có thể vừa đến đã sau khi tiến vào núi. Nhìn đến Tạ gia bối cảnh cũng không đơn giản a. Lúc này thời điểm Tạ Tú cũng nhìn đến bọn họ, trong nháy mắt buông lỏng một hơi, dường như tìm tới cứu tinh đồng dạng: "Khương lão sư, A Tổ!" Khương La Phu đối với hắn hơi hơi gật đầu tỏ ý, sau đó tiến lên phia trước thi lễ: "Gặp qua Ngũ sư huynh." "Nguyên lai là Bát sư muội a, " cái kia Hắc Bạch Tử quay đầu nhìn hai người liếc một chút, hắn chỉ là tùy ý đáp lại một câu, sau đó ánh mắt rơi xuống Tổ An trên thân, bỗng nhiên tinh quang bùng lên, "Ngươi chính là Đông cung cái kia phát minh cờ ca rô Tổ An?" Tổ An vô ý thức gật gật đầu: "Một điểm nhỏ đồ chơi không lịch sự." Hắc Bạch Tử xoa xoa cái cằm chòm râu dê, nghiêm mặt nói ra: "Này làm sao có thể gọi đồ chơi nhỏ đây, có thể một lần nữa phát minh một bộ cờ vây mới cách chơi, mà lại giảm mạnh nhập môn cánh cửa, tuyệt đối là kỳ đạo Tông Sư cấp nhân vật mới có thể có dạng này tạo nghệ. Phải biết nhiều năm như vậy ta tự xưng là Kỳ Thánh, đáng tiếc nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới chính mình phát minh một bộ mới cách chơi, các hạ cờ ca rô nhìn như đơn giản, nhưng quy tắc hoàn mỹ giấu giếm đồi núi, thực sự để cho ta bội phục không thôi." Tổ An cười ngượng nói: "Quá khen quá khen." Mẹ trứng, chính mình là bởi vì sẽ không hạ cờ vây mới cầm cờ ca rô cho đủ số a, tại chính thức kỳ đạo lão đại trước mặt, nào dám tự ngạo. Hắc Bạch Tử thuận thế một phát bắt được hắn tay, kéo hắn ngồi vào vị trí: "Tới tới tới, chúng ta đánh cờ một ván, Tạ Tú ngươi cái này phế vật mau tránh ra, ở bên cạnh nhìn xem chánh thức đại sư là làm sao phía dưới." Tổ An trong lòng run lên, tuy nhiên hắn vừa mới không sao cả phòng bị, nhưng đối phương vừa ra tay liền tóm lấy hắn tay, chứng minh hắn thời cơ cùng tốc độ đều là đỉnh cấp, cái này người tu vi cũng tuyệt đối không thể khinh thường. Nghe đến lời nói này, Tạ Tú không chỉ có không hề không vui, ngược lại một mặt hưng phấn mà tránh ra vị trí: "Tổ huynh, nhanh tới nơi này ngồi." Rốt cục có người đem hắn giải thoát bể khổ, hắn tuy nhiên tu hành không am hiểu, nhưng khi đó vì tán gái, cầm kỳ thư họa những thứ này Thiên Môn kỹ năng thế nhưng là phía dưới đại công phu, hắn tài đánh cờ tại Minh Nguyệt thành không dám nói đệ nhất, nhưng tuyệt đối có thể tính tiến lên 5 thậm chí trước ba đếm. Đáng tiếc những ngày này bị Hắc Bạch Tử lôi kéo đánh cờ, ngay từ đầu hắn còn tràn đầy mừng rỡ, cảm thấy có thể tại trước mặt lão sư bày ra một chút chính mình thực lực để hắn xem trọng một phen. Ai biết đối phương để hắn mấy khỏa tử sau đó, y nguyên nhẹ nhõm đem hắn g·iết vứt mũ khí giới áo giáp. Thực bại bởi đại danh đỉnh đỉnh Kỳ Thánh cũng không tính là gì, hoàn toàn là nằm trong dự liệu. Có thể không ngăn nổi đối phương một mực lôi kéo hắn phía dưới a, mà lại mỗi lần đều là đổi lấy khác biệt phương pháp ngược hắn, ngược đến hắn hoài nghi nhân sinh, lấy đến mức hiện tại nhìn đến quân cờ đều có một loại b·ị t·hương nên kích tống hợp chứng. Thật vất vả đến cá nhân đem hắn giải cứu ra bể khổ, hắn có thể không cao hứng a. Lúc này thời điểm Hắc Bạch Tử hung hăng nguýt hắn một cái: "Không biết lớn nhỏ, vi sư đều cùng hắn ngang hàng luận giao, nhanh đổi giọng, gọi hắn thúc." Tạ Tú: "? ? ?"