Chương 334: Người trước người sau Mễ lão đầu rời đi về sau, Tổ An chính đang suy tư mấy người vụng trộm quan hệ, chính mình phải làm thế nào ứng đối. Bỗng nhiên một cỗ thanh nhã mùi thơm đánh tới, hắn nhìn lại, phát hiện Sở Sơ Nhan chính là một mặt sương lạnh địa đứng ở bên cạnh. "Lão bà, làm sao ngươi tới?" Tổ An vừa mừng vừa sợ, khó được thấy được nàng qua tới một lần. Sở Sơ Nhan sinh được xinh đẹp, mỗi ngày nhìn lên một cái, tâm tình đều muốn tốt hơn rất nhiều. "Nghe nói ngươi hôm qua không có về nhà?" Sở Sơ Nhan ánh mắt bốn phía quét quét, sau cùng rơi xuống hắn y phục trên người phía trên, dường như đang suy tư điều gì. Tổ An gật gật đầu: "Hôm qua Uông Nguyên Long mời khách, ta đưa uống say Vi Tác về nhà, sau đó bị hắn nôn ta một thân, Vi gia thì lưu ta ở bên kia tắm rửa thay quần áo, ta nhìn sắc trời quá muộn, chính ở đằng kia ngủ." "A ~" Sở Sơ Nhan a một tiếng, quay người liền rời đi. Đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị +233! Tổ An có chút kỳ quái, nàng vì cái gì đột nhiên sinh khí? Phải biết trước đó nàng trên cơ bản rất khó cống hiến một lần phẫn nộ giá trị, coi như ngẫu nhiên có, cũng nhiều lắm thì cái hai chữ số, ngược lại là gần nhất một đoạn thời gian, tính khí tựa hồ lớn rất nhiều. Hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, cười nói: "Lão bà, ngươi tối hôm qua sẽ không chờ ta một đêm a?" Sở Sơ Nhan thân hình cứng đờ, một vệt nhấp nhô đỏ ửng theo cổ đi lên lan tràn, có điều nàng lập tức xì một miệng: "Phi, tự mình đa tình." Sau khi nói xong lấy so vừa mới càng nhanh tốc độ rời đi. Tổ An cười đến càng vui vẻ, bất quá nghĩ đến vì Mễ lão đầu nhiệm vụ, kết quả từ bỏ như hoa như ngọc nương tử thơm ngào ngạt ổ chăn, cái này hi sinh có thể thật là lớn. Dùng qua điểm tâm sau đó, Thành Thủ Bình lại tới thúc giục Tổ An đi học, thân là thư đồng, đây là hắn nên tận tụy trách. Tổ An một mặt phiền muộn, nghĩ thầm mỗi ngày đến trường thời gian thật đúng là phiền phức a. Bây giờ trong học viện hắn có thể học được đồ vật có hạn, rốt cuộc hắn học cái này mấy môn thần kỳ công pháp đều không phải là thông qua học viện có thể tăng lên, có đi hay không đều không cái gì ảnh hưởng. Có thể hết lần này tới lần khác còn có cái số học lão sư thân phận, ngẫu nhiên một cái học sinh trốn học không phải cái đại sự gì, nhưng lão sư trốn học cũng quá dễ thấy. Một đoạn thời gian trước hắn đi làm dẫn đã khá thấp, nếu không phải cùng Khương La Phu quan hệ tốt, chỉ sợ cái này lão sư sớm đã bị mở. "Tìm một cơ hội hỏi một chút mỹ nhân nhi hiệu trưởng, nhìn có thể hay không đã giữ lại lão sư những cái kia đặc quyền, lại có thể không dùng thực hiện lão sư chức trách đâu?" Tổ An mãi cho đến đi ra ngoài đều đang suy tư vấn đề này, hắn không cảm thấy loại yêu cầu này có cái gì quá phận, rốt cuộc xã hội cũng là dựa vào người lười mới có thể tiến bộ nha. "Thối tỷ phu, hôm qua lại ném ta xuống một người chạy!" Sở Hoàn Chiêu đã chờ từ sớm ở cửa, nhìn đến hắn liền thở phì phò nói ra. Đến từ Sở Hoàn Chiêu phẫn nộ giá trị +23 +23 +23. . . Tổ An ngượng ngùng cười một tiếng: "Người ta mời ta uống rượu, ngươi cũng sẽ không uống, ta muốn thật dẫn ngươi đi, mẹ ngươi cùng tỷ ngươi không được bới ra ta một lớp da." "Vậy cũng không thể nói đều không nói một tiếng liền đi a!" Sở Hoàn Chiêu hiện tại đều còn nhớ đến chính mình hôm qua cao hứng bừng bừng sau khi tan học chờ lấy Tổ An, tiếp nhận nghênh đón chính mình là Thành Thủ Bình cái kia ngu đần. "Tốt tốt tốt, lần sau sẽ không." Tổ An vội vàng đáp. Sở Hoàn Chiêu có chút nghi ngờ nhìn lấy hắn: "Có phải hay không là hôm qua ta đánh vỡ ngươi cùng Kỷ Tiểu Hi gian tình, ngươi mới cố ý trốn tránh ta đi?" Tổ An gấp bận bịu che miệng nàng lại, bốn phía nhìn xem, gặp hắn người không có chú ý vừa mới buông lỏng một hơi: "Nhỏ giọng một chút, ngươi một cái nữ hài tử gia, há miệng gian tình không gian tình, thực sự thiếu lễ độ." Sở Hoàn Chiêu hừ một tiếng: "Ta đương nhiên không có người ta Kỷ Tiểu Hi nhu thuận ưu nhã rồi nha." "Cô nàng này còn thật không xong. . ." Thấy được nàng cái kia nâng lên đến quai hàm, Tổ An cảm thấy phá lệ chơi vui, nhịn không được thân thủ xoa bóp. Sở Hoàn Chiêu đang muốn nói chuyện, bị hắn như thế bóp phốc một tiếng, khí toàn lỗ hổng, hưng sư vấn tội lời nói cũng toàn hóa thành từng trận vô ý nghĩa nghẹn ngào. Vội vàng đem trên mặt tay đẩy ra, Sở Hoàn Chiêu đỏ mặt nguýt hắn một cái: "Thối tỷ phu!" Tổ An thì phiền muộn, mắng thì mắng, phẫn nộ giá trị đâu? Nhìn đến quan hệ quá quen cũng không tiện a, có phải hay không phải đem nàng treo ngược lên đánh cái mông mới có thể thu đến phẫn nộ giá trị? Sau lưng Tiêu Thiện Hòa, Phong Đại Ngưu, Chu Lộ Quân mấy cái thị vệ ào ào nghị luận: "Cô gia tùy ý thì cùng Nhị tiểu thư kề vai sát cánh, còn ôm cùng một chỗ, có chút không tốt lắm đâu." "Ngươi biết cái gì, người ta Nhị tiểu thư chính mình cũng không nói gì, ngươi gấp làm gì?" "Ta còn không phải sợ bị phu nhân phát hiện trách phạt chúng ta!" Nghĩ đến Tần Vãn Như bưu hãn cùng uy nghiêm, mấy người đều đánh cái rùng mình. Một bên Thành Thủ Bình chen vào: "Hắc hắc, các ngươi đây thì không hiểu, ta nhìn điệu bộ này cô gia sớm muộn cũng sẽ đem Nhị tiểu thư cho cưới, đến thời điểm phu nhân không liền sẽ không trách tội a." Hắn mấy người bừng tỉnh đại ngộ: "Ngươi nói tốt có đạo lý!" "Cô gia quả nhiên là nam nhân mẫu mực." "Thật muốn tìm cơ hội hướng hắn thỉnh giáo một chút, ta trong nhà một cái bà nương đều không giải quyết được." . . . Đi vào học viện về sau, Sở Hoàn Chiêu bỗng nhiên ồ một tiếng, một mặt tò mò chạy đến cửa trường học nhìn qua Lỗ Đức nhìn: "A, chủ nhiệm, ngươi con mắt làm sao?" Ngày bình thường luôn luôn chú trọng dáng vẻ Lỗ Đức hôm nay vậy mà mang một cái mắt quầng thâm, phảng phất là bị người nào đánh nhất quyền một dạng. Có điều hắn tu vi cao thâm, ngày bình thường lại dữ như vậy, ai dám đánh hắn? Lỗ Đức mất tự nhiên che che mắt trái: "Đêm qua rời giường không cẩn thận đụng vào trên tường." "Ôi chao nha, được nhiều cứng rắn tường mới có thể đem chúng ta Lỗ chủ nhiệm cho đụng thành dạng này a?" Lúc này một cái trêu tức thanh âm truyền đến, chỉ thấy Bạch Tố Tố một mặt cười trên nỗi đau của người khác. "Ai cần ngươi lo, lão tử nhất thời chủ quan không được a?" Lỗ Đức cùng hắn xưa nay không hợp nhau, trực tiếp đỉnh trở về. Bạch Tố Tố "Kiều mị" địa cười một tiếng: "Ta đây không phải làm đồng sự lo lắng thân thể ngươi a, bất quá chủ nhiệm gần nhất đến bổ một chút a, không chỉ là bị tường đem ánh mắt đụng b·ị t·hương, mà lại hơn nửa đêm rời giường, chứng minh có chút thận hư a." Hắn sau khi nói xong, lắc lắc xinh đẹp tốc độ cười hì hì rời đi. "Chính mình đàn bà chít chít, cũng không cảm thấy ngại nói người khác thận hư! Ho khan. . . Thối!" Lỗ Đức xông lấy hắn bóng lưng chán ghét đến phun một ngụm nước miếng. "Nhìn cái gì vậy, còn không đều đi vào!" Gặp một đám học sinh vây xem, hắn chỉ cảm thấy nổi giận không gì sánh được, đêm qua cũng không biết chỗ nào đến người bị bệnh thần kinh, bỗng nhiên thì ra tay với hắn. Rõ ràng tu vi cao hắn rất nhiều, lại từ đầu đến cuối không có hạ sát thủ, từ đầu đến cuối giống mèo vờn chuột đồng dạng trêu đùa hắn, phảng phất là đang thử thăm dò hắn võ học con đường đồng dạng. Muốn không phải đối Bạch Tố Tố hiểu rõ, hắn còn tưởng rằng người kia là Bạch Tố Tố mời đến buồn nôn chính mình đây. Sở Hoàn Chiêu hướng hắn le lưỡi, vội vàng lôi kéo Tổ An vào trường học. Vào trường học, mỗi người trở về phòng học lên lớp, nhìn thấy Tổ An, Vi Tác hướng hắn biểu thị lòng biết ơn, hôm qua uống đến say mèm còn muốn làm phiền hắn đưa chính mình về nhà. Tổ An tự nhiên biểu thị không có việc gì, còn nói bóng nói gió hỏi thăm một chút trong nhà hắn cái kia cao thủ thần bí sự tình. Đáng tiếc Vi Tác tuy nhiên đối các loại bát quái tin tức cực kỳ linh thông, hết lần này tới lần khác đối với mình nhà bên trong sự tình hỏi gì cũng không biết. Tổ An lo lắng biểu hiện được quá rõ ràng, không dám tiếp tục nghe ngóng. Tiếp xuống tới một đoạn là hắn số học tiết, nguyên bản dạng này chương trình học Thiên tự ban những cái kia Thiên chi con cưng là không thế nào cảm thấy hứng thú. Có thể Tạ Đạo Uẩn cùng Trịnh Đán hai đại mỹ nữ chủ động chạy tới phía trên hắn tiết, để một cái khác nhóm nam học sinh cũng chen chúc mà tới. Sau khi tan học Tổ An tìm tới hai nữ, một mặt cười khổ nói ra: "Hai vị Đại tiểu thư, về sau vẫn là đừng đến phía trên ta tiết." "Tại sao vậy?" Tạ Đạo Uẩn có chút không hiểu, Trịnh Đán cũng nghi ngờ nhìn lấy hắn. Tổ An thở dài một hơi: "Ta lên lớp vốn là có thể mò cá, kết quả các ngươi mang một đống lớn người ngưỡng mộ tới, làm hại ta chỉ có thể nghiêm túc lên lớp, rất mệt mỏi nha." Tạ Đạo Uẩn: ". . ." Trịnh Đán: ". . ." Tạ Đạo Uẩn nhịn không được cười cười: "Ngươi thật đúng là cùng người bình thường không giống nhau lắm." "Đó là đương nhiên, người bình thường có ta đẹp trai như vậy a?" Tổ An đáp. Tạ Đạo Uẩn sửng sốt một chút, phát hiện mình có chút theo không kịp hắn não mạch kín. Trịnh Đán nắm tay nàng rời đi, lặng lẽ nói ra: "Gia hỏa này đầu có bệnh, chớ bị hắn mang lệch ra." "Thật sao, ta lại cảm thấy hắn có chút đặc biệt." Tạ Đạo Uẩn hé miệng cười một tiếng, nghĩ đến trước đó hắn cái kia xuất sắc từ khúc, còn có tối hôm qua hắn hiện ra tài văn chương, nhịn không được quay đầu liếc hắn một cái, kết quả chính nhìn đến hắn đối với mình phất tay, dọa đến gấp vội vàng xoay người đầu, một trái tim phanh phanh nhảy dồn dập. Trịnh Đán nhãn châu xoay động, tiến đến bên tai nàng nhỏ giọng nói một câu. Tạ Đạo Uẩn gật gật đầu: "Vậy ngươi đi đi, ta trở về phòng học." Trịnh Đán giả vờ hướng nhà vệ sinh đi đến, đợi Tạ Đạo Uẩn thân ảnh biến mất tại hành lang về sau, nàng lập tức chuyển biến phương hướng, đi vào Tổ An trước mặt. Tổ An xụ mặt nói ra: "Vị bạn học này, tìm ta có việc a?" Trịnh Đán cũng một mặt rụt rè: "Lão sư, vừa mới trên lớp học có một vấn đề ta không biết rõ, muốn thỉnh giáo một chút lão sư." Một bên học sinh nghe được âm thầm bội phục, nghĩ thầm Trịnh đại tiểu thư thật sự là hiếu học a, khó trách từ nhỏ đã ưu tú như vậy. Trịnh gia cũng liên quan đến rất nhiều sinh ý, nàng đối số học hiếu kỳ cũng không có khiến người ngoài ý. Hai người một đường đi một đường giảng giải, ngoại nhân nhìn đến hoàn toàn là cái tận tụy lão sư cùng một cái hiếu học nhu thuận học sinh. Hai người tới một đầu lối rẽ thời điểm, rất ăn ý chuyển tới một cái nơi hẻo lánh, sau đó Trịnh Đán trực tiếp bổ nhào vào trong ngực hắn, rất kịch liệt đất nóng hôn lên. Ở phía xa hai người không có chú ý tới trong bóng cây, một cái lão đầu sắc mặt cổ quái: "Sở gia cái này cô gia ngược lại thật là có chút. . ." Hắn cũng tìm không tốt cái gì chuẩn xác hình dung từ, hắn đối dạng này sự tình không có hứng thú, thậm chí có thể nói có chút chán ghét. Lắc đầu thì nhìn hướng học viện bên trong khác bên ngoài phương hướng, trong miệng tự lẩm bẩm: "Cái kế tiếp đi thử một chút ai đây?"