Chương 691: Tâm thái nổ tung Tổ An nhìn mà than thở: "Vốn là ta cho là mình đã đầy đủ vô sỉ, nhưng cùng ngươi so ra, còn là tiểu vu gặp đại vu a, vậy mà dùng biện pháp này đến báo thù ta." Tề Vương thế tử giãy dụa lấy ngồi xuống, muốn trang ra ngày bình thường mây trôi nước chảy khí chất, bất quá bị sét đánh sau đó, bất kể như thế nào che giấu, biểu lộ đều vẫn là lộ ra tương đương dữ tợn: "Ngươi không nên hiểu lầm, ta đó cũng không phải đang trả thù ngươi, chúng ta vừa mới lập thiên đạo thệ ước, ta lại làm sao có thể trả thù ngươi đây." Thiên Đạo thệ ước uy lực dù hắn cũng không dám khinh thường, cho nên chỉ có thể là tránh cho tiềm ẩn nguy cơ. Tổ An lạnh lùng nói: "Ngươi có nghe hay không qua một câu, Thiên Đạo không thể lừa gạt?" Tề Vương thế tử cười ha ha một tiếng: "Cái kia chỉ là các ngươi những người yếu này dùng đến tự an ủi mình lời nói mà thôi, muốn biết thiên địa bất nhân lấy vạn vật vì sô cẩu, Thiên Đạo trong mắt cũng không có thiện ác chi phân, chỉ cần ngươi dựa theo nó quy tắc làm việc, thì không cần lo lắng hắn." "Gia hỏa này cưỡng từ đoạt lý." Cách đó không xa Sở Ấu Chiêu bất mãn, cảm thấy đối phương rõ ràng thề ước, lại như cũ sau khi sự việc xảy ra trả thù, thật sự là quá không biết xấu hổ. Mộ Dung Thanh Hà cũng là mi đầu thầm nhăn, thân là võ si, nàng cho rằng thua thì thua, thế tử cử chỉ này không khỏi quá vô sỉ chút. Vừa vặn vì Mộ Dung thế gia tiểu thư, nàng lại có chút bội phục đối phương thủ đoạn, thân là Tề Vương thế tử, nếu thật là ngốc ngây thơ, cái kia quay chung quanh tại Tề Vương chung quanh những thế gia này ngược lại muốn lo lắng. "Người yếu?" Lúc này thời điểm Tổ An mỉa mai cười một tiếng, "Vừa mới là ai bị ta hướng chó c·hết một dạng giẫm tại trên mặt đất? Đến cùng ai là người yếu?" Tề Vương thế tử hô hấp cứng lại, lồng ngực kịch liệt chập trùng lên, hiển nhiên vừa mới sự tình bị hắn xem là vô cùng nhục nhã. Đến từ Triệu Trị phẫn nộ giá trị +999+999+999. . . Lúc này thời điểm một bên Hàn Phượng Thu cau mày nói: "Thế tử, làm gì cùng dạng này tiểu nhân vật đồng dạng kiến thức." Tề Vương thế tử hít sâu một hơi, hắn rốt cuộc không phải loại kia ngồi ăn rồi chờ c·hết công tử bột, lập tức kịp phản ứng: "Không tệ, một người thực lực mạnh yếu cũng không phải là vẻn vẹn nhìn chính mình tu vi, còn phải xem hắn có thể sử dụng tư nguyên, phương diện này ngươi cùng ta so ra, nói một tiếng người yếu đã là cất nhắc ngươi." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Vừa mới là ai ở nơi đó luôn miệng nói năng lực bên ngoài tư bản là không a." Tề Vương thế tử: ". . ." Gia hỏa này còn có thể hay không thật tốt nói chuyện phiếm? Hắn thẹn quá hoá giận, biết mồm mép công phu đấu bất quá đối phương, khàn cả giọng mà quát: "Hàn thúc thúc, phế hắn!" "Tốt, thế tử thì ở bên cạnh nghỉ ngơi thật tốt, xem ta như thế nào bào chế cái này con kiến hôi." Hàn Phượng Thu xoay người lại, nhìn lấy Tổ An nói ra, "Tiểu tử, có thể được đến lão phu tự mình xuất thủ, ngươi đời này cũng đáng." Tổ An phun một bãi nước miếng, một mặt châm chọc nói ra: "Thì ngươi? Chỉ là cửu phẩm? Có biết hay không ngày bình thường ta đều là cùng Địa Tiên Đại Tông Sư chuyện trò vui vẻ, c·hết trong tay ta Tông Sư cũng không phải số ít. Ngươi một cái cửu phẩm, cũng không biết người nào cho ngươi tự tin." Văn đạo nhân, Mễ lão đầu những thứ này thật là c·hết ở trong tay hắn, mặt khác mặc kệ là Mị Ly vẫn là Tần Thủy Hoàng tàn hồn lại hoặc là mạt đại Thương Vương Vũ Canh, đây đều là không thua gì đương kim Hoàng Đế tồn tại, luận gặp qua siêu phẩm số lượng nhiều, trên đời này còn thật không có mấy cái so ra mà vượt hắn, đương nhiên sẽ không đem một cái cửu phẩm đỉnh phong để vào mắt. Chỉ bất quá những chuyện này người khác cũng không biết, rơi vào trong tai đã cảm thấy hắn tại nói mạnh miệng. Mộ Dung Thanh Hà xì một miệng: "Sở ca ca, ngươi cái này tỷ phu tu vi cũng không tệ lắm, cũng là cái miệng này quá yêu khoác lác." Sở Ấu Chiêu cũng là khuôn mặt nóng lên, nàng mặc dù biết tỷ phu lợi hại, nhưng cùng Địa Tiên Đại Tông Sư chuyện trò vui vẻ vẫn là quá mức, ta nghe được đều thay hắn xấu hổ. Nơi xa cái kia thiếu răng phu xe ngựa cũng cười hắc hắc lên: "Còn g·iết mấy cái cái Tông Sư? Phu nhân, ngươi bằng hữu này nói mạnh miệng cũng không sợ lóe đầu lưỡi." Trong xe ngựa vẫn không có mảy may đáp lại. Hàn Phượng Thu tự nhiên cũng là không tin: "Tuổi còn trẻ, lại đầy miệng mê sảng, hôm nay lão phu thì thay ngươi trưởng bối trong nhà giáo huấn ngươi một chút, để ngươi rõ ràng cơm có thể ăn bậy, lời nói lại không thể loạn. . ." Hắn còn chưa nói xong, liền bị Tổ An đánh gãy: "Ngươi quần rơi." Hàn Phượng Thu sững sờ, sau đó cảm thấy hai chân mát lạnh, cúi đầu xem xét, quần đã trượt xuống đến đầu gối chỗ. Cái kia héo rút chim nhỏ trong gió rét run lẩy bẩy, lộ ra hết sức đáng thương. Theo vừa vừa ra tràng liền kiến tạo phong phạm cao thủ, trong nháy mắt này không còn sót lại chút gì. "A...!" Sở Ấu Chiêu cùng Mộ Dung Thanh Hà ào ào che mắt xoay người sang chỗ khác, từng cái gương mặt đỏ đến giống cà chua đồng dạng. Thật sự là gặp quỷ, từ nhỏ đến lớn nhiều năm như vậy, là thuộc hôm nay nhìn thấy mấy thứ bẩn thỉu nhiều nhất. Sở Ấu Chiêu trong đầu nhưng lại nhịn không được hiện ra lúc trước nhìn đến tỷ phu hình ảnh, nghĩ thầm hắn nam nhân làm sao kém hắn nhiều như vậy? Tề Vương thế tử như thế, cái này cửu phẩm cao thủ cũng là như thế. Tề Vương thế tử lại không cho là như vậy, cứ việc Hàn Phượng Thu là hắn một đám, nhưng trong chớp nhoáng này hắn vẫn là không nhịn được muốn cười. Cố ý nhiều nhìn đối phương hai chân liếc một chút, khóe miệng đều nhanh toét ra đến bên tai, hắn rốt cuộc tìm được tự tin. Về sau có thể ra ngoài nói mình so cửu phẩm cao thủ còn muốn lợi hại hơn. . . Không được không được, Hàn thúc đoán chừng hội đập c·hết ta. Cùng hắn cố nén ý cười khác biệt, nơi xa thiếu răng lão giả lại là vỗ chân cười lên ha hả: "Gia hỏa này vậy mà ưa thích khố quần, đều bao lớn tuổi tác còn có cái này đam mê, ha ha, c·hết cười ta." Trong xe ngựa phu nhân: ". . ." Trong nháy mắt đó nàng đã để xuống vung lên một chân màn cửa, thực sự quá cay ánh mắt. Hàn Phượng Thu vừa mới trong nháy mắt đó trong đầu cảm giác trống rỗng, theo lý thuyết từng này tuổi, một đường tu hành đến cửu phẩm đỉnh phong, hắn cái gì cảnh tượng hoành tráng chưa thấy qua? Nhưng bây giờ cái này tình huống hắn là thật không có Gặp qua a! Nghe đến chung quanh tiếng cười, hắn rốt cục lấy lại tinh thần, một bên xách quần một bên huy kiếm hướng Tổ An tiến lên: "Nhóc con nhận lấy c·ái c·hết!" Đến từ Hàn Phượng Thu phẫn nộ giá trị + 1024+ 1024+ 1024. . . Hắn tâm thái triệt để nổ tung, giờ phút này muốn rách cả mí mắt, một bộ tức hổn hển bộ dáng, đâu còn có nửa điểm trước đó cố ý tạo nên đến loại kia cao thủ bức cách? Hắn không cho là mình quần rơi cùng Tổ An có quan hệ, chẳng qua là cảm thấy đối phương miệng quạ đen quá độc, hắn muốn đem gia hỏa này miệng xé nát, đầu lưỡi rút ra nuôi chó mới có thể thoáng để lộ mối hận trong lòng. Đến mức bên kia cái kia cười đến chính vui mừng thiếu răng lão gia hỏa đợi lát nữa sẽ để cho hắn cười không nổi. Cửu phẩm đỉnh phong cao thủ tốc độ nhanh bực nào, thân hình hắn giống như một đạo thiểm điện, một bên Mộ Dung Thanh Hà cùng Sở Ấu Chiêu căn bản phản ứng không kịp. Có thể Tổ An đã sớm chuẩn bị, trực tiếp vận lên Quỳ Hoa Huyễn Ảnh thân pháp né tránh đến một bên, nói đùa cái gì, trước đó hắn nhưng là đi qua Mị Ly địa ngục đặc huấn, liền nàng công kích ngẫu nhiên đều có thể tránh mấy lần, chỉ là một cái dựa vào nấu tuổi nghề ngao thành phổ thông cửu phẩm lại tính được cái gì. "A?" Nguyên bản một gương mặt mo cười đến như cúc hoa đua nở thiếu răng phu xe ngựa thần sắc hơi kinh ngạc, bởi vì hắn nhìn ra Tổ An cái này lóe lên thân pháp cùng thời cơ đều vừa đúng. Trước đó hắn có thể tránh thoát Tề Vương thế tử công kích đồng thời không có cái gì không tầm thường, có thể cửu phẩm đỉnh phong hoàn toàn là khác biệt khái niệm, khí thế tùy thời có thể khóa chặt mục tiêu, tầm thường thân pháp né tránh căn bản không có ý nghĩa, có thể y nguyên vẫn là bị hắn lóe rơi. Đến cùng là trùng hợp vẫn là. . . Bất quá thịnh nộ bên trong Hàn Phượng Thu cũng không có chú ý tới điểm ấy, hắn hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu, bắt lấy Tổ An sau đó ngược sát hắn. Tổ An cũng có chút đau đầu, lúc này Hàn Phượng Thu chỉ sợ bộc phát ra ngày bình thường 120% thực lực, tốc độ viễn siêu trước đó Triệu Trị, nếu không phải hắn Quỳ Hoa Huyễn Ảnh am hiểu nhất trằn trọc xê dịch, chỉ sợ đã sớm bị hắn đuổi tới, dù là như thế, y nguyên hiểm tượng hoàn sinh. Hắn không khỏi có chút nóng lòng muốn thử, muốn không lại nói một tiếng "Ngươi quần lại rơi?" Có điều hắn cuối cùng vẫn là nén phía dưới cái này mê người suy nghĩ, phím đến nói sao làm vậy năng lực tuy nhiên nghịch thiên, nhưng không phải là không có đại giới, trước đó để hắn quần rơi một lần, sau khi sự việc xảy ra phản phệ cần phải còn tốt, nhưng nếu như liên tục sử dụng lời nói đợi lát nữa phản phệ bạo phát sợ rằng sẽ không chịu nổi. Hàn Phượng Thu lúc này cũng có chút lo lắng, chính mình đường đường cửu phẩm đỉnh phong cao thủ, toàn lực xuất thủ đã vậy còn quá lâu đều không có cầm xuống đối phương, gia hỏa này trơn giống như cá chạch một dạng. Chỉ hận bây giờ thân ở Kinh Thành, trong thành đại trận cấm chế không trung phi hành, không phải vậy lấy cửu phẩm phi hành năng lực, từ trên trời đánh trên mặt đất, đối phương thân pháp lại nhanh, cũng không có tác dụng gì.