Chương 569: Cậu em vợ cùng cô em vợ Tổ An lúc này mới chú ý tới thiếu niên dung mạo cùng Sở Sơ Nhan tỷ muội giống nhau đến mấy phần, không thể không cảm thán nhà các nàng gien là thật tốt. Bất quá nghe đến hắn cái kia mấy câu nói, không khỏi không còn gì để nói, lại là cái hùng hài tử, làm sao nói đây. Nếu như đối phương là tiểu cô nương, có lẽ hắn nhẫn nại độ hội cao một chút, hết lần này tới lần khác là cái nam, cô em vợ biến thành cậu em vợ, loại kia chênh lệch để hắn ngữ khí liền không có tốt như vậy: "Đương nhiên là nhìn lên bổn công tử anh tuấn tiêu sái, nhìn lên bổn công tử ngọc thụ lâm phong, nhìn lên ta không giống một ít người một dạng cùng vừa gặp mặt người tùy tiện miệng ra ác ngôn." Nghe ra hắn trong giọng nói châm chọc, thiếu niên sắc mặt lúc trắng lúc xanh: "Quả nhiên như truyền ngôn một dạng, miệng lưỡi trơn tru, không ra gì lưu manh." Đến từ Sở Ấu Chiêu phẫn nộ giá trị + 477! Tổ An nhất thời buồn bực: "Xú tiểu tử, nhìn đến tỷ phu cũng không biết hô một tiếng, ngay ở chỗ này nói những cái kia nói nhảm, ngươi những năm này tại Kinh Thành đọc sách đọc được chó trong bụng đi a." "Đầy miệng ô ngôn uế ngữ!" Sở Ấu Chiêu xì một miệng, "Chớ nói tỷ tỷ đã cùng ngươi l·y h·ôn, cũng là không có cách, ngươi dạng này gia hỏa cũng sẽ không bị ta tán thành." Đến từ Sở Ấu Chiêu phẫn nộ giá trị + 571! Tổ An tùy ý địa dựa vào ghế: "Tỷ ngươi tán thành, ngươi cha mẹ ngươi cũng tán thành, ngươi lại tính là thứ gì, cần ngươi tán thành?" Những ngày này nghĩ đến tiền đồ chưa biết, lại thêm cùng Sở Sơ Nhan, Bùi Miên Mạn phân biệt, tâm tình của hắn vốn cũng không tốt, gia hỏa này đến một lần lại như ăn đạn đồng dạng, hắn tự nhiên cũng sẽ không có tốt tính. "Ngươi!" Sở Ấu Chiêu nhất thời giận tím mặt. Đến từ Sở Ấu Chiêu phẫn nộ giá trị +999! Hắn rốt cuộc kìm nén không được, trực tiếp cầm bốc lên quyền đầu hướng Tổ An trên mặt đánh tới. Tổ An hơi nheo mắt lại, tứ phẩm đỉnh phong, tại hắn nhỏ như vậy tuổi tác đã là rất không tệ. Đáng tiếc chính mình trong khoảng thời gian này giao thủ không phải bát cửu phẩm cao thủ cũng là Tông Sư, đối phương cái này tu vi thi triển công kích trong mắt hắn tự nhiên là trăm ngàn chỗ hở. Hắn trực tiếp hướng bên cạnh chếch nghiêng thân thể, một phát bắt được hắn quyền đầu, thuận thế kéo một phát đẩy, liền dẫn lệch ra hắn trọng tâm, sau đó tùy ý đem hắn tay phản quay lại ấn ở một bên trên bàn. "Cái này công phu mèo ba chân cũng dám ra đây mất mặt xấu hổ, ngươi có thể sống đến lớn như vậy cũng là kỳ tích." Tổ An nhịn không được cảm thán nói. "Tiểu gia bất quá là nhất thời chủ quan, có bản lĩnh thả ta ra một lần nữa đánh qua!" Sở Ấu Chiêu không khỏi vừa thẹn lại giận, gia hỏa này vì gì lợi hại như thế? Chẳng lẽ hắn tu vi hơn xa với ta? Không có khả năng, mặc kệ là Hoàng gia học viện bên trong lão sư, vẫn là trong nhà trưởng bối, đều nói qua hắn tư chất vô cùng ưu tú, người đồng lứa bên trong chỉ so với lúc trước đại tỷ kém một chút. Có dạng này tư chất, từ nhỏ lại có thể hưởng thụ lượng lớn tư nguyên, lại có tối đỉnh cấp lão sư chỉ điểm, làm sao có thể không sánh bằng một cái đầu phố lớn lên lưu manh? Chắc là chính mình trước kia không có gì chiến đấu kinh nghiệm, mà gia hỏa này sinh lớn ở phố phường, phương diện này kinh nghiệm tự nhiên không thiếu, cho nên dưới sự khinh thường mới vì thừa lúc. Tổ An theo tay cầm lên một bên bàn phía trên trang sức dùng tranh cuộn: "Đến, tỷ phu hôm nay dạy ngươi khóa thứ nhất, Bại cũng là bại, từ đâu tới nhiều như vậy lý do, địch nhân sẽ cho ngươi cơ hội thứ hai a?" Nói xong trực tiếp dùng tranh cuộn hướng hắn trên mông quất tới, gia hỏa này xem xét thì là từ nhỏ tại sao quanh trăng sáng trong hoàn cảnh lớn lên, điêu ngoa ương ngạnh quen, thiếu điều giáo. "Ngươi. . . Ngươi dám đánh ta chỗ đó!" Sở Ấu Chiêu trong nháy mắt mắt trợn tròn, một khuôn mặt tăng đỏ bừng, cũng không biết là xấu hổ vẫn là buồn bực. Đến từ Sở Ấu Chiêu phẫn nộ giá trị +999! "Không đánh cái mông chẳng lẽ đánh ngươi mặt a?" Tổ An lại là một gậy rút đi xuống. Hắn dù sao vẫn là muốn suy tính một chút Sở gia cùng Tần gia thể diện, nếu như đánh mặt lời nói rất dễ dàng lưu lại thủ ấn, đến thời điểm mọi người rất khó coi. Đánh cái mông lời nói liền không có vấn đề này, gia hỏa này coi như trở về cáo trạng, cũng không tiện đem quần thoát cho người xem đi. "Ta. . . Ta muốn g·iết ngươi!" Sở Ấu Chiêu giương nanh múa vuốt giằng co, đáng tiếc đối phương khí lực quá lớn, hắn căn bản dậy không nổi. "Tỷ phu dạy ngươi thứ hai tiết, cái kia chịu thua thời điểm muốn chịu thua, cái này gọi kẻ thức thời là tuấn kiệt." Tổ An vừa dứt lời, lại là một gậy quất lên. "A ~" Sở Ấu Chiêu kêu thảm một tiếng, "Hỗn đản, ngươi cũng dám đối với ta như vậy, cha ta ta nương tỷ ta, còn có ông ngoại của ta, đều sẽ không bỏ qua ngươi!" Đến từ Sở Ấu Chiêu phẫn nộ giá trị +999! Tổ An hừ một tiếng: "Vừa mới chính mình không phải thẳng ngang a, làm sao hiện tại muốn dựa vào người khác quyền thế? Tỷ phu sẽ dạy ngươi thứ ba tiết, đi ra ngoài bên ngoài muốn dựa vào chính mình, đừng nghĩ lấy ỷ thế h·iếp người." Sở Ấu Chiêu đều nhanh điên, từ nhỏ đến lớn hắn cái gì thời điểm bị đối đãi như vậy qua, còn bị một người nam nhân đánh n·hạy c·ảm như vậy địa phương, hắn nổi giận sau khi càng không ngừng mắng lấy đối phương. Đáng tiếc hắn chửi một câu, đáp lại hắn cũng là một cái thô sáp cây gậy. Tổ An đều vui: "Tiểu tử ngươi có phải hay không có thụ n·gược đ·ãi khuynh hướng a, vì để ta đánh ngươi cố ý mắng hung ác như thế a?" "Ngươi!" Sở Ấu Chiêu thanh âm đều nghẹn ngào, lần này ngược lại thật không dám mắng, bị hắn ba ba ba đánh một trận, thật cho làm sợ. Mấu chốt là ngay từ đầu tuy nhiên rất đau, nhưng về sau mỗi lần theo đối phương đại bổng đánh xuống, hắn luôn cảm thấy có một loại cảm giác khác thường từ sâu trong linh hồn dâng lên, loại kia cảm giác để hắn không hiểu tim đập nhanh. Chú ý tới hắn khóe mắt nước mắt, Tổ An một mặt im lặng: "Một đại nam nhân, dạng này thì khóc sướt mướt? Tính toán, hô tiếng tỷ phu ta thì thả ngươi?" Sở Ấu Chiêu đem bên mặt ngược lại một bên khác, cắn chặt bờ môi, một mặt quật cường chi ý. Tổ An ngược lại cũng không đến mức biến thái đến nhất định phải một cái nam hô tỷ phu hắn, gặp hắn không muốn cũng không kiên trì, trực tiếp hỏi một cái khác nghi hoặc: "Ngươi làm sao tiến đến?" Nơi này thủ vệ trùng điệp, chính mình lại là khâm phạm, kết quả gia hỏa này nghênh ngang thì tiến đến? Sở Ấu Chiêu vốn là không muốn để ý đến hắn, nhưng gặp hắn làm bộ muốn đánh, nghĩ đến cái này cũng không giống gọi tỷ phu như vậy xấu hổ, liền đáp: "Ông ngoại để cho ta tới một chuyến, hắn cho ta một khối hắn lệnh bài, lão nhân gia ông ta trong q·uân đ·ội uy vọng rất cao, lại thêm tỷ tỷ lại. . . Lại để cho ta mang cho ngươi lời nói, theo một ý nghĩa nào đó đến nói chúng ta cũng là người một nhà, cho nên bên ngoài những thị vệ kia không có ngăn cản." "Tỷ tỷ ngươi người đâu, nàng làm sao không đến? Còn có để ngươi mang lời gì?" Tổ An vội vàng truy vấn. Sở Ấu Chiêu hừ một tiếng: "Ta tỷ tỷ đương nhiên là lười nhác gặp ngươi, phái ta đến cùng ngươi nói không muốn lại si tâm vọng tưởng, các ngươi sớm đã ân đoạn nghĩa tuyệt. . . A, ngươi làm gì lại đánh ta." Đến từ Sở Ấu Chiêu phẫn nộ giá trị +233! "Tỷ tỷ ngươi làm sao có thể truyền như thế tới nói cho ta, hiển nhiên là ngươi thêu dệt vô cớ, nên đánh." Tổ An tự nhiên không tin, "Chắc hẳn cần phải là tỷ tỷ của ngươi bị Tần gia giam lỏng không cách nào đến đây đi." "Làm sao ngươi biết?" Sở Ấu Chiêu thốt ra. Tổ An hừ hừ hai tiếng, dạng này tiết mục trước những cái kia máu chó phim truyền hình nhìn đến còn thiếu a. Sở Ấu Chiêu nói ra: "Không tệ, tỷ tỷ là muốn cầu ông ngoại cứu ngươi, nhưng ông ngoại cự tuyệt, hoàng thượng đòi mạng ngươi, ông ngoại lại như thế nào cứu được? Ngược lại ngươi hẳn đã phải c·hết không thể nghi ngờ, ngươi muốn là còn thật nhớ tới tỷ tỷ tốt, vậy liền hạ quyết tâm cho nàng viết một phong thư tuyệt giao tin, đau dài không bằng đau ngắn, tỷ tỷ hạng gì nhân vật thần tiên, lại có thể cả một đời hao tổn tại ngươi trên thân. . . A, làm gì lại đánh ta!" Tổ An cười lạnh một tiếng: "Ngươi giật dây lấy chia rẽ tỷ tỷ tỷ phu, không thay đổi đánh a?" "Nói vớ nói vẩn, ngươi rõ ràng cũng là đánh ta đánh lên nghiện." Sở Ấu Chiêu thanh âm bên trong đều mang một tia giọng nghẹn ngào. "Ngươi cũng không phải là xinh đẹp tiểu cô nương, ta biến thái a, còn đánh ngươi nghiện?" Tổ An trực tiếp buông ra hắn một mặt ghét bỏ, "Một đại nam nhân hơi một tí khóc sướt mướt, đàn bà chít chít." "Ta. . ." Sở Ấu Chiêu vừa vừa thoát khốn, xấu hổ giận dữ gần c·hết phía dưới lại muốn xông lại báo thù, nhưng vừa tiếp xúc đến hắn ánh mắt, thoáng cái lại sợ, vội vàng nói, "Ta hoàn toàn là vì muốn tốt cho tỷ tỷ, ngươi không thể như thế tự tư, vì bản thân tham niệm mà làm hại nàng cả một đời đi không ra." "Đứng tại đạo đức điểm cao không cảm thấy lạnh a?" Tổ An lạnh lùng liếc hắn một cái, "Nói những thứ này nữa hỗn trướng lời nói, cẩn thận ta lại quất ngươi." "Ngươi!" Nghĩ đến vừa mới khuất nhục, Sở Ấu Chiêu cũng nhịn không được nữa, lần nữa xông lại, "Ta và ngươi liều!" Đúng lúc này một vệt hàn quang theo ngoài cửa sổ bắn nhanh mà đến, mắt thấy Sở Ấu Chiêu xông lại đang muốn đụng đầu, Tổ An vội vàng một thanh đặt tại trước ngực hắn đem nàng đẩy ra: "Cẩn thận!" Sở Ấu Chiêu trực tiếp bị đẩy cái lảo đảo, về sau đặt mông ngã ngồi, mà vừa mới hai người chỗ đứng ngay địa phương, có một chi hắc ám mũi tên chính đang không ngừng run rẩy, hoàn toàn có thể tưởng tượng bị dạng này một tiễn bắn trúng là kết cục gì. Tổ An lại có chút thất thần nhìn xem tay mình, sau đó lại nhìn phía Sở Ấu Chiêu: "Nguyên lai ngươi là. . ." Vừa mới bắt tay có thể đụng đánh mềm có thể không giả được, cái nào người nam tử có như vậy xốc nổi cơ ngực? Tổ An trong lúc nhất thời có chút mộng bức, Sở gia cái này thế tử nguyên lai cũng là cô nương, lại nói Sở Trung Thiên đến cùng là cho lực vẫn là không góp sức a, vậy mà liên tiếp sinh ba cái đều là nữ nhi. Hắn đi vào cái này thế giới cũng không ngắn, biết Đại Chu triều thừa kế tước vị chế độ, không có nhi tử lời nói, hắn cái này tước vị rất có thể sẽ bị triều đình thu hồi đi, khó trách muốn giấu giếm để tiểu nữ nhi lấy nam tử hình tượng bày ra. ....