Chương 105: Mọi người nhìn có thể, tuyệt đối không nên cười "Ta đi, cái này quá mẹ nó vô sỉ!" "Quả thực không hợp thói thường a!" "Thanh tú ân ái bị c·hết nhanh!" . . . Trong phòng học mọi người ào ào xôn xao, nếu không phải cố kỵ đối phương lão sư thân phận, chỉ sợ đã trực tiếp mắng ra miệng. Bất quá so với nam đồng học phẫn nộ cùng mỏi nhừ, nữ đồng học ngược lại có không ít hai mắt lấp lánh ánh sao: "Oa, rất đẹp, ta nếu là có như thế bá khí bạn trai liền tốt." "Cái này giống như những lời kia bản bên trong bá đạo Kiếm Tiên tình tiết nha." "Muốn là có một người đối với ta như vậy, ta sợ rằng sẽ hạnh phúc ngất đi." . . . Chung quanh xì xào bàn tán truyền đến Sở Sơ Nhan trong tai, xưa nay trắng như tuyết tinh tế tỉ mỉ gương mặt giờ phút này đã bịt kín một tầng rõ ràng đỏ ửng, nàng thực sự không nghĩ ra hôm nay phát sinh hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra, chính mình mấy ngày không có tới đến trường, Tổ An làm sao lại trở thành học viện lão sư? Nàng phản ứng đầu tiên thậm chí là những thứ này người hợp lại đến đùa giỡn chính mình, bất quá suy đoán này lập tức liền bị phủ định, Tổ An còn không có lớn như vậy năng lượng để bọn này Thiên chi con cưng phối hợp, huống chi Thạch Côn biểu hiện không thể nào là giả. Nàng bỗng nhiên nghĩ đến từ hôm qua đến hôm nay muội muội cái kia quỷ dị thần sắc, cái kia muốn nói lại thôi nhưng lại nhịn không được cười bộ dáng, nhìn đến nàng cần phải đã sớm biết, cố ý gạt chính mình muốn nhìn nàng truyện cười. Cái này c·hết cô nàng, vậy mà giúp người ngoài chỉnh tỷ tỷ! Bất quá Tổ An đến cùng tính toán ngoại nhân a? Tổ An nhìn lấy hậu trường lại là một đợt phẫn nộ giá trị vào sổ, nghĩ thầm các bạn học thật sự là quá đáng yêu, đến thời điểm cho các ngươi số học tiết thành tích đều đánh chút cao, đương nhiên trừ nào đó mấy người, hừ hừ, ta chính là như thế công báo tư thù! Gặp nàng một mực không trả lời, Tổ An mỉm cười nói: "Thế nào, cái này đề ngươi cũng sẽ không a?" "Tương đương 3." Sở Sơ Nhan đỏ mặt đến như quả táo, nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới, cũng có ngày chính mình cũng sẽ dựa vào đi cửa sau tới qua quan, bất quá vừa mới cái kia đề nàng là thật không hiểu ra sao, có lẽ cho nàng sung túc thời gian có thể nghĩ đi ra, nhưng như thế vội vàng công phu, hoàn toàn không có đầu mối, so với đáp không được bị hô đường bên ngoài phạt đứng mất mặt, đi cửa sau ngược lại cũng không phải không thể tiếp nhận. "Chính xác, quả nhiên không hổ là Thiên tự ban các khoa đệ nhất thiên tài, ngồi xuống đi." Tổ An cười lấy khích lệ vài câu. Sở Sơ Nhan ngày bình thường mặc kệ là cái gì thời điểm, đều là ngẩng đầu ưỡn ngực, mặc kệ là gia thế năng lực vẫn còn, nàng đều có đầy đủ lực lượng kiêu ngạo, nhưng lúc này nàng lại cơ hồ đem đầu chôn đến trong ngực, thật sự là quá xấu hổ. Gia hỏa này cố ý a, người khác tưới nước thời điểm đều điệu thấp cực kì, kết quả gia hỏa này còn dạng này cố ý khích lệ một phen. So với nàng quẫn bách, lúc này Thạch Côn tâm tình càng là ngày chó, cả giận nói: "Ngươi cái này ra đề mục tuyệt không công bằng!" Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị + 711! Tổ An liếc hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Ngươi là lão sư hay ta là lão sư?" Thạch Côn hung tợn nhìn hắn chằm chằm: "Coi như ngươi là lão sư, cũng không thể dạng này công nhiên thiên vị!" Tổ An nhún nhún vai: "Đã ngươi biết ta là lão sư, thật là như thế nào ra đề mục đều là lão sư quyền lực, ta ra đề mục đều là tùy cơ, chỉ có thể trách ngươi vận khí không tốt, tùy cơ đến một cái khó một chút đề mục." Người khác ào ào liếc nhìn, gia hỏa này nói lên nói láo đến quả thực là ánh mắt đều không nháy mắt một chút a, ngươi đem cái này gọi vận khí không tốt, rõ ràng là ngươi thiên vị lão bà của mình có tốt hay không? Thạch Côn còn muốn nói nữa cái gì, đã bị Tổ An sớm đánh gãy: "Mà lại thân thể vì lão sư, lại miễn phí dạy các ngươi một bài giảng. Cái này thế giới nào có cái gì công bằng, nói cho cùng đều là mạnh được yếu thua. Giống ngươi Thạch đại công tử, xuất thân ngay tại hào môn nhà, từ nhỏ cơm ngon áo đẹp, không chỉ có tối cao cấp lão sư từ nhỏ thay ngươi dịch kinh phạt tủy đánh tốt căn cơ, còn có lấy không hết tài nguyên tu luyện tạo điều kiện cho ngươi lấy dùng, so ra mà nói, bình dân nhà hài tử lại muốn vì sinh kế bôn ba, vì được đến một khỏa Nguyên thạch, bọn họ không biết muốn phục ra bao nhiêu nỗ lực. Bởi vậy dù là tư chất tu luyện rõ ràng cùng ngươi không sai biệt lắm, nhưng sau cùng thành tựu nhưng còn xa nhỏ hơn ngươi, cái kia thời điểm ngươi vì cái gì không nói công bằng?" "Ngươi. . ." Thạch Côn nhất thời nghẹn lời. Trong phòng học hắn học sinh lại âm thầm gật đầu, vốn cho là gia hỏa này là dựa vào vô sỉ còn có không biết nơi nào đến số học oai tài lên làm lão sư, trong lòng đều không quá coi trọng, nào biết được hắn vậy mà lại nói ra như thế tới nói tới. Đúng vậy a, cái này thế giới cho tới bây giờ đều không có cái gọi là công bằng, mặt ngoài công bằng cũng chỉ là cấp trên vì thống trị càng thêm ổn định t·ê l·iệt hốt du hạ tầng mà thôi. Thiên tự ban mặc dù lớn đều là thế gia đại tộc, nhưng cũng không thiếu hạ tầng bình dân xuất thân, bọn họ cảm xúc càng sâu, may mắn là bọn họ tu luyện thiên phú xuất chúng, mà lại thật sớm ý thức được trên đời không có công bằng tồn tại, nỗ lực càng nhiều càng nhiều nỗ lực mới miễn cưỡng cùng những thứ này xuất thân cái gì thì có gia hỏa đứng tại cùng một xuất phát chạy đường trên. Sở Sơ Nhan lúc này cũng không nhịn được ngẩng đầu, nhìn qua trên đài cái kia cao lớn bóng người, trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt: Đây là ta trong trí nhớ người kia a, trong khoảng thời gian này ta có phải hay không quá mức bận bịu tại gia tộc sự nghiệp, ngược lại xem nhẹ quá nhiều chuyện, không có chủ động đi giải hắn? Thạch Côn cuối cùng có chút thẹn quá hoá giận: "Ngươi đây là tại cưỡng từ đoạt lý, cái này căn bản cũng không phải là nhất mã sự tình, mặc kệ tìm lão sư nào đến phân xử, đều không có dạng này ra đề mục." Tổ An hai tay một đám: "Ta chính là cố ý che chở Sở Sơ Nhan, ngươi thì phải làm thế nào đây? Nàng là ta lão bà, ta không che chở nàng che chở người nào? Chẳng lẽ còn khuynh hướng ngươi a? Ngươi cũng không phải là ta thỏ bảo bảo, huống chi thật muốn tìm thỏ bảo bảo, người ta Tạ Tú có thể so sánh ngươi thanh tú động lòng người nhiều." Sở Sơ Nhan nghe đến hắn nói mình là lão bà của hắn lúc, bỗng nhiên có một loại trước đó chưa từng có bị che chở cảm giác, những năm này đều là nàng vì Sở gia che gió che mưa, nàng đi che chở người khác, lần thứ nhất bị người khác che chở, loại cảm giác này tựa hồ còn thật ấm. Bất quá gia hỏa này một câu tiếp theo lời nói có ý tứ gì, thỏ bảo bảo? Vốn là Tạ Tú chính ở một bên ăn dưa xem kịch, thân là Tề Vương một phái người, nhìn đến Hoàng hậu một mạch Thạch Côn bị trò mèo, hắn còn kém vỗ tay bảo hay, mà lại hai nhà vốn là đều tại tranh đoạt Sở gia, ước gì Thạch Côn cùng Sở gia xung đột càng ngày càng kịch liệt. Nào biết được ăn dưa bỗng nhiên ăn vào trên người mình đến, thỏ bảo bảo? Hắn một trương tuấn mỹ mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, hắn nam sinh nữ tướng sự tình một mực cũng là trong lòng nghịch lân, ngày bình thường cũng không có người nào dám ngay ở hắn mặt nhấc lên, nhưng lần này bị Tổ An nhấc lên, hắn lại phát hiện mình càng nhiều là xấu hổ quẫn bách, lại đồng thời không như trong tưởng tượng tức giận như vậy. Nghĩ tới nghĩ lui hẳn là Tổ An gia hỏa này ngày bình thường lời nói và việc làm mặt mũi quá thấp, cho nên hắn nói ra lời gì cảm giác đều phù hợp người khác thiết lập, không nhường chút nào người bất ngờ. "Thật sự là một cái kỳ hoa a!" Tạ Tú có chút nghiến răng, nghĩ thầm phải tìm cơ hội chỉnh trở về mới được. Một bên khác Ngô Tình một đôi mắt trợn thật lớn, nghĩ thầm Tạ Tú trước đó cự tuyệt bản tiểu thư, chớ không phải là bởi vì cùng gia hỏa này có một chân a? Não bổ một số hình ảnh, nàng nhất thời một trận ác hàn, sau đó hung tợn trừng lấy Tổ An, gia hỏa này làm sao chán ghét như vậy, lại còn muốn cùng bản tiểu thư đoạt nam nhân! Thân thể vì một trong những nhân vật chính Thạch Côn lúc này càng là một bộ đớp cứt biểu lộ, hắn bởi vì tướng mạo tuấn mỹ, tại Kinh Thành bên trong cũng có người sau lưng nói đùa muốn nuôi dưỡng hắn làm nam sủng, chỉ bất quá có dạng này cách nghĩ bây giờ mộ phần cỏ đều rất cao. Nhưng hôm nay biết được chính mình làm nam sủng vậy mà cũng không sánh nổi người khác, hắn ngược lại so trước kia càng tức giận, cái này chẳng phải là nói hắn mị lực còn so ra kém người khác? Xưa nay đối dung mạo kiêu ngạo tự tin hắn, lớn nhất không có cách nào tiếp nhận chính là cái này. "Họ Tổ ngươi không nên quá phận, trong trường học ta tuy nhiên không dám động tới ngươi, nhưng ra trường học, ta có 10 ngàn loại biện pháp để ngươi c·hết không có chỗ chôn!" Thạch Côn cho tới bây giờ không nghĩ tới chính mình hội chán ghét như vậy một người như vậy, phải biết dựa theo hắn nhất quán tôn chỉ, có thù tại chỗ thì báo, cho nên trên cơ bản cũng không có gì cừu nhân, duy chỉ có cái này Tổ An, chọc hắn còn nhảy nhót tưng bừng lâu như vậy, mấu chốt là thân phận của hắn còn thật có chút khó giải quyết. Nghĩ tới đây hắn không khỏi oán trách Tuyết nhi làm việc bất lợi, ác tâm như vậy người gia hỏa làm sao không sớm một chút g·iết c·hết, kết quả làm hại bổn công tử hôm nay thật to địa mất mặt. Nghe đến hắn lời nói Sở Sơ Nhan thần sắc lạnh lẽo, còn chưa kịp nói chuyện, Tổ An đã kêu to lên: "Các vị đồng học muốn cho ta làm chứng a, gia hỏa này chính miệng thừa nhận, về sau vạn nhất ta có cái gì bất ngờ, h·ung t·hủ nhất định là hắn!" Đối với hắn vô sỉ, trong phòng học hắn học sinh dường như đ·ã c·hết lặng, ào ào lấy đồng tình ánh mắt nhìn về phía Thạch Côn. Thạch Côn không khỏi hô hấp cứng lại, chính mình hôm nay cũng là tức giận đến choáng váng, vậy mà lưu lại dạng này tay cầm. Tổ An bỗng nhiên thần sắc biến đổi, lạnh lùng nói: "Thạch Côn, ngươi tại trên lớp học ba lần bốn lượt chống đối lão sư, dựa theo nội quy trường học quy định, hiện tại phạt ngươi đến thao trường trung ương đứng ở giữa trưa." "Phạt đứng?" Thạch Côn khó thở ngược lại cười, "Ta không đi ngươi lại có thể làm khó dễ được ta!" Lấy hắn gia thế, có thể tại Kinh Thành tối cao cấp trường học học tập, chỉ là một cái Minh Nguyệt học viện còn không có bị hắn nhìn ở trong mắt. "Không đi lời nói, ta liền lên báo học viện, đương nhiên lấy ngươi gia thế, trường học chưa chắc sẽ khai trừ ngươi, nhưng lần này Dao Quang bí cảnh tư cách, ngươi khẳng định là không cần nghĩ." Tổ An vẫn luôn có chút kỳ quái, cái này Thạch công tử là làm sao xuất hiện, dù sao lấy hắn gia thế, không cần thiết ngàn dặm xa xôi chạy đến Minh Nguyệt học viện tới. Ngay từ đầu hắn tưởng rằng xông lấy Sở Sơ Nhan đến, nhưng vì một nữ nhân động can qua lớn như vậy, coi như hắn là cái tình chủng, Thạch gia cao tầng cũng chưa chắc đồng ý hắn làm ẩu đi. Bỗng nhiên nghĩ đến Dao Quang bí cảnh sớm mở ra sự tình, hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, gia hỏa này trùng hợp như vậy tại bí cảnh mở ra trước chuyển trường tới, thật sự là quá trùng hợp. Nghe đến hắn lời nói, Thạch Côn thần sắc biến đổi, hắn lần này tới Minh Nguyệt thành xác thực có cái trọng yếu mục đích chính là vì Dao Quang bí cảnh mà đến, bởi vì hắn được đến đáng tin tình báo, bí cảnh bên trong có một gốc Vô Tung Huyễn Liên sẽ ở gần đây nở hoa, một chiếc lá xách cao một cái cảnh giới nhỏ, cái này dụ hoặc thật sự là quá lớn. Nếu như bởi vì cùng cái này hạ tầng đồ bỏ đi sinh ra dây dưa, ảnh hưởng chuyến này đại kế, tổn thất coi như lớn. Nghĩ tới đây hắn hít sâu một hơi, hừ một tiếng: "Không phải liền là một cái phạt đứng a, đứng thì đứng, hôm nay sự tình ta sẽ hướng học viện khiếu nại, cũng không thể tùy ý ngươi làm xằng làm bậy." "Ầy, đem cái này thẻ bài treo ở trên người." Tổ An cũng không biết từ nơi nào tìm đến một khối mộc bài đưa tới. Thạch Côn sững sờ, đợi thấy rõ trên đó viết chữ lớn, kém chút không có tức ngất đi. "Ta, Thạch Côn, chống đối lão sư, do đó phạt đứng, mọi người nhìn có thể, tuyệt đối không nên cười!"