Chương 725: Tính sổ sách Nghe đến không chỉ có không trừng phạt Tổ An, ngược lại còn nặng hơn dùng hắn, Thái tử nhất thời có chút do dự: "Dạng này a. . ." Thái tử phi nguýt hắn một cái: "Thế nào, ngay cả ta lời nói đều không tin a?" Thái tử lập tức héo, vội vàng cười hì hì nói: "Tin tin tin, Linh Lung nói chuyện cũng là lớn nhất đại đạo lý. Người tới, ban thưởng Tổ An hoàng kim một trăm lượng, bạch ngân năm trăm lượng, mặt khác lại thêm phong. . . Gia phong. . ." Hắn sửng sốt, xin giúp đỡ giống như nhìn hướng Thái tử phi: "Linh Lung, gia phong cái gì quan viên đâu?" Thái tử đối Đông cung các loại quan chức cũng không có khái niệm. Thái tử phi trầm giọng nói ra: "Phong làm Thái tử Trung Thứ Tử đi." Thái tử Trung Thứ Tử tương đương với hoàng đế Thị Trung chức, quyền cao chức trọng, trên danh nghĩa là thư ký trưởng, chủ tịch trợ lý loại hình quan chức, nhưng thực tế quyền lực có thể có thể so với Tể Tướng. Đương nhiên Trung Thứ Tử không có Thị Trung quyền lực lớn như vậy, quyền hạn phạm vi chỉ giới hạn ở trong Đông Cung bộ. "Vậy liền phong làm Trung Thứ Tử đi." Thái tử không có coi là chuyện đáng kể, tự nhiên là Thái tử phi nói cái gì chính là cái đó. Thái tử phi khẽ gật đầu, lúc này mới nhìn về phía Tổ An: "Còn không mau cám ơn Thái tử?" "Thần cám ơn Thái tử, Thái tử phi!" Tổ An trong lòng giật mình, tại Đông cung nhiều như vậy thời gian, tự nhiên biết Trung Thứ Tử là cái gì quan viên, không nghĩ tới lần này vậy mà đảm nhiệm như thế bộ phận quan trọng chức vị. Nhìn đến Thái tử phi xác thực tại thực hiện nàng hứa hẹn, vì báo đáp trước đó cứu giúp chi tình, bây giờ trắng trợn đề bạt hắn. Thái tử phi lại cùng Thái tử nói một hồi lời nói, đem Thái tử sắc mặt dụ được nhiều mây chuyển trời trong xanh, sau đó hắn thì vô cùng cao hứng mang theo Tiểu Hà Tử Tiểu Từ Tử đi ra ngoài chơi. Dẫn bọn hắn rời đi về sau, nguyên bản thản nhiên cười nói Thái tử phi sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, nhìn chằm chằm cái nào đó trong góc run lẩy bẩy tiểu thái giám nói ra: "Người tới, đem hắn mang xuống trượng đ·ánh c·hết." Cái kia tiểu thái giám cũng nhịn không được nữa, bịch một tiếng t·ê l·iệt trên mặt đất: "Thái tử phi tha mạng, Thái tử phi tha mạng a!" Thái tử phi sắc mặt băng lãnh, cũng không có phản ứng đến hắn, rất nhanh liền có nàng thân tín đem dọa đến s·ợ c·hết kh·iếp tiểu thái giám kéo xuống. Sau đó nàng lúc này mới lạnh lùng liếc nhìn toàn trường một tuần: "Tại Thái tử bên tai loạn nói huyên thuyên, đây chính là xuống tràng, hi vọng về sau không có người lại làm dạng này chuyện ngu xuẩn." "Đúng!" Một đám người cung cung kính kính hành lễ, bị nàng khí tràng ép tới câm như hến. Tổ An cái này mới phản ứng được, khó trách Thái tử hôm nay vừa đến đã nhắm vào mình, nguyên lai là có người châm ngòi thổi gió a. Lại nói Thái tử phi cũng là thật lợi hại, đối Đông cung gió thổi cỏ lay đều như lòng bàn tay, nhanh như vậy liền đem cái này người tìm ra, mà lại nhanh chóng quyết đoán xử lý, chắc hẳn về sau không ai dám lại ăn cây táo rào cây sung. "Tổ đại nhân, ngươi cùng ta tiến đến, bản cung có lời muốn hỏi ngươi." Thái tử phi sau khi nói xong đứng dậy hướng nội đường đi đến. Tổ An sững sờ, Thái tử phi lá gan cũng quá lớn a, hai ta vừa truyền qua lời đồn đây, vậy mà không có chút nào tránh hiềm nghi? Có điều hắn cũng có rất nhiều nghi vấn muốn cùng nàng nói, liền cũng đi theo vào. Phác Đoạn Điêu dùng giò nhẹ nhàng thọc một chút một bên Tiêu Ti Côn: "Ngươi nói Tổ đại ca không thực sự cùng Thái tử phi có cái gì đi." Tiêu Ti Côn cấp tốc cách xa hắn một chút: "Ngươi muốn c·hết khác kéo lên ta." Phác Đoạn Điêu lập tức tỉnh ngộ lại, biết hắn là đang nhắc nhở chính mình, vội vàng ngậm miệng lại. Lại nói Tổ An cùng Thái tử phi vào bên trong đường về sau, Thái tử phi nói ra: "Cho Tổ đại nhân chuyển cái ghế tới." Rất nhanh có nha hoàn chạy tới cho hắn chuyển cái ghế, Tổ An ngồi xuống về sau cung cung kính kính nói ra: "Không biết Thái tử phi tìm thần có chuyện gì?" Làm lấy người khác mặt, nên làm lễ tiết vẫn không thể thiếu. Thái tử phi phất phất tay, những nha hoàn kia lui tới cửa, cửa lớn khẳng định không thể đóng, không phải vậy không biết bao nhiêu lời đàm tiếu. Những nha hoàn kia giữ ở ngoài cửa, khoảng cách này đã có thể để bọn hắn thấy rõ phòng bên trong tình hình tránh cho các loại lời đồn, lại không đến mức có thể trộm nghe rõ ràng hai người tại nói cái gì. "Ngươi tại thiên lao những ngày này qua được như thế nào?" Thái tử phi gặp những nha hoàn kia đều rời đi, lúc này mới hỏi. Tổ An lập tức nói ra: "Quả thực là tối tăm không mặt trời a, ta vừa đến thiên lao, hoàng thượng người liền đối với ta một trận nghiêm hình t·ra t·ấn, muốn biết ta đến cùng có hay không x·âm p·hạm hắn con dâu; đằng sau Tề Vương người cũng tới đối với ta một trận nghiêm hình t·ra t·ấn, không phải bức ta thừa nhận cùng ngươi cấu kết, sau đó tới làm được ngươi cùng Thái tử. Có thể ta xương cốt cứng rắn, từ đầu đến cuối đều cắn răng kiên trì, tuyệt đối không có nửa điểm khuất phục." "Nghiêm hình t·ra t·ấn?" Thái tử phi biểu lộ giống như cười mà không phải cười, "Có thể ta nhìn trên người ngươi tựa hồ không có gì thương tổn a." Tổ An sắc mặt không thay đổi: "Đó là bởi vì ta sức khôi phục mạnh, mà lại trên thân còn có lúc trước Kỷ thần y cho ta Linh dược, cái này mới miễn cưỡng khôi phục lại. Thái tử phi ngươi cũng không cần quá cảm kích ta, chân nam nhân từ trước tới giờ không hô đau. Mặt khác ngươi cũng không muốn bởi vậy thích ta, ta là có gia đình người." Thái tử phi: ". . ." "Ngươi cái tên này làm sao như thế bại hoại?" Thái tử phi lật cái đẹp mắt khinh thường, "Ta làm sao nghe nói ngươi cùng Hữu Vệ tướng quân Quách Chí quan hệ không tệ, trong thiên lao mỗi ngày qua thần tiên một dạng thời gian a, còn kém không có tìm mấy cái Giáo Phường Ty hoa khôi đến hầu hạ ngươi." Tổ An thở dài một hơi: "Không nghĩ tới Thái tử phi những ngày này thâm cư Đông cung, vậy mà với bên ngoài phát sinh sự tình vẫn là như vậy như lòng bàn tay. Không tệ, ta cùng Quách tướng quân xác thực có chút giao tình, hắn trong thiên lao cũng không có làm khó ta, bất quá những ngày này ta kinh lịch thẩm vấn cũng không ít, rất nhiều người đều hận không thể đem ta ăn sống nuốt tươi, đúng, ta trong thiên lao còn bị người á·m s·át, không phải là ngươi phái a?" Thái tử phi mặt mày khẽ biến: "Ta làm sao có thể làm loại chuyện này, ngươi c·hết tuy nhiên không có chứng cứ, nhưng là ta trong sạch cũng thành bí ẩn chưa có lời đáp, lại như thế nào chắn được dằng dặc miệng? Ta sao lại làm loại này không khôn ngoan sự tình!" Tổ An mỉm cười: "Ta đoán cũng rất không có khả năng là ngươi." Thái tử phi trên mặt cũng lộ ra vẻ tươi cười: "Đa tạ ngươi tín nhiệm, lần này xác thực ủy khuất ngươi, toàn bộ nhờ ngươi ta mới có thể vượt qua cửa ải khó, bất quá ngươi đến cùng là như thế nào qua Tế Tửu đại nhân một cửa ải kia?" Đây chính là nàng tò mò nhất địa phương, Tế Tửu là dạng gì nhân vật, nhiều năm như vậy từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể ở trước mặt hắn nói dối. Lúc trước biết được Tế Tửu muốn đích thân đến tra hỏi, nàng cả người đều tuyệt vọng, nào biết được có hi vọng. Tổ An lập lờ nước đôi đáp: "Ta tự có ta biện pháp, Thái tử phi thì không cần phải lo lắng." Hắn cũng không có nói ra cảm giác Tế Tửu đại nhân trong bóng tối giúp mình lời nói, luôn cảm thấy cái này sau lưng ẩn giấu đi cái gì, hắn đến chính mình tự mình đi tra một chút. Thái tử phi nhìn về phía hắn ánh mắt có chút thất thần, nam nhân này ngày bình thường tuy nhiên nhìn lấy phóng đãng không bị trói buộc, nhưng không nghĩ tới trên thân nhiều như vậy bí mật, thậm chí ngay cả Tế Tửu đều có thể giấu giếm được đi? Nếu như nói trước đó những chuyện kia nàng chỉ là đối nhìn với con mắt khác lời nói, lúc này nàng đã đem đối phương hình tượng não bổ đến thâm bất khả trắc. "Đúng, " Tổ An tò mò hỏi, "Tế Tửu đại nhân vì cái gì không hỏi ngươi đây, ta liền sợ ngươi bên này xảy ra vấn đề." Thái tử phi nghĩ thầm quả nhiên, gia hỏa này xác thực không sợ Tế Tửu tra hỏi, cũng không biết hắn át chủ bài là cái gì, phải tìm cơ hội điều tra ra được: "Ta dù sao cũng là Thái tử phi, hoàng thượng cũng muốn bận tâm Hoàng gia thể diện, nếu như ngươi bên kia thẩm vấn kết quả không có chuyện, ta tự nhiên cũng không có sự tình; nếu như ngươi bên kia xem xét xảy ra vấn đề, chờ đợi ta chỉ có một chùm lụa trắng." Nghe đến trong giọng nói của nàng để lộ ra khó được thê lương cùng nghĩ mà sợ chi ý, Tổ An biết nàng lần này là thật bị hoảng sợ xấu, bản năng an ủi: "Người hiền tự có Thiên Tướng, Thái tử phi nhất định là một quốc chi mẫu, tất nhiên có trời xanh che chở." Thái tử phi lộ ra thản nhiên cười cho: "Ngươi cái tên này miệng vẫn rất ngọt." Tổ An bỗng nhiên nghĩ đến ngày đó tại hòn non bộ bên trong, hai người vì tránh né Chu Tà Xích Tâm ôm cùng một chỗ ôm hôn, quỷ thần xui khiến đến một câu: "Vẫn là Thái tử phi miệng càng ngọt." Thái tử phi vừa mới lời vừa ra khỏi miệng cũng tương tự nhớ tới ngày đó sự tình, đáng yêu khuôn mặt nhiều một tia đỏ bừng, bất quá nghe đến hắn lời nói sau đó khuôn mặt lập tức trầm xuống: "Tổ đại nhân, trước đó chuyện gì phát sinh ta đã không nhớ rõ, hi vọng ngươi cũng tận sớm quên, bằng không đối ngươi đối với ta cũng không tốt. Bây giờ cũng không biết bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm chúng ta, chúng ta không thể tái phạm mảy may sai lầm." Tổ An cũng có chút hối hận, thuận thế nói ra: "Tốt!" Thái tử phi đứng dậy nói ra: "Hiện tại theo ta đi." "Đi làm cái gì?" Tổ An có chút ngạc nhiên. "Đương nhiên là đi tìm lần này kẻ cầm đầu tính sổ sách!" Thái tử phi thanh tú đẹp đẽ trong đôi mắt lóe qua một tia lẫm liệt sát ý. .... Ai, hôm nay nhận được tin tức, một cái đối với tác giả tới nói phi thường trọng yếu cơ hội, ta bởi vì quyển sách trước quan hệ bị xoạt rơi, trong lòng có chút chắn. Quyển sách trước thực toàn bộ mạng lưới số liệu rất hỏa, tối cao còn tiến vào tiểu thuyết Phong Vân Bảng mười vị trí đầu, dù là hiện tại TikTok phía trên còn có rất nhiều đạo bản App tại đẩy, tại dẫn lưu, tại những cái kia App bảng xếp hạng cũng rất cao, Thực đổi bản bình thường sách có số liệu này tác giả đã thăng chức tăng lương cưới Bạch Phú Mỹ. . . Có thể mọi người hẳn là cũng rõ ràng, bởi vì quyển sách trước đề tài cùng một ít mọi người đều biết nguyên nhân, rất nhiều chính thức con đường đều loại bỏ, dẫn đến sách rất hỏa, nhưng cơ hồ tất cả đều là nhìn đạo bản, ta cũng không có kiếm được tiền gì. Duy nhất thu hoạch là được đến rất nhiều trung thực độc giả, một mực yên lặng chịu đựng ta, mặc kệ trước kia đổi mới tốc độ như rùa, vẫn là mở sách mới, tất cả mọi người không rời không bỏ, còn có rất nhiều người cố ý đến ngang dọc cổ động. Cho nên tổng thể tới nói, ta vẫn là đối quyển sách trước hài lòng. Nhưng hôm nay sự tình thật cho ta một cái cực kỳ nặng nề đả kích, thậm chí suy nghĩ về sau khả năng chỉ có đổi bút danh mới có ngày nổi danh. Ta nghe nói một cái khác ta rất ưa thích tác giả cơ xiên, cũng bị sự tình các loại làm cho chuẩn bị xuống quyển sách đổi bút danh, khả năng này chính là chúng ta cái này đề tài tác giả số mệnh đi. Ta cũng không biết về sau muốn hay không đổi, hiện tại một bụng thê lương cùng mê mang, nỗi lòng rất loạn. P/ s: Hôm nay muốn xin nghỉ nghỉ ngơi một ngày, thì cái này một chương, ta thật tốt chậm rãi đi