Chương 419: Tú y sứ giả Nghe đến hắn lời nói, Tổ An không khỏi hơi nghi hoặc một chút, hắn phản ứng đầu tiên là gia hỏa này người giả bị đụng đi. Ta liền Kinh Thành đều không đi qua, càng đừng đề cập trộm hoàng đế đồ vật. Có điều hắn bỗng nhiên biến sắc, bởi vì hắn nghĩ đến trước đó Vi Hoàn cùng Mễ lão đầu ở giữa nói chuyện với nhau, tựa như là Mễ lão đầu năm đó lĩnh hoàng đế mệnh lệnh mang một nhóm người đi tìm 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 kết quả tìm tới mới xuất hiện lòng tham, g·iết c·hết còn lại những người kia, ngụy trang thành toàn quân bị diệt giả tượng, sau đó mai danh ẩn tính trốn đi. Đáng tiếc thiên hạ không có không lọt gió tường, trong cung vẫn là tra được hắn tin tức, phái Vi Hoàn đến đây xem xét. Nhưng khi đó Vi Hoàn đ·ã c·hết a, mà lại trước đó cũng không biết ta học 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 chẳng lẽ hắn trước khi c·hết dùng thủ đoạn gì thông báo trong cung? Lại hoặc là hắn sự tình gì? Trong lúc nhất thời hắn cũng không chắc chắn lắm, thẳng đến những binh lính kia tới gần hắn mới phản ứng được. Tang Hoằng bởi vì gia đại nghiệp đại lo lắng quá nhiều mới không có phản kháng, Tổ An một người người xuyên việt tiềm thức đều không có hoàng quyền khái niệm người đương nhiên sẽ không nghe đến một tờ chiếu thư liền thúc thủ chịu trói. Gặp mấy người lính cầm lấy gông xiềng đến khóa hắn, thân hình hắn lóe lên liền tránh đi đi. Lương Vương hơi nheo mắt lại: "Thật can đảm, cũng dám phản kháng Thánh chỉ, Sở gia người quả nhiên là to gan lớn mật a!" Tổ An lo lắng cho Sở gia rước họa vào thân, trầm giọng nói: "Ta là ta, Sở gia là Sở gia, ngươi khác cái gì nước bẩn đều hướng Sở gia trên thân giội." Lương Vương âm thanh lạnh lùng nói: "Ngược lại là có mấy phần cốt khí, đáng tiếc nhất định phải làm một cái phản kháng Thánh chỉ loạn thần tặc tử!" Hắn đang muốn hạ lệnh thời điểm, Tạ Đạo Uẩn vội vàng chạy ra đến: "Vương gia, cái này bên trong có phải hay không có cái gì hiểu lầm a, theo ta nói biết rõ, Tổ An đời này đều không rời đi Minh Nguyệt thành, càng đừng đề cập đến Kinh Thành, làm sao lại cùng hoàng thượng dính líu quan hệ, trộm Vạn Tuế Gia đồ vật?" Thực giữa sân tất cả mọi người đều có tương tự nghi hoặc, Tổ An một người người ở rể, cũng là trong mấy ngày này hơi chút phong cảnh điểm, trước kia bất quá là cái đầu phố lưu manh, hắn có tài đức gì có thể trộm hoàng thượng đồ vật? Liền Tang Hoằng cũng là không hiểu ra sao, hoàng đế tu vi có bao nhiêu lợi hại hắn rõ ràng nhất, đừng nói Tổ An, chính là mình muốn trộm hắn một vật đều tuyệt đối không thể, hắn thực sự không thể nào hiểu được bắn đại bác cũng không tới người vì sao lại liên hệ đến cùng một chỗ. Tạ Đạo Uẩn tướng mạo xuất chúng, lại thêm lời mới vừa nói lúc tự nhiên hào phóng, khí chất bất phàm, Lương Vương nhịn không được nhìn nhiều vài lần: "Cô nương là ai?" "Tiểu nữ tử Tạ Đạo Uẩn, gia phụ chính là Minh Nguyệt thành thành chủ Tạ Dịch." Tạ Đạo Uẩn chậm rãi đi thi lễ, dáng vẻ đoan trang, để người chung quanh cảm thán đây mới thực sự là danh môn khuê tú a. "Nguyên lai là Tạ tiểu thư, " Lương Vương sắc mặt hơi chậm, hiển nhiên hắn cũng biết nàng đã từng lọt vào qua Thái tử phi nhân tuyển một chuyện, "Thế nào, chẳng lẽ Tạ thành chủ cũng chuẩn bị cùng cái này khâm phạm cùng một trận doanh a?" Tạ Đạo Uẩn vội vàng nói: "Dĩ nhiên không phải, ta chỉ nói là ra mọi người trong lòng hoài nghi, rốt cuộc Tổ An trộm hoàng thượng đồ vật Lý do này thực sự không thể tưởng tượng, chỉ sợ khó kẻ dưới phục tùng, mong rằng Lương Vương nói rõ đến cùng hắn trộm cái gì đồ vật." Tổ An âm thầm cảm thán, Tạ gia tiểu thư là thật đủ ý tứ, mọi người cũng là đã gặp mặt vài lần, nàng lại tại cái này bước ngoặt nguy hiểm giúp chính mình nói chuyện. Một bên Trịnh Đán cũng tò mò nhìn qua Tạ Đạo Uẩn liếc một chút, chính mình cái này bạn thân ngày bình thường tuy nhiên đối tất cả mọi người thản nhiên cười nói, khiến người ta cảm thấy như gió xuân ấm áp, nhưng nàng rõ ràng đối phương thực chất bên trong xem xét thời thế, thực sự vô pháp tưởng tượng nàng hội vì một cái nam tử bốc lên dạng này mạo hiểm. Bất quá lúc này nàng cũng không lo được hắn, ước gì càng nhiều nhiều giúp Tổ An nói chuyện càng tốt. Lương Vương hừ một tiếng: "Xin lỗi, việc quan hệ bí mật, không thể hướng ra phía ngoài lộ ra. Còn mời Tạ tiểu thư tránh ra, bằng không lời nói cùng khâm phạm cùng tội luận xử." "Bí mật?" Tang Hoằng tròng mắt hơi híp, cả người như có điều suy nghĩ. Tạ Đạo Uẩn thì tràn ngập áy náy nhìn Tổ An liếc một chút: "A Tổ, ta đã hết sức, ta thân phận mẫn cảm, không thể đem Tạ gia liên luỵ vào." Tổ An cười cười: "Tạ tiểu thư sao lại nói như vậy, ngươi có thể giúp ta cầu tình ta đã mười phần cảm kích ngươi." Trước đó cùng Trịnh Đán sự tình liền để hắn hiểu được, những đại gia tộc này nữ tử muốn cân nhắc rất nhiều thứ, mọi cử động hội liên quan đến gia tộc, cho nên căn bản không thể tùy hứng làm bậy. Nhìn đến hắn nụ cười kia Tạ Đạo Uẩn không khỏi ngẩn ngơ, ngày bình thường nàng chung quanh không biết bao nhiêu nam tử đều giả trang ra một bộ dũng cảm gan lớn bộ dáng, nhưng thật ngộ sau này từng cái lộ ra nguyên hình, Tổ An bây giờ đều thành khâm phạm, lại còn có thể như vậy rộng rãi, phần này khí phách thật là khiến người ta bội phục. Lương Vương phất phất tay: "Người tới, cầm xuống!" Hắn tự trọng thân phận, đương nhiên mất hết mặt mũi hướng dạng này một cái hậu bối xuất thủ. Chỉ bất quá vừa mới sự tình để hắn thủ hạ binh lính không dám khinh thường, nhất thời mười mấy người lính theo mỗi cái phương hướng hơi đi tới, bọn họ tinh thông trận pháp cùng hợp kích chi thuật, muốn đuổi bắt một cái bình thường người tu hành, hẳn là đầy đủ. "Ai dám thương tổn chúng ta cô gia!" Đúng lúc này, một đội áo bào đỏ binh lính xông tới, đem Tổ An vây ở trung tâm, cùng Lương Vương binh lính giằng co lấy. "Hồng Bào quân?" Lương Vương lập tức nhận ra những thứ này người thân phận, cười lạnh một tiếng, "Nghe đồn Sở gia Hồng Bào quân uy danh, hôm nay gặp mặt quả nhiên không tầm thường, cũng dám công nhiên đối kháng triều đình." Một cái Hồng Bào quân giáo úy đi vào Tổ An bên người nhỏ giọng dò hỏi: "Cô gia, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Đối phương là cái Vương gia, lại mang theo Thánh chỉ mà đến, cho người ta áp lực hoàn toàn không là trước đó Liễu Diệu có thể so, lại thêm lần này mang tới Hồng Bào quân chỉ có một phần nhỏ, thật sinh ra xung đột chỉ sợ cục thế không ổn. "Ta cũng không rõ lắm, " Tổ An cười khổ một tiếng, "Các ngươi không cần quản ta, miễn cho đem Sở gia liên luỵ vào." Cái kia tên Giáo úy nói: "Cô gia không cần phải lo lắng, Hồng Bào quân từng cái đều là hảo nam nhi, không có một cái nào s·ợ c·hết." Hai người đối thoại lại như thế nào giấu giếm được Lương Vương tai mắt, hắn nhịn không được cười lạnh: "Tốt, có người nói Sở gia có ý đồ không tốt bản Vương nguyên bản còn không tin, hiện tại xem ra, Hồng Bào quân thật sự là muốn lật trời." Tổ An nhanh chóng nói ra: "Các ngươi không cần nhúng tay việc này, nhanh chóng hồi Sở gia thủ hộ lão gia phu nhân, đây là mệnh lệnh!" Trịnh Đán, Tạ Đạo Uẩn thân là nữ tử cũng không nguyện ý cho gia tộc mang đến tai họa, hắn đường đường nam tử hán, lại có thể liên lụy người khác. Sau khi nói xong hắn cũng không đợi đối phương phản ứng, trực tiếp mũi chân một chút liền xông hướng mặt ngoài đi. Hắn tuy nhiên không muốn liên lụy Sở gia, nhưng muốn cho hắn thúc thủ chịu trói cũng là không thể nào! Thân hình hắn vừa động, bỗng nhiên trước mắt xuất hiện hai đầu đen nhánh xích sắt, rõ ràng vung vẩy đến rất nhanh, lại không có phát ra nửa điểm phong thanh, đặc biệt là bây giờ màn đêm buông xuống, trong đêm tối càng là bằng thêm mấy phần quỷ mị chi ý. Trong lòng của hắn giật mình, vội vàng mũi chân một chút, cứ thế mà cải biến tiến lên quỹ tích hướng bên cạnh tránh đi. Nhưng hắn còn không có đứng vững, lại có hai đầu xích sắt vô thanh vô tức vung vẩy tới, trực tiếp hướng hắn hai chân quấn tới. Hắn một cái lừa lười lăn lăn, chật vật cùng cực địa tránh thoát đi. Tiếp lấy lại có sáu đầu xích sắt theo tứ phía bắn nhanh mà tới, phân biệt hướng hắn tứ chi, bên hông, cái cổ đánh tới, phong kín mỗi một cái né tránh phương vị. Gặp tránh cũng không thể tránh, Tổ An vội vàng lấy ra Thái A Kiếm hướng sáu đầu xích sắt chém tới. Phanh phanh phanh! Kiếm xích tương giao, từng đoàn từng đoàn tia lửa nổ tung, lấy Thái A Kiếm chi sắc bén, vậy mà không có chém đứt cái kia mấy đầu xích sắt, chỉ là trong đêm tối phóng ra từng đoàn từng đoàn ánh lửa. Hắn chỉ cảm thấy miệng hổ run lên, nguyên khí trong cơ thể cũng bốc lên không thôi. Thừa dịp cái này thời điểm cũng thấy rõ tập kích người, nguyên lai là vừa mới một mực đi theo Lương Vương bên người cái kia mười cái võ sĩ, mỗi cá nhân trên người y phục cùng tầm thường binh lính rõ ràng không giống nhau, ống tay áo cổ áo tay áo những địa phương này đều thêu có một cái Độc Giác Thú hoa văn, trước đó theo Thương Lưu Ngư trên lớp biết được, đây là Thần thú Hải Trãi, tương truyền có phân biệt trung gian thiện ác năng lực. Những thứ này võ sĩ trong tay đều cầm lấy một cái đen nhánh xích sắt, lúc này chính đung đưa không ngừng, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ công kích lần nữa. Lương Vương không khỏi hơi kinh ngạc: "Vậy mà có thể tránh thoát tú y sứ giả Kim Cương Phục Ma Quyển, quả thực có chút để bản Vương ngoài ý muốn a." "Tú y sứ giả?" Một bên Tang Thiên cũng nhìn đến kh·iếp sợ không thôi, trưng cầu nhìn về phía phụ thân. Tang Hoằng trầm giọng nói ra: "Tú y sứ giả là bên người hoàng thượng bí mật võ sĩ, từng cái người mang tuyệt kỹ, có thể thay Thiên Tử làm việc, tuy nhiên theo một ý nghĩa nào đó cũng là sai dịch, nhưng siêu nhiên tại triều đình đình úy hệ thống. Lần này hoàng thượng đem bọn hắn đưa cho Lương Vương, vốn cho rằng là đối phó chúng ta cha con, không nghĩ tới đối phó có người khác."