Chương 563: Cái gì gọi là chết Bùi Miên Mạn vội vàng chạy tới, nhìn đến trước mắt một màn này cũng có chút kinh hãi: "Đây chính là 《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》 a?" Trước đó tại bí cảnh bên trong nàng biết Tổ An được đến một cuốn bí điển, nhưng cho tới bây giờ không thấy được hắn thi triển qua, bây giờ một xuất ra, uy lực vậy mà như thế bá đạo. "Ừm." Tổ An gật gật đầu, trong lòng bàn tay dấy lên một đám lửa, dự định đem Văn đạo nhân hài cốt thiêu, nhìn lấy thật có chút kh·iếp người. Bùi Miên Mạn đoán được hắn ý nghĩ, vội vàng nhắc nhở: "Ta lại cảm thấy nàng hài cốt có chút công dụng, nàng trước đó hút Tang Thiên tinh huyết, cùng Tang gia có huyết hải thâm cừu, ngươi đem nàng hài cốt giao cho Tang gia, nhất định có thể lấy được Tang gia trên dưới hữu nghị, đến thời điểm chỉ sợ bọn họ đối ngươi trộm nhà bọn hắn nàng dâu sự tình, cũng hơn phân nửa là mở một mắt, nhắm một mắt." Trước đó cùng một chỗ kề vai chiến đấu, nàng đã sớm nhìn ra hắn cùng Trịnh Đán ở giữa quan hệ. Tổ An: ". . ." "Cái gì gọi là trộm, chúng ta đó là lưỡng tình tương duyệt có tốt hay không." Bùi Miên Mạn hé miệng cười nói: "Vâng vâng vâng, ngươi cùng nhà người ta góa phụ lưỡng tình tương duyệt." Tổ An: ". . ." Cứ việc trong lòng đậu đen rau muống, hắn vẫn là đem Văn đạo nhân hài cốt thu nhập Lưu Ly bảo châu bên trong. "Đúng, ngươi môn công pháp này về sau tốt nhất đừng trước mặt người khác bại lộ, thiên hạ người tu hành coi trọng nhất chính mình tân tân khổ khổ luyện ra tu vi, phải biết ngươi có thể như vậy tuỳ tiện hút người tu vi, sợ rằng sẽ đưa ngươi làm thành một cái người người kêu đánh đại ma đầu." Bùi Miên Mạn nhắc nhở, Văn đạo nhân vì sao như vậy tên xấu chiêu lấy, cũng bởi vì mỗi người nghĩ đến nàng có thể hút người tinh huyết thì toàn thân không thoải mái. Tổ An gật gật đầu: "Cái này ta biết." Chưa ăn qua thịt heo còn chưa thấy qua heo chạy a, trong võ hiệp tiểu thuyết những cái kia hội 《 Hấp Tinh Đại Pháp 》 《 Bắc Minh Thần Công 》 cái kia không bị người giang hồ muốn trừ trừ cho thống khoái? Bùi Miên Mạn lúc này mới yên lòng lại: "Ngươi bây giờ tu vi đến cảnh giới gì, vì cái gì ta không có cách nào thấy rõ đâu?" Tổ An sững sờ, vội vàng bắt đầu nội thị, bên trong tình hình để hắn trong lúc nhất thời có chút sững sờ. Bên trong trận pháp một mảng lớn sáng trưng, nhìn đến ánh mắt hắn đều có chút hoa. Một, hai, ba, bốn. . . Trước đó không lâu hắn vừa xem xét chính mình tu vi, thứ năm phẩm cái thứ năm trận pháp, nhưng hôm nay thứ năm phẩm những thứ này trận pháp toàn bộ thắp sáng. Hắn toàn thân trên dưới tất cả xương cốt đã kinh biến đến mức trong suốt như ngọc, tuy nhiên không có người nói cho hắn biết, nhưng trong lòng của hắn rõ ràng, cái này một thân xương cốt sớm đã thoát ly người bình thường phạm trù. Đây chính là người tu hành thứ năm phẩm luyện cốt đến đại thành trạng thái a. Hắn chú ý tới một nhóm mới pháp trận xuất hiện tại đầu khớp xương mặt, căn cứ trước kia trong học viện tu hành tri thức, đây cũng là tại tu luyện cốt tủy. Hắn đếm xem trong này trận pháp, cũng là chín cái, đồng thời chín cái đều đã thắp sáng! Đệ lục phẩm đại viên mãn! Tất cả cốt tủy có một loại phồn thịnh mạnh mẽ sinh cơ, dường như sinh sôi không ngừng. Tổ An có chút không rõ, vậy mà trực tiếp đột phá đệ lục phẩm? Phải biết trước đó tại Minh Nguyệt thành, cái tuổi này ngũ phẩm đã gọi là thiên tài, giống tư chất tốt như Sở Sơ Nhan cùng Bùi Miên Mạn, từ nhỏ các loại khổ tu, gia tộc vô hạn lượng địa cung cấp các loại tư nguyên, bất quá cũng mới miễn cưỡng đạt tới trình độ này mà thôi, đã được cho kinh hãi thế tục, vậy mình cái này tính là gì? Hắn nhớ tới trong học viện học đến những cái kia tu hành thường thức, lục phẩm tu vi đã có thể tại quanh thân hình thành một tầng nguyên tố phòng ngự màng, cấp bậc thấp người tu hành lại nghĩ vượt cấp khiêu chiến gần như không có khả năng. Vốn là hắn không có giác tỉnh nguyên tố năng lực, là không có cách nào triển khai nguyên tố phòng ngự màng, nhưng bởi vì hiện tại có thể mượn dùng Đát Kỷ hỏa diễm năng lực, cho nên hắn có thể tại quanh thân hình thành một tầng hỏa diễm phòng ngự màng. Cảm thụ một chút phòng ngự màng năng lực chịu đựng, hắn âm thầm may mắn, nếu không phải mình bật hack đồng dạng được đến Thái A Kiếm cùng hẳn phải c·hết dao găm có thể trực tiếp công phá dạng này vòng phòng hộ, trước đó cùng những cao thủ kia chiến đấu chỉ sợ đều không cách nào phá phòng. Thái A Kiếm cùng hẳn phải c·hết dao găm loại này tại trong võ hiệp tiểu thuyết nên nên gọi tên gì chuyên phá nội gia cao thủ hộ thể cương khí. . . Hắn cảm giác được thể nội cái kia cỗ dồi dào nguyên khí tựa hồ y nguyên có thừa lực, thối luyện hết hắn cốt tủy về sau, lại bắt đầu thối luyện toàn thân huyết dịch. Thể nội chủ yếu trong mạch máu, tựa hồ loáng thoáng xuất hiện chín cái trận pháp. Hút nhập thể nội cái kia dồi dào nguyên khí một mực thắp sáng bên trong 3 cái trận pháp mới dừng lại tới. Người tu hành đến thứ bảy phẩm, tùy thời tùy chỗ có thể tự động hồi máu, dù là thụ lại lần nữa thương thế, chỉ cần không phải thân thể tàn khuyết loại kia không có thể nghịch thương tổn, chỉ cần có đầy đủ thời gian, liền có thể khôi phục như thường. Tổ An cảm thụ một chút, cái này khôi phục tốc độ còn kém rất rất xa 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 khôi phục tốc độ, thật sự là gà mờ. Có điều hắn cũng rõ ràng, chính mình hoàn toàn là bị 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 cấp dưỡng Điêu, đối với hắn người tu hành, cái này khôi phục năng lực thật sự là quá hữu dụng. Đối lên tu vi không bằng chính mình, người ta cho ngươi tạo thành thương tổn còn không bằng ngươi tùy thời khôi phục nhiều. Đối phía trên cao thủ, thụ thương thật sự là chuyện thường ngày, có thể chính mình khôi phục chẳng khác nào nhiều cái mạng. Tổ An có chút hoảng hốt, trực tiếp nhảy 2 cái đại cấp bậc? "Thất phẩm?" Nghe đến hắn miêu tả, Bùi Miên Mạn nhịn không được cười rộ lên, "Phóng tầm mắt nhìn thiên hạ, thất phẩm tu vi đã đủ để làm một cái đại thành thành chủ, huống chi ngươi còn trẻ như vậy." Cái nào nữ nhân không muốn chính mình người yêu là cái thế anh hùng, đối phương càng lợi hại nàng cũng là càng cao hứng. "Không qua. . ." Nàng nhíu mày, tại Tổ An chung quanh đi loanh quanh, không ngừng đánh giá hắn, "Ngươi cái này thất phẩm cho ta cảm giác vì cái gì cùng người khác không giống nhau a." Tổ An sững sờ: "Có cái gì không giống nhau?" Bùi Miên Mạn nhếch nhếch miệng: "Ta cũng nói không nên lời, thực bên cạnh ta gặp qua không ít thất phẩm người tu hành, bọn họ tu vi ta đại khái cảm thụ được đi ra, theo lý thuyết ngươi mới thất phẩm tam giai, ta hẳn là cũng có thể cảm thụ được a, vì sao ta hiện tại lại nhìn không thấu được ngươi tu vi." Tổ An cũng không biết là chuyện gì xảy ra, hắn rốt cuộc ngày tháng tu luyện ngắn ngủi, ở phương diện này kiến thức khẳng định so ra kém Bùi Miên Mạn loại này từ nhỏ tại đại gia tộc tu luyện. "Còn có kiện kỳ quái hơn sự tình, " Bùi Miên Mạn nói ra, "Cái kia Văn đạo nhân, theo đạo lý chí ít Tông Sư cấp bậc, vì sao ngươi hút nàng một thân tu vi vậy mà mới gia tăng hai phẩm?" "Gia tăng hai phẩm rất ít a?" Tổ An sững sờ, phải biết ngũ phẩm đằng sau những cái kia trận pháp mỗi cái cần nguyên khí trái cây số lượng cũng là con số trên trời, bây giờ đến thất phẩm, cái kia nhu cầu lượng càng là Thiên Văn Trung Thiên văn, cho nên có thể tăng lên nhiều như vậy hắn đã rất kinh hỉ. "Đương nhiên rất ít, Văn đạo nhân là Tông Sư ai, nói không chừng đã sờ đến Đại Tông Sư cánh cửa, nàng một thân tu vi hạng gì đến, vậy mà chỉ đề thăng 2 phẩm, chẳng lẽ là nửa đường hao tổn quá lớn?" Bùi Miên Mạn mặt lộ vẻ nghi hoặc. "Hơn phân nửa như thế." Tổ An tốt xấu học qua vật lý, cũng biết năng lượng chuyển đổi đại bộ phận đều là lãng phí hết, làm sao có thể hoàn toàn đem Văn đạo nhân công lực toàn hút tới. Bùi Miên Mạn nhìn hắn chằm chằm một hồi: "Khả năng còn có một loại khả năng." Tổ An vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, đối phương nói tiếp: "Ngươi cái này thất phẩm tam giai, khả năng cùng bình thường người tu hành không giống nhau, hơn phân nửa hơn xa người khác thất phẩm tam giai. Phía trước trong khoảng thời gian này mặc kệ là cùng cái kia thêm tiền cư sĩ lại hoặc là cùng Văn đạo nhân đánh, ngươi tu vi rõ ràng còn không bằng ta, nhưng là đối bọn hắn uy h·iếp ngược lại là lớn nhất, mà lại toàn bộ quá trình bên trong ngươi từ đầu đến cuối không có nguyên khí suy kiệt dấu hiệu, cho nên ngươi chiến đấu lực tuyệt đối viễn siêu ngươi thực tế cấp bậc, chắc là 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 chỗ kỳ diệu." "Nguyên khí suy kiệt?" Tổ An sững sờ. "Đúng vậy a," Bùi Miên Mạn thần sắc cổ quái, "Tuy nhiên bát phẩm liền có thể câu thông thiên địa, thế nhưng cũng chỉ là có thể ngắn ngủi câu thông, cũng không thể bền bỉ, chỉ có đạt tới Tông Sư cảnh giới, mới có thể tùy thời cùng thiên địa câu thông, để nguyên khí sinh sôi không ngừng, chiến đấu thời điểm không cần lo lắng nguyên khí suy kiệt vấn đề." "Giống chúng ta những người tu hành này, ngày bình thường dù là lợi hại hơn nữa, một khi nguyên khí hao hết, trên cơ bản cũng không có gì chiến đấu lực. Có thể ngươi cái tên này từ đầu tới đuôi, giống như thì không tồn tại cái này vấn đề, cũng không có nhìn ngươi nửa đường ăn cái gì bổ sung nguyên khí dược vật a." Tổ An rốt cuộc minh bạch, nói cho cùng cũng là hồi mana nha, lại hoặc là võ hiệp thế giới bên trong khôi phục nội lực. Có điều hắn trước kia vô số lần đẫm máu chiến đấu, giống như vẫn luôn không có có nhận đến nguyên khí suy kiệt q·uấy n·hiễu ai. "Ngươi cái tên này hiện tại mới ý thức tới vấn đề này a?" Trong đầu truyền đến Mị Ly hừ lạnh. Tổ An đại hỉ: "Hoàng hậu tỷ tỷ ngươi tỉnh?" "Hừ, vừa mới ngươi cùng cái kia c·hết con muỗi lẫn nhau hút lớn như vậy động tĩnh, ta lại làm sao có thể b·ất t·ỉnh, vốn là ngươi 《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》 cho tới bây giờ chưa bao giờ dùng qua, chưa hẳn hút qua đối phương, may mắn tiểu tử ngươi đầy đủ thông minh." Mị Ly trong giọng nói rất nhiều khen ngợi chi ý. "Đó là đương nhiên!" Tổ An có chút đắc ý, "Đúng, ngươi vừa mới nói ta không có nguyên khí suy kiệt q·uấy n·hiễu?" Mị Ly đáp: "Hai cái phương diện nguyên nhân, một là 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 trừ khôi phục thân thể thương thế bên ngoài, cũng tương tự có thể khôi phục nguyên khí; mặt khác ngươi 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 cũng tại trong cơ thể ngươi chứa đựng lượng lớn nguyên khí, lấy ngươi bây giờ tiêu hao căn bản rất khó sử dụng hết, không phải vậy ngươi cho rằng 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 vì sao như thế khó có thể thăng cấp? Bởi vì mỗi một cái tiểu cấp bậc, cần nguyên khí đều là phổ thông người tu hành vô số lần." Tổ An trong lòng hơi động, trước đó hắn dùng 700 khỏa nguyên khí trái cây liền để Đát Kỷ tăng lên tới tứ phẩm đỉnh phong, có thể 700 khỏa nguyên khí trái cây đối với hắn mà nói, liền đằng sau trận pháp cần thiết số lẻ cũng không sánh nổi. Mị Ly tiếp lấy thở dài một hơi: "Truyền thuyết 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 tu đến cực hạn, có thể lấy được trường sinh, mấy vạn năm tới nay, người tu hành dù là tu được lại cường đại, cũng bất quá là để thọ nguyên gia tăng mà thôi, nào có chánh thức trường sinh. Cho nên cũng khó trách 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 như vậy khó luyện, bình thường tới nói, đằng sau cần lượng lớn nguyên khí, là căn bản không có khả năng luyện thành công." "Hết lần này tới lần khác tiểu tử ngươi thân kiêm hắn các loại làm cho ta đều trông mà thèm kỳ ngộ, nói không chừng sau cùng còn thật có thể luyện thành, thu hoạch được trường sinh." Tổ An hơi nghi hoặc một chút: "Ngươi không phải cũng sống trên vạn năm a? Như thế mà còn không gọi là trường sinh a?" "Đương nhiên không gọi, " Mị Ly đáp, "Ta tình huống kia không giống nhau, lúc trước bị phong ấn ở địa cung bên trong, cũng không phải là không có chỗ tốt, cái kia chính là trong phong ấn thời gian lưu tốc rất chậm chạp, tuy nhiên lấy ngươi góc độ nhìn ta sống trên vạn năm, trên thực tế đối chính ta mà nói, ta cũng không có vượt qua như vậy dài dằng dặc năm tháng, trình độ nào đó tương đương với chỉ là ngủ một giấc." Tổ An vui mừng: "Vốn là còn tưởng rằng là cái vạn năm lão yêu bà, không nghĩ tới tâm lý tuổi bất quá là cái mười mấy tuổi tiểu muội muội, ngoan, gọi tiếng hảo ca ca tới nghe một chút."