Chương 969: Tiêu Dao Lầu Mấy người rất nhanh chuyển qua góc phố, đi tới xe kia đi chỗ. Hoàn toàn là bình thường nhất tầng dưới chót nhất loại kia xe hàng, rách tung toé xe ngựa, móng tay bên trong tất cả đều là cáu bẩn xa phu, trong không khí càng là tràn ngập phân ngựa mùi thối. Bùi Hữu vô ý thức thì cau mày một cái, thực sự rất khó đem loại này nhếch nhác địa phương cùng Cao Anh trong miệng động tiêu tiền liên hệ tới. Cao Anh không để ý tới những thứ này xa phu, trực tiếp đi vào, bên trong quầy lão bản vốn là lão thần thường tại địa uống rượu, nhìn đến khách nhân tiến đến cũng thích phản ứng không để ý bộ dáng. Bất quá khi Cao Anh lấy ra trước đó Tử Mính Hiên cho cái kia mấy trương hóa đơn sau đó, lão bản kia sắc mặt thoáng cái liền nghiêm túc lên: "Mấy vị mời tới bên này." Hắn để cho thủ hạ tiểu nhị ở chỗ này xử lý sự vụ, hắn thì dẫn mấy người hướng hậu đường đi đến. Đằng sau trong sân có mấy cái cỗ xe ngựa, đằng sau cây xanh râm mát, thậm chí còn có chút không biết tên bông hoa, không khí thoáng cái tươi mát lên. Những cái kia ngựa thớt xem xét liền muốn thần tuấn được nhiều, lông bờm chải vuốt đến chỉnh chỉnh tề tề, mà lại cái bụng tròn trịa, béo tốt khỏe mạnh, hiển nhiên là đi qua tốt nhất thức ăn gia súc chăm chú nuôi nấng, cùng bên ngoài những cái kia nhếch nhác thớt ngựa hoàn toàn khác biệt. Bất quá càng hấp dẫn người chú ý là xe ngựa kia, cùng đồng dạng xe ngựa khác biệt, xe quanh người không có bất kỳ cái gì cửa sổ loại hình, phảng phất là cái sắt đồ hộp một dạng. Lúc này lão bản kia đi lên phía trước: "Các vị khách nhân cũng nhìn đến, chúng ta đây đều là tốt nhất xe ngựa, tiền xe tự nhiên cũng cùng bên ngoài không giống nhau." "Không biết bao nhiêu tiền?" Cao Anh hỏi. Lão bản kia duỗi ra ba cái ngón tay: "Ba lượng hoàng kim, ba lượng bạch ngân." Bùi Hữu lông mày giương lên, nghĩ thầm gia hỏa này đoạt tiền a, cho dù là Kinh Thành những cái kia tốt nhất xe ngựa cũng muốn không mắc như vậy, có điều hắn rõ ràng cái này lời thoại hơn phân nửa có vết cắt, cho nên chăm chú kềm chế đậu đen rau muống dục vọng. Tổ An thì thần sắc cổ quái, tâm nghĩ các ngươi cùng Thiên Địa Hội có quan hệ gì. Cao Anh lắc đầu: "Tốt như vậy xe ngựa không ngừng cái giá này, chúng ta đem xe này bao xuống đến, ngươi không muốn lại mời chào hắn khách nhân, mỗi người trả cho ngươi 5 lượng hoàng kim, 5 hai bạch ngân." Lão bản kia một mặt tán thưởng địa giơ ngón tay cái lên: "Mấy cái ông chủ hào khí, cũng không biết là dựa vào cái gì ăn cơm a?" Cao Anh đáp: "Ta dựa vào tứ đại danh sơn, bằng hữu đến có núi vàng núi bạc, ta nhìn bằng hữu nặng như Định Sơn, bằng hữu gặp gỡ như đến Lương Sơn." Định Sơn là cái này thế giới một tòa nguy nga hùng vĩ danh sơn, triều đình quan phương lúc tế tự thường xuyên sẽ tới phía trên đi, cùng kiếp trước Thái Sơn không sai biệt lắm. Đến mức Lương Sơn thì là Lục Lâm Hào Kiệt tụ rít gào chi địa, trên đời này cũng thành nghĩa khí đại danh từ. Nghe đến hắn nói như vậy, lão bản kia trên mặt lập tức thêm ra ân cần nụ cười, rất nhanh theo trong một cái góc lấy ra một chồng mặt nạ đưa cho ba người: "Ba vị khách quý mời mỗi người chọn lựa một cái mặt nạ đeo lên." Tổ An chú ý tới hắn xưng hô đã theo khách nhân biến thành khách quý, ngữ khí cũng cung kính được nhiều, muốn đến là đối phương tán thành bọn họ thân phận. Bùi Hữu nhướng mày: "Đây là ý gì?" Lão bản kia cười lấy giải thích nói: "Chủ yếu là các ngươi sắp đi địa phương có rất nhiều không tiện lộ mặt sự tình, vì bảo vệ mỗi cái khách nhân an toàn, cho nên tất cả mọi người hội đeo lên mặt nạ che lấp thân phận." "Có ý tứ." Tổ An cười cười, trực tiếp chọn một cái hồ ly hình dáng mặt nạ đeo lên, nghĩ đến Đát Kỷ, hắn bây giờ thấy hồ ly có một loại không hiểu cảm giác thân thiết. Cao Anh thì chọn một kiện lão hổ mặt nạ, gặp hai người đều tuyển, Bùi Hữu tuy nhiên có một bụng nghi hoặc, nhưng vẫn là theo đeo lên, hắn chọn thì là một cái màu trắng mặt nạ quỷ. Tổ An nhịn không được cười lên, quả nhiên là cái u ám nhàm chán thiếu niên, này mặt nạ rất phù hợp hắn khí chất. Ba người tiến xe ngựa sau đó, loảng xoảng một tiếng, cửa bị từ bên ngoài đóng lại, sau đó đỉnh đầu sáng lên ánh sáng nhạt, nhìn kỹ, nguyên lai là mấy khỏa nhỏ nhắn Dạ Minh Châu. Bùi Hữu cảm thán nói: "Tốt đại thủ bút, vậy mà trên xe ngựa đều dùng Dạ Minh Châu đến chiếu sáng." Tổ An lại nói: "Muốn đến là không thể không như thế, bởi vì chung quanh đều bị phong kín, một chút ánh sáng đều vào không được, vì để khách nhân không đến mức có ngồi phòng giam bên trong phòng tối cảm giác, cho nên mới an Dạ Minh Châu chiếu sáng." Bùi Hữu không khỏi giật mình, thầm kín điều tra một phen, quả nhiên một chút khe hở đều không có, hắn thôi động khí thế, rất nhanh sắc mặt thì biến: "Ta khí thế không cách nào kéo dài đến bên ngoài, cái gì đều cảm giác không đến." "Không cần lo lắng, " Cao Anh giải thích nói, "Xe quanh người đều điêu khắc đặc thù phong bế trận pháp, cũng là dùng đến ngăn cách người tu hành khí thế, phòng ngừa bị mọi người điều tra đến đi Tiêu Dao Lầu lộ tuyến." Phong bế cửa sổ xe chỉ có thể ngăn cản người bình thường tầm mắt, tu hành cao thủ có thể sử dụng khí thế cảm giác chung quanh, cho nên Tiêu Dao Lầu dùng song trọng bảo hiểm. Tổ An cũng trong bóng tối thử một chút, quả không phải vậy, lấy hắn khí thế y nguyên không cách nào xuyên thấu thân xe. Bỗng nhiên hắn trong lòng hơi động, trực tiếp thi triển ngọc tông thông linh năng lực, rất nhanh trước mắt xuất hiện một bộ kỳ quái hình ảnh, không ngừng lui lại cây cối, còn có nhanh chóng lóe qua mặt đất. Tổ An trong lòng vui vẻ, muốn thông linh, chung quanh thuận tiện nhất không ai qua được cái kia kéo xe ngựa, không nghĩ tới ngọc tông năng lực có thể đột phá cái này phong cấm trận pháp. Đến mức trong đầu hình ảnh kia kỳ quái bởi vì đó là lập tức thị giác, từ khi thi triển thông linh đến nay, hắn gặp quá nhiều kỳ kỳ quái quái thị giác, khoa trương nhất là con ruồi mắt kép, hình ảnh kia thật sự là lít nha lít nhít vô số bức bỏ túi hình ảnh hợp lại cùng nhau, nhìn cái đầu đều muốn nổ tung. "Vạn nhất người ta ý đồ bất chính làm sao bây giờ?" Bùi Hữu lo lắng nói, tại loại này bịt kín trong xe, bên ngoài phát sinh cái gì cũng không biết, thật sự là quá nguy hiểm. "Yên tâm đi, người ta tín dự ở chỗ này, sẽ không xảy ra chuyện." Cao Anh an ủi. Tổ An cười nói: "Cao huynh, nhìn đến ngươi là lão tài xế a, có thể rõ ràng ngươi tính tình cũng không giống thường xuyên tới chỗ như thế chơi người a, tại sao lại đối với nơi này như thế rõ ràng?" Cao Anh thở dài một hơi: "Thực nơi này là năm đó ta bồi Liễu Diệu đến, các ngươi cũng biết, hắn đối với tu hành không thế nào cảm thấy hứng thú, nhưng những phương diện này hắn lại là cái mọi người, ta lúc đó một đường đồng hành cũng coi là bảo hộ hắn, cũng là kiến thức một số nhiều kiểu." Tổ An nghĩ thầm khó trách, bất quá ba người đều nghĩ đến bí cảnh bên trong Liễu Diệu hi sinh tràng cảnh, trong lúc nhất thời trong xe bầu không khí có chút trầm mặc. Bất tri bất giác xe ngựa đã dừng lại, Bùi Hữu đã khẩn trương lại chờ mong: "Đến a?" "Cần phải còn muốn một hồi." Cao Anh đối với việc này có kinh nghiệm. Tổ An thì thông qua lập tức thị giác nhìn đi ra bên ngoài tình hình, nguyên lai xe ngựa vừa mới lái vào một mảnh bãi tha ma, chung quanh thỉnh thoảng có quạ đen bay qua, lại thêm ma trơi cùng với khắp nơi tràn ngập vụ khí, âm u đáng sợ cực kì. Tổ An âm thầm tán thưởng, tuyển loại địa phương này quả nhiên cao minh, dân chúng bình thường không dám tới gần, quan phủ cũng sẽ không ngờ tới có người sẽ ở bãi tha ma xây một tòa động tiêu tiền. Xe ngựa bây giờ ở một tòa so sánh lớn phần mộ trước dừng lại, sau đó phần mộ bỗng nhiên nứt ra một cái miệng lớn, sau đó xe ngựa chậm rãi lại đi trước lái đi. Đi qua một đạo dài dằng dặc thông đạo, phía trước bỗng nhiên tỏa ra ánh sáng, ngoài xe ngựa cũng truyền tới xa phu thanh âm: "Mấy vị khách quý, đến." Cửa xe cũng soạt một tiếng mở ra, ba người liếc nhau, theo thứ tự xuống xe. Rất nhanh có thị nữ trước tới đón tiếp bọn họ, những thứ này thị nữ cũng mang theo mặt nạ, bất quá chỉ là che mắt một vòng vị trí, lộ ra nhỏ nhắn sống mũi cùng với mê người môi đỏ. Những thứ này thị nữ ăn mặc cực kỳ mát lạnh, cho dù là đồng dạng gái lầu xanh đến cũng muốn mặt đỏ tới mang tai, bởi vì các nàng y phục vải vóc lại thiếu lại trong suốt. Chỉ bao lấy yếu hại mẫn cảm vị trí, lộ ra trắng nõn thon thả vòng eo, còn có cái kia trắng như tuyết đôi chân dài. Tổ An lại có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc, dường như trở lại kiếp trước một dạng, vào mắt chỗ đều là áo ngực phối hợp đủ cái kia tiểu váy ngắn. Nhìn lấy những thị nữ kia mát lạnh xuyên qua, còn có cái kia chập chờn phong tao đi đường tư thái, Bùi Hữu trợn cả mắt lên, hắn cái gì thời điểm gặp qua dạng này chiến trận: "Bắc Địa cô nương đôi chân dài, quả nhiên danh bất hư truyền!" "Mấy cái vị công tử mời!" Những thị nữ kia cùng nhau thi lễ, thanh âm cũng là tương đương ngọt ngào.