Chương 547: Trang Chu Hiểu Mộng Làm Tổ An nghe đến công Khẩu phương tên lúc, cả người đều chấn kinh, trên đời lại có quốc gia gọi dạng này kỳ hoa tên. Công Khẩu phương là ở tại bây giờ Hà Sáo bình nguyên cùng Thiểm Bắc một vùng Du Mục dân tộc, thế lực tuy nhiên so trước đó Khương phương hơi yếu, nhưng cũng không phải đèn cạn dầu. Bùi Miên Mạn tự thân xuất mã, cũng hoa rất lâu thời gian vừa mới đánh lui bọn họ xâm lấn. Đáng tiếc Du Mục dân tộc đều như vậy, bởi vì siêu cao lực cơ động, đánh lui dễ dàng, muốn triệt để tiêu diệt rất khó. Mấy năm này bọn gia hỏa này thỉnh thoảng tro tàn lại cháy, mỗi lần đều muốn Bùi Miên Mạn đi d·ập l·ửa. Tổ An chịu không được loại này thời gian dài cùng nàng tách ra thời gian, cũng bắt đầu ở hướng bên trong tuyển chọn tướng lãnh, đem để thay thế Bùi Miên Mạn chức trách. Mấy năm này chiến sự cũng để cho rất nhiều bên trong hạ cấp quân quan bộc lộ tài năng, Tổ An đề bạt chim, lông, giống như tước các loại một nhóm lớn danh tướng. Hắn một bên đề bạt một bên đậu đen rau muống, những thứ này Thượng Cổ tên người thật sự là quá qua loa, đều cái gì cùng cái gì a, cảm giác giống tại dưỡng gà một dạng. Nhóm này được đề bạt trong hàng tướng lãnh có cái rất đặc biệt người, cái kia chính là Á Trường! Đúng, thì là trước đó tại bí cảnh bên trong dẫn dắt bọn họ cái kia thây khô tướng quân. Hắn vốn là phương Nam Trường tộc công tử, Trường tộc thần phục với Thương, hắn thì được phái đến Ân Đô làm con tin. Kết quả gia hỏa này đồng thời không thành thành thật thật làm con tin, ngược lại vụng trộm học Ân Đô bên trong các loại dệt vải, luyện kim kỹ thuật, muốn muốn trở về cải thiện tộc người sinh sống. Đáng tiếc bị binh lính bắt lấy muốn xử tử, vừa vặn Tổ An trùng hợp đi ngang qua, biết tên hắn sau liền thần sắc cổ quái đem hắn cứu được. Á Trường cảm động đến rơi nước mắt, nguyện ý đến tiền tuyến g·iết địch lập công chuộc tội. Kết quả đã xảy ra là không thể ngăn cản, hắn quân công càng lập càng nhiều, rõ ràng vượt qua hắn tướng lãnh một đoạn, đều nhanh theo kịp Phụ Hảo. Tổ An vốn còn muốn theo hắn trong miệng đạt được một số thí luyện manh mối, đáng tiếc hắn như cái gà mờ đồng dạng hỏi gì cũng không biết, hiển nhiên hắn là đằng sau mới được an bài thủ hộ bí cảnh nhiệm vụ. Hoa thời gian mấy năm bình định hoàn thành Khẩu phương, đất phe thế lực, Thương triều lại nghênh đón một cái khác kẻ địch mạnh mẽ —— Quỷ phương! Quỷ phương phát triển tại Mông Cổ Cao Nguyên, rất có thể là Hung Nô tiền thân, chiến đấu lực so khối đất cùng công Khẩu phương còn muốn bưu hãn. Duy nhất đáng được ăn mừng là đi qua những năm này Tổ An kinh doanh, Thương triều nội bộ cục thế ổn định, quốc lực cũng tăng lên trên diện rộng, lại thêm có một chi bách chiến quân, các vị tướng lãnh lại trưởng thành, đã không dùng Bùi Miên Mạn tự thân xuất mã. Trận c·hiến t·ranh này lại là đánh mấy năm, Tổ An cùng Bùi Miên Mạn ở phía sau làm hậu cần làm đến sứt đầu mẻ trán. Chiến tranh thật sự là quá mức thảm liệt, song phương tử thương vô số, liền Á Trường dạng này thống soái đều chiến tử sa trường. Bởi vì trên chiến trường quá loạn, các loại Thương triều binh lính đoạt lại hắn t·hi t·hể thời điểm, hắn toàn thân đều là vết đao, gãy cánh tay cũng tìm không thấy. Tổ An lặng lẽ, nghĩ đến bí cảnh bên trong cái kia thanh đồng tay, liền hạ lệnh để công tượng làm một cái giống như đúc, để hắn có thể thân thể hoàn chỉnh lòng đất táng, cử động lần này để triều chính trong ngoài đều tán thưởng, hiển nhiên đều muốn tại dạng này một cái phúc hậu đại vương dưới trướng làm việc. Tổ An lại có chút mê mang, hắn trong lúc nhất thời không phân rõ đến cùng là mình nhìn hậu thế Á Trường hài cốt phía trên cái kia thanh đồng tay làm tiếp cái này, vẫn là trước làm cái này đằng sau lại nhìn thấy thanh đồng tay, hắn có một loại Trang Chu Hiểu Mộng mê hoặc cảm giác. Thậm chí có lúc hắn cảm thấy cái này thí luyện là thế giới chân thật, bên ngoài thế giới kia nói không chừng mới là chính mình tưởng tượng. Xử lý xong Quỷ phương sự tình, Thương triều đi qua mấy năm liên tục đại chiến, cũng cần tu dưỡng sinh tức. Có thể cũng không lâu lắm, Tây Nam Ba phương cũng bắt đầu xâm lấn. Tổ An giận dữ: "Mẹ, làm lão tử nơi này nhà vệ sinh công cộng nha, muốn tới thì tới muốn đi thì đi!" Những năm này hắn sớm đã bị liên tiếp xâm lấn làm đến trong lòng tràn ngập oán niệm, lần này rốt cục nhịn không được, mắt thấy trong nước cục thế ổn định, hắn liền quyết định cùng Bùi Miên Mạn cùng một chỗ ngự giá thân chinh. Sau đó hai người tâm hữu linh tê phối hợp, từ Tổ An đem Ba phương q·uân đ·ội một đường đuổi tiến Bùi Miên Mạn bố trí xuống vòng vây, hoàn thành quốc nội trong lịch sử lần thứ nhất phục kích bao vây tiêu diệt chiến. Bất tri bất giác thời gian qua 10 năm, Tổ An luôn cảm giác mình tựa hồ quên thứ gì, nhưng hôm nay thân là nhất quốc chi chủ, nhìn lấy quốc gia tại chính mình chỉ huy phía dưới phát triển không ngừng, loại kia thỏa mãn cùng cảm giác thành tựu để hắn căn bản không tì vết nghĩ hắn. Đặc biệt là trong hậu cung trừ Bùi Miên Mạn bên ngoài, còn có Tiểu Thỏa xinh đẹp như vậy nữ tử phục thị hắn, mỗi ngày trải qua thần tiên một dạng thời gian, cái nào còn có cái gì không thỏa mãn đây. Cũng không lâu lắm, lại truyền tới tin vui. Bùi Miên Mạn mang thai! Vốn là thời gian mười năm đã sớm nên mang thai, nhưng những năm này Bùi Miên Mạn bốn phía xuất chinh, hai người chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, cũng là gần nhất vừa mới nhàn rỗi xuống đến. Biết được mang thai tin tức, hai người đều có chút mộng bức, vẻn vẹn là linh hồn cũng có thể mang thai a? Bất quá ý nghĩ này lóe lên một cái rồi biến mất, rất nhanh liền bị vui sướng thay thế. Hai người ở cái thế giới này quá lâu, chung quanh hết thảy đều chân thật như vậy, bọn họ sớm thành thói quen, thậm chí vô ý thức sẽ cảm thấy trước những cái kia chỉ là một giấc mộng mà thôi. Mười tháng hoài thai, Tổ An đối Bùi Miên Mạn có thể nói là chăm chú che chở. Đáng tiếc sau cùng trừ vấn đề. Lâm bồn thời điểm Bùi Miên Mạn khó sinh! Cái niên đại này bà đỡ trừ để sản phụ dùng lực gì cũng không biết, thầy thuốc càng thiên hướng về Vu y, trình độ nào đó tới nói cùng thần côn cũng không khác. Cứ việc Tổ An đưa ra các loại biện pháp cùng kiến nghị, đáng tiếc hắn cuối cùng không phải khoa phụ sản thầy thuốc, đồng thời đối nhau sinh việc này cũng không có gì thực tế kinh nghiệm, cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy nàng khó sinh mà c·hết. Làm Bùi Miên Mạn nhắm mắt lại một khắc này, Tổ An cả người như bị sét đánh, không thể tin được đây là thật. Có thể người chung quanh đều tập mãi thành thói quen, ào ào an ủi hắn. Cái niên đại này người giới hạn trong khoa học kỹ thuật cùng chữa bệnh mức độ, người thọ mệnh đều không cao, nữ nhân mỗi lần sinh sản càng là như là rảo bước tiến lên một lần Quỷ Môn Quan. Tất cả mọi người sớm đã nhìn quen tương tự ví dụ, tuy nhiên Vương hậu thân phận đặc thù, người cũng rất có bản lĩnh, nhưng trong chuyện này nàng và hắn nữ nhân không có gì khác biệt, Thiên Thần cũng đối xử như nhau. Có thể Tổ An không quen, cách rất lâu hắn đều không có thở ra hơi, Tiểu Thỏa ở một bên ôn nhu địa an ủi khuyên hắn. Đại vương mặc dù có chút đồi phế, nhưng triều đình vẫn là như thường lệ vận chuyển, Phó Thuyết các loại trọng thần nghiên cứu Vương hậu hậu sự. Bởi vì đại vương như thế tình nặng, lại thêm Vương hậu ngày xưa lập xuống bất thế chi công, sau đó mọi người cho Vương hậu chế định long trọng nhất t·ang l·ễ, lớn nhất rộng rãi mộ huyệt. Tổ An cũng không có khả năng một mực kéo lấy không cho Vương hậu hạ táng, đành phải tự mình chủ trì t·ang l·ễ, đưa nàng sau cùng đoạn đường. Bởi vì Bùi Miên Mạn t·ử v·ong, Tổ An cả người dường như thất hồn đồng dạng, thường xuyên tránh trong cung uống rượu, sau đó cùng Tiểu Thỏa các loại hậu cung tần phi tầm hoan tác nhạc, dường như chỉ có dạng này mới có thể t·ê l·iệt chính mình, để hắn không tì vết đi suy nghĩ một ít đau lòng sự tình. May mắn những năm này hắn cùng Bùi Miên Mạn cùng một chỗ kinh doanh quốc gia, đánh cho xung quanh quốc gia quần hùng bó tay, chính mình quốc lực cũng phát triển không ngừng, lại thêm triều đình đại thần ê-kíp cũng thành thục, tuy nhiên hắn hiện tại không thế nào lý chính vụ, quốc gia vẫn như cũ có thể như thường lệ vận hành. Thì dạng này thời gian giống như thời gian qua nhanh, nhoáng một cái hơn mười năm đi qua, Tổ An dần dần già đi, hắn thọ mệnh ở niên đại này cũng là kỳ tích. Hắn thân thủ đưa đi Phó Thuyết các loại từng đám đại thần, thậm chí ngay cả Tiểu Thỏa cũng tại sớm mấy năm q·ua đ·ời, phía sau hắn ngươi cái kia còn đưa đi rất nhiều cái vốn không nhớ được tên hậu phi. Mấy chục năm qua mỗi lần cuồng hoan sau đó, trời tối người yên một người nằm tại trong thâm cung, hắn tổng ẩn ẩn cảm thấy mình quên cái gì, nhưng vô luận hắn nghĩ như thế nào, đều nghĩ không ra. Ngay từ đầu hắn còn có chút xoắn xuýt, nhưng theo thời gian trôi qua, hắn thậm chí ngay cả loại này xoắn xuýt đều quên. Gần nhất những ngày gần đây, hắn bỗng nhiên có chút hiểu được, tựa hồ ẩn ẩn có thể nghe thấy được tử thần khí tức, hắn biết mình không còn sống lâu nữa. Thế nhưng là hắn tâm tình bình tĩnh, làm năm mươi mấy năm Nhân Gian Đế Vương, cái gì đồ vật hắn đều hưởng thụ qua, còn có cái gì không hài lòng đây. Thẳng đến có một ngày, hắn buổi tối ngủ không được, lên trong cung tản bộ, bất tri bất giác đi vào một gian rách nát phòng ốc, sau đó cả người sửng sốt. Hắn nhớ mang máng đây là hắn trước kia chỗ ở, hắn đều không nhớ rõ lúc trước tại sao muốn giữ lại gian phòng này. Vô ý thức đẩy cửa đi vào, phát hiện trong phòng rất nhiều tro bụi. Hiển nhiên những cung nữ kia cũng có thể cảm nhận được chủ thượng tâm tư, trước kia hắn sẽ còn thỉnh thoảng trở về nhìn, khi đó không ai dám lãnh đạm, gian phòng quét dọn đến sạch sẽ. Nhưng về sau đại vương dần dần không đến, bọn họ tự nhiên cũng là bỏ bê quản lý. Tổ An đi vào bên giường ngồi xuống, một người vô cùng an tĩnh, cũng không biết suy nghĩ cái gì, ngồi một trận chính muốn ly khai thời điểm, bỗng nhiên khóe mắt cảm nhận được một vệt ánh sáng. Ngoài cửa sổ ánh trăng chiếu vào, tựa hồ có đồ vật gì tại phản quang. Hắn vô ý thức tìm kiếm qua đi, phát hiện bên giường một cái khe hở chỗ sâu tựa hồ kẹt cái thứ gì, vị trí quá xảo trá, khó trách nhiều như vậy cung nữ quét dọn cũng không phát hiện. Hắn duỗi tay sờ xoạng nửa ngày, rốt cục đem bên trong đồ vật lấy ra. Đó là một cái mặt dây chuyền, phía trên có một đóa hỏa diễm tiêu trí. Làm vua của một nước, hắn nhìn quen quá nhiều Kỳ Trân Dị Bảo, trước mắt cái này mặt dây chuyền thật sự là thường thường không có gì lạ. Nhưng hắn nhìn đến cái này mặt dây chuyền trong nháy mắt, lại là toàn thân run rẩy dữ dội, hắn rốt cục muốn từ bản thân những năm này đến cùng quên cái gì, hắn cũng nhớ lại cái này thế giới mục đích. Bởi vì đây là Bùi Miên Mạn lúc trước đưa cho hắn phòng ngừa Hắc Viêm mặt dây chuyền. Khả năng bởi vì năm đó hai người tại gian phòng kia phiên vân phúc vũ chơi đến quá cuồng dã, mặt dây chuyền không cẩn thận rớt xuống cái này trong khe hở, hai người quốc sự nặng nề, rất nhanh cũng quên sự kiện này. "Mạn Mạn. . ." Trong nháy mắt đó, trên giường lão nhân nước mắt tuôn đầy mặt. Ngay sau đó mắt hoa một cái, không gian xung quanh một trận vặn vẹo, Tổ An tỉnh lại, phát hiện mình xuất hiện tại một cái thế giới khác.