Chương 762: Hoang đường ly kỳ Sau tấm bình phong Tổ An nghe được người đều ngốc, trên đời còn có dạng này nam nhân? Hắn coi là dạng này sự tình chỉ sẽ xuất hiện ở kiếp trước đèn Neon quốc những cái kia hư cấu bên trong phiên bên trong, nào biết được trong hiện thực vậy mà cũng có. Ai, thật sự là chim lớn cái gì lùm cây đều có a. Lúc này Ngô vương vừa tức vừa gấp: "Ngươi vậy mà len lén giám thị ta!" Hắn cái kia nguyên bản khuôn mặt anh tuấn lúc này lại là cực độ vặn vẹo. Vân Vũ Tình mũi chân điểm một cái, chân đạp một số lấp lóe phù văn trận pháp, kéo ra cùng hắn cách: "Không dạng này ta lại có thể phát hiện ngươi bộ mặt thật sự đâu?" Nàng lời nói như dao sắc bén, chữ chữ đâm vào đối phương tim: "Có thể là bởi vì cố kỵ cùng chúng ta Ma tộc hợp tác, lại hoặc là trong lòng lễ nghĩa liêm sỉ tại quấy phá, ngươi không có ý tứ trước xuống tay với ta, sau đó tìm một cái cùng ta có mấy phần giống nữ nhân, mỗi lần để cho nàng giả trang thành ta, sau đó trước để khác nam nhân x·âm p·hạm nàng, ngươi mới có thể hưng phấn lên, mới có thể lại đi chuyện nam nữ, nói thật, lúc đó thấy cảnh này, ta quả thực ác tâm muốn ói." "Khó trách thành thân sau ngươi một mực cùng ta tương kính như tân, bởi vì không trước kinh lịch dạng này sự tình, ngươi căn bản thì không hưng phấn nổi! Có thể ngươi rõ ràng ta cũng không phải dễ lừa gạt, cho nên một mực không dám biến thành hành động, nhưng ngươi cái kia biến thái đam mê về sau để ngươi rốt cục nhịn không được, liền mượn 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 cớ, để cho ta đi câu dẫn Tổ An." Tổ An thần sắc vô cùng đặc sắc, vạn vạn không nghĩ đến đối với người trước người ngọc đồng dạng xứng đôi ân ái phu thê, vậy mà vụng trộm có dạng này máu chó quan hệ. Vân Vũ Tình trên mặt bỗng nhiên lộ ra một vẻ ôn nhu chi sắc: "Lúc đó ta thứ nhất là thật muốn lấy được 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 thứ hai tồn lấy trả thù ngươi tâm tư, liền đáp ứng ngươi thỉnh cầu, lúc đó nghĩ đến ta tấm thân xử nữ cùng cho ngươi, còn không bằng tùy tiện cho hắn nam nhân, chí ít còn có thể nhờ vào đó được đến 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 trợ giúp Ma tộc. Bây giờ nghĩ lại, đó là ta làm chính xác nhất quyết định, bởi vì Tổ An để cho ta cảm nhận được cái gì mới thật sự là vĩ đại nam tử, cái gì mới thật sự là đại trượng phu." Nhìn đến thê tử trên mặt cái kia tươi cười rạng rỡ, một mặt ngọt ngào bộ dáng, Ngô vương rõ ràng nàng bị Tổ An cái kia gia hỏa chinh phục, vô luận là trong lòng vẫn là trong thân thể, đều lưu lại đối phương không thể xóa nhòa bóng người. Nghĩ tới đây, hắn không khỏi vừa đố kị vừa ghen ghét: "Tổ An cái kia gia hỏa đáng c·hết, bản Vương nhất định muốn g·iết hắn, nhất định muốn g·iết hắn!" Đến từ Triệu Ngạn phẫn nộ giá trị + 666+ 666+ 666. . . Có điều hắn lập tức kịp phản ứng, lập tức nói ra: "Tấm thân xử nữ? Không có khả năng, thân thể ngươi là ta phá!" Vân Vũ Tình cười lạnh: "Há, ngươi nói là ngươi sớm tại mật thất chơi loại kia trò chơi biến thái đem chính mình làm hưng phấn sau mới dám tới tìm ta lần kia a?" Ngô vương biến sắc, hiển nhiên đối phương nói chính là ngày đó tràng cảnh. Vân Vũ Tình lạnh nhạt nói: "Ta lại làm sao có thể để ác tâm như vậy ngươi đến đụng ta? Thực đoạn thời gian kia ta phát hiện ngươi bí mật sau đó, liền một mực tại suy tư đối phó ngươi phương pháp, mấy tháng phù văn bố trí đến rốt cục có thành tựu hiệu, lại phối hợp Thiên Ma Chi Đồng đủ để cho ngươi tiến vào huyễn cảnh, để ngươi tự cho là được đến hết thảy." Sau tấm bình phong Tổ An kh·iếp sợ không thôi, thực hắn trước đó thì có hoài nghi, Vân Vũ Tình cùng với hắn một chỗ lần kia thật sự là quá không lưu loát, hiển nhiên không giống một cái từng có kinh nghiệm thiếu phụ, chỉ bất quá khi đó nàng và Ngô vương bộ kia ân ái bộ dáng thực sự quá thâm nhập nhân tâm, cho nên hắn cũng không nghĩ nhiều, hiện tại phát hiện lần kia nàng quả nhiên là lần đầu tiên. Khó trách lúc đó nàng mi đầu nhàu đến sâu như vậy, biểu lộ thống khổ như vậy. . . Ngô vương sắc mặt biến đổi lớn: "Không có khả năng, ta chính là đường đường Tông Sư, ngươi Thiên Ma Chi Đồng làm sao có thể đối phó được ta." "Thật sao?" Vân Vũ Tình mỉa mai cười một tiếng, "Bình thường máu và lửa ngâm luyện ra Tông Sư ta là đối phó không, nhưng ngươi loại này dựa vào dược vật cứ thế mà chất đống Tông Sư cũng không có khó như vậy đối phó, lại nói, ngươi cái kia buồn nôn đam mê để ngươi tâm linh sơ hở phi thường lớn, ta thêm chút tính nhắm vào chuẩn bị, liền bất tri bất giác tại trong lòng ngươi chôn phía dưới một hình bóng, vừa lúc đó thời điểm lại phát động, Thiên Ma Chi Đồng chỉ cần lần thứ nhất đối ngươi có hiệu lực, về sau lại đối ngươi thi triển thì vô cùng dễ dàng." "Bất quá ngươi có thể yên tâm, những năm này ta cũng không có quá bạc đãi ngươi, chí ít giúp ngươi tuyển cái dáng điệu không tệ thị nữ để cho nàng cùng ngươi." Ngô vương sắc mặt kịch liệt biến ảo, vừa kh·iếp sợ lại là thật không thể tin: "Cái kia mấy năm nay ân ái bộ dáng cũng là giả?" Vân Vũ Tình đáp: "Ma tộc cùng Ngô vương phủ liên hợp, ta muốn cố kỵ đến song phương thể diện, cho nên mới trước mặt người khác cùng ngươi diễn xuất, nếu như không có đụng phải hắn, có lẽ ta sẽ còn nhẫn nại tính tình cùng ngươi diễn tiếp, nhưng bây giờ ta đã không muốn cùng ngươi diễn." Nói đến cái kia hắn thời điểm, trong mắt nàng tràn ngập nhu tình mật ý, rơi ở trong mắt Ngô vương, quả nhiên là lòng như đao cắt. Sắc mặt hắn bỗng nhiên biến đến hung hăng, trực câu câu nhìn chằm chằm Vân Vũ Tình: "Tốt, hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút ta đến cùng được hay không!" Nghĩ đến cho tới nay coi là bị chính mình vững vàng chưởng khống tuyệt sắc thê tử, vậy mà từ đầu đến cuối đều không đụng phải, ngược lại là mình bị nàng đùa bỡn trong lòng bàn tay, hắn chỗ nào nuốt xuống cái này giọng điệu? Nhìn đến thê tử hôm nay phá lệ kiều diễm dung nhan, hắn biến đến có chút miệng đắng lưỡi khô, quyết định hôm nay nhất định muốn đem nàng giải quyết tại chỗ mới được. Bất quá trong lòng hắn bỗng nhiên lại có chút do dự, hôm nay tới không kịp chuẩn bị nhân vật đóng vai, ta. . . Được sao? Vân Vũ Tình cười nhạo một tiếng: "Khác lừa mình dối người, muốn hay không cho ngươi thời gian để ngươi trước tìm nữ nhân đến đóng vai ta lại tìm cái nam nhân x·âm p·hạm nàng?" "Nói bậy, ta được!" Ngô vương ánh mắt đỏ thẫm không gì sánh được, hô hấp cũng to khoẻ lên đến, nhưng hắn phát hiện mình càng nghĩ, tiểu huynh đệ lại càng không nghe lời, thủy chung không nhúc nhích tí nào. Cảm nhận được cái này, hắn biểu lộ vừa thẹn vừa xấu hổ, đồng thời tràn ngập các loại tức giận cùng oán độc, vì cái gì Tổ An cái kia gia hỏa liền có thể mạnh như vậy! Đến từ Triệu Ngạn phẫn nộ giá trị + 777+ 777+ 777. . . Vân Vũ Tình thở dài một hơi, đối với nơi xa bình phong vẫy tay: "A Tổ, ngươi đi ra đi." Ngô vương: "? ? ?" Liền Tổ An cũng không hiểu ra sao, hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ Vân Vũ Tình đến cùng muốn làm cái gì. Nhưng hắn vừa mới lập chí tìm đạo, lúc này cũng không đến mức lo trước lo sau lùi bước, chủ động theo sau tấm bình phong đi tới. Nhìn đến Tổ An sau đó, Ngô vương vừa sợ vừa giận: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này!" Đến từ Triệu Ngạn phẫn nộ giá trị +233 +233 +233. . . Tổ An thở dài một hơi, ngược lại là có chút đồng tình hắn: "Ngươi cảm thấy đâu?" Ngô vương bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Vân Vũ Tình: "Ngươi dẫn hắn đến?" Vân Vũ Tình lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn g·iết hắn, ta tự nhiên là sẽ cứu hắn. Bất quá ta không cẩn thận trúng thi độc, hắn hồi tới giúp ta bức độc." "Giúp thế nào?" Ngô vương vội vàng truy vấn. Vân Vũ Tình vô ý thức liếc mắt một cái bên cạnh ao nước, trên mặt nhiều một tia thẹn thùng. Ngô vương lúc này mới muốn từ bản thân vừa mới vào phòng nhìn thấy đầy phòng bọt nước bộ dáng, có thể nghĩ vừa mới phát sinh hạng gì kịch liệt sự tình, cả người hắn vừa sợ vừa giận: "Tiện nhân, ngươi tiện nhân này." Vân Vũ Tình chú ý tới hắn quần biến hóa, biểu lộ mười phần ghét bỏ: "Ngươi nhìn xem chính ngươi thân thể phản ứng, ngươi không cảm thấy buồn nôn ta đều thay ngươi buồn nôn." Ngô vương quả nhiên là vừa thẹn vừa xấu hổ, hắn cũng không hiểu vì sao vừa mới một mực không có động tĩnh, kết quả nghĩ đến Tổ An cùng Vân Vũ Tình vừa mới ở chỗ này phát sinh sự tình thì phản ứng lớn như vậy. Hỗn hợp có phẫn nộ cùng xấu hổ phức tạp tâm tình để hắn triệt để bạo phát: "Tiện nhân, ta muốn g·iết các ngươi!" Đúng lúc này, Vân Vũ Tình hai con ngươi phóng ra màu tím, ngay sau đó một đôi to lớn mà thần bí ánh mắt hiện lên ở giữa không trung. Thiên Ma Chi Đồng! Ngô vương thân hình dừng lại, sau đó hai con ngươi cũng nhiễm lên một tầng áo tím, cả người sững sờ tại nguyên chỗ, ngây ngốc cười lấy. Hiển nhiên đã triệt để rơi vào Thiên Ma Chi Đồng trong ảo cảnh. Tổ An nghĩ thầm Ngô vương quả nhiên sớm liền trúng chiêu, bằng không hắn đường đường một cái Tông Sư cấp cao thủ —— dù là hắn người tông sư này lại đồ ăn, cũng dù sao cũng là Tông Sư a, tuyệt đối không thể vừa đối mặt liền bị Thiên Ma Chi Đồng khống chế lại, bây giờ tình huống này, hiển nhiên là hắn thời gian dài ở vào bị Thiên Ma Chi Đồng khống chế trong trạng thái. Vân Vũ Tình cấp tốc đi tới Ngô vương bên người, phong bế hắn huyệt đạo, đem hắn ném ở một bên. Lúc này mới thu hồi Thiên Ma Chi Đồng, có chút áy náy địa đối Tổ An nói ra: "A Tổ, để ngươi bị chê cười." Tổ An thần sắc cổ quái: "Hai ngươi trước đó quan hệ, quả thật có chút hoang đường ly kỳ." Vân Vũ Tình thở dài một hơi: "Ta cũng không muốn dạng này, đặc biệt là biết được hắn cái kia quái gở về sau, ta thật sự là toàn thân nổi da gà tất cả đứng lên, mỗi lần nhìn đến hắn đều muốn ói, nếu không phải là vì tộc nhân tương lai, ta chỉ sợ sớm đã chịu không được." Tổ An nhịn không được nói ra: "Không thể không nói ngươi diễn kỹ thật rất tốt, dù là ác tâm như vậy hắn, trước mặt người khác vẫn là đem một đôi ân ái phu thê diễn dịch đến phát huy vô cùng tinh tế." Vân Vũ Tình lộ ra một tia cùng ngày thường không quá phù hợp khoa trương nụ cười: "Ngươi chẳng lẽ quên mình là Ma tộc người a, ma nữ vốn cũng không phải là người tốt lành gì nha." Tổ An ngược lại buông lỏng một hơi: "Nếu như ngươi một mực ở trước mặt ta làm ra bộ kia nhu nhu nhược nhược bộ dáng, ta ngược lại có chút bỡ ngỡ đây." Vân Vũ Tình u oán liếc hắn một cái: "Người ta đối với ngươi làm gì, ngươi chẳng lẽ không cảm giác được a." Tổ An cười ha ha một tiếng, nắm nàng cây cỏ mềm mại: "Ngươi ôn nhu ta cảm thụ được không nên quá rõ ràng." Vân Vũ Tình sắc mặt đỏ lên, lúc này mới hờn dỗi nói: "Ngươi vừa mới hỏi ta vấn đề, chắc hẳn ngươi theo ta cùng Triệu Ngạn vừa mới trong lúc nói chuyện với nhau hẳn đã nhận được đáp án." Tổ An thở dài một hơi: "Hắn quả nhiên là hậu trường hắc thủ một trong a?" Vân Vũ Tình gật gật đầu: "Chắc hẳn cũng là bởi vì lần trước Kỷ Bắc thành phát sinh. . . Sự tình, để hắn đối ngươi ghen ghét muốn điên, cho nên cũng muốn thừa cơ hội này g·iết ngươi, đương nhiên bố trí cái này sát cục người cũng không phải là hắn. Ta có cái tự tư thỉnh cầu, hi vọng ngươi hôm nay có thể buông tha hắn, bởi vì hắn quan hệ chúng ta Ma tộc tương lai, cụ thể sự tình gì bởi vì liên quan đến tộc nhân bí mật, xin thứ cho ta không thể nói cho ngươi." Tổ An nhịn không được cười lên: "Người là ngươi bắt được, cái kia xử trí như thế nào tự nhiên là ngươi sự tình, ta làm thế nào có thể g·iết hắn." Ngô vương bản thân là Tông Sư, Vân Vũ Tình lại là thần bí phù văn sư, còn có Ma tộc các loại tuyệt kỹ, nếu quả thật muốn gây bất lợi cho hắn, hắn hôm nay sợ rằng không c·hết cũng muốn lột da. Chỗ lấy nói như vậy là vì cho đủ hắn mặt mũi, hắn tự nhiên cũng muốn nhận chuyện này. Vân Vũ Tình ánh mắt chớp chớp giống trăng lưỡi liềm đồng dạng: "A Tổ tốt nhất." Nhìn đến trước mắt thiên chân vô tà nụ cười, còn có nàng ngày bình thường bộ kia nhu nhu nhược nhược mềm mại sợ hãi bộ dáng, hắn thực sự rất khó cùng vừa mới đối mặt Ngô vương cái kia xấu bụng tàn nhẫn nữ nhân liên hệ với nhau. Ai, Trương Vô Kỵ mẹ hắn quả nhiên nói đúng a, càng nữ nhân xinh đẹp hẹn hò gạt người. Cảm nhận được hắn trong lúc lơ đãng toát ra đến đề phòng, Vân Vũ Tình thần sắc nhất ảm: "Ta biết vừa mới sự tình sẽ để cho ngươi đối với ta có rất nhiều cái nhìn, đơn giản là vừa mới biết được ngươi nguyện ý vì ta cùng toàn thế giới là địch, ta thật rất cảm động, có một loại ức chế không nổi xúc động muốn nói cho ngươi ta cùng hắn ở giữa quan hệ, ta không muốn ngươi cho là ta là cái không khiết nữ tử. . . Đương nhiên ta cũng rõ ràng hiện tại cùng ngươi nói những thứ này cũng không có ý nghĩa, ta tin tưởng thời gian sẽ chứng minh hết thảy." Tổ An sớm đã qua cái loại người này nhà nữ nhân nói cái gì hắn liền tin cái gì giai đoạn, hắn có chính mình phán đoán, cũng không có cùng nàng xoắn xuýt trong vấn đề này: "Đúng, hợp tác với Ngô vương đến cùng là ai?" P/ s: Một mực tại sửa đổi phía trước chương tiết, dường như lại trở lại năm đó tình hình, ai. . . Hôm nay chỉ có một chương này.