Chương 712: Trả thù lao Tổ An thở dài một hơi: "Nói cho cùng vẫn là Thái tử phi ngươi thông minh quá sẽ bị thông minh hại, ngươi nhất định phải thêm một câu ngươi là tấm thân xử nữ, thật sự là quá tận lực." "Nguyên bản ngươi trong lòng ta hình tượng cũng là loại kia cao quý, đồng thời trời sinh cấp trên người thiết lập, thậm chí ngay cả ngươi ở trước mặt ta không hề cố kỵ địa cởi y phục xuống, đều phụ họa ngươi nhất quán loại kia tác phong, hết lần này tới lần khác ngươi cường điệu chính mình cùng Thái tử không có phu thê chi thực, thoáng cái biến thành một cái mối tình đầu thiếu nữ, thật sự là có chút không hài hòa, thì không phải do ta không nghĩ ngợi thêm." Thái tử phi biểu lộ lúc xanh lúc đỏ: "Ta đều làm đến mức độ này ngươi còn lãnh tĩnh như vậy phân tích, ngươi còn có phải là nam nhân hay không!" Tổ An mỉm cười: "Có phải là nam nhân hay không ngươi trước không phải đã kiến thức đến a?" Thái tử phi nghĩ đến vừa mới sau khi tỉnh lại nhìn đến một màn kia, biểu lộ nhất thời có chút không tự nhiên lại. Gia hỏa này thật sự là cùng con lừa một dạng, hắn muốn có phải là nam nhân hay không, vậy hắn thì càng không khả năng là nam nhân. Tổ An nói tiếp: "Theo trước đó ngươi g·iết mấy cái kia tú y sứ giả vì diệt khẩu ta cũng đã bắt đầu cảnh giác, phải biết mấy người kia cũng không biết thân phận của ngươi, chỉ là có một chút xíu khả năng tiết lộ ngươi sự tình, ngươi đều đem bọn hắn g·iết, vậy ta đây cái thân sinh kinh lịch người, ngươi làm thế nào có thể yên tâm được đâu?" "Cho nên ngươi đối với ta càng tốt càng ôn nhu, ta ngược lại càng lo lắng." Tổ An cười ha ha một tiếng, "Đương nhiên, ta sở dĩ bị ngươi lừa gạt đến ném một cái ném, nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì ta người này mị lực xác thực có chút lớn, trái lại nữ nhân xinh đẹp, nhìn đến ta sau đều sẽ không tự chủ được yêu mến ta, ta còn tưởng rằng ngươi cũng là loại tình huống này đây." Thái tử phi: ". . ." Gia hỏa này vô liêm sỉ thật sự là vượt qua người tưởng tượng. "Nữ nhân, ngươi nói ta cái kia xử trí như thế nào ngươi đây?" Tổ An duỗi tay nắm trụ nàng cái cằm, muốn đem đầu nàng nâng lên. Đáng tiếc Thái tử phi quật cường nghiêng đầu sang một bên, hiển nhiên trong lòng tràn ngập không cam lòng cùng phẫn nộ. Đến từ Bích Linh Lung phẫn nộ giá trị +233 +233 +233. . . Tổ An thần sắc lạnh lẽo, trên tay vừa dùng lực, thô bạo mà đưa nàng nặng đầu mới quay lại: "Nữ nhân, ngươi tựa hồ không có có ý thức đến bây giờ tình cảnh?" Thái tử phi cười lạnh một tiếng: "Thế nào, chẳng lẽ ngươi còn dám g·iết ta hay sao?" Tổ An nhướng mày, nói đến thật có chút khó làm a, thân phận nàng quá đặc thù. Cảm nhận được hắn do dự, Thái tử phi lóe qua một tia khinh miệt ý cười: "Ta liền nói ngươi không dám a, nhanh điểm thả ta ra, tất cả mọi người làm chuyện gì cũng chưa từng xảy ra tốt nhất, trước đó đối ngươi hứa hẹn đồng dạng hữu hiệu, ngày sau ta sẽ đại lực đề bạt ngươi, để ngươi một bước lên mây." Tổ An thở dài một hơi: "Không tệ, ta hiện tại xác thực không có khả năng g·iết ngươi, nhưng ngươi dạng này khiêu khích ta, có biết hay không ta còn có thể đối ngươi làm một chuyện khác." "Chuyện gì?" Thái tử phi giật mình trong lòng, đã có một loại cảm giác không ổn. Tổ An tà tà cười một tiếng, thân thủ tại nàng cái cổ bên cạnh nhẹ nhàng vuốt ve: "Ta hiện tại ngay tại Đông cung trên giường đưa ngươi cho ngủ, ngươi lại có thể thế nào?" "Ngươi dám!" Thái tử phi mạnh mẽ biến sắc, gia hỏa này quả nhiên là như thế tham hoa háo sắc. Đến từ Bích Linh Lung phẫn nộ giá trị + 444+ 444+ 444. . . Tổ An nhún nhún vai: "Ta vì cái gì không dám, ngược lại lúc này chỉ có ngươi biết ta biết, lấy ngươi tính cách, coi như ta thật đối ngươi làm cái gì, ngươi vì Thái tử phi thân phận, vì Bích gia, còn có vì chính ngươi dã tâm, ngươi cũng sẽ không lộ ra, ta nói đúng hay không?" Thái tử phi sắc mặt âm tình biến ảo, tuy nhiên nàng không nguyện ý thừa nhận, nhưng gia hỏa này nói đến hơn phân nửa là tình hình thực tế, chính mình thật có thể cá c·hết rách lưới tố giác hắn a? Như thế chính nàng cũng là xong, Bích gia cũng là xong. Thấy được nàng biểu lộ không ngừng biến hóa, Tổ An cười, trực tiếp nâng lên nàng cái cằm nặng nề mà hôn đi lên. "Ô ô ô. . ." Thái tử phi liều mạng giằng co. Trước đó vì tránh né Chu Tà Xích Tâm phối hợp hắn cũng là thôi, hiện tại hai người thầm kín ở chung, nàng lại làm sao có thể nói phục chính mình đồng ý dạng này sự tình! Tổ An buông nàng ra môi, vừa cười vừa nói: "Đây chính là vừa mới ngươi muốn g·iết ta trừng phạt, lần sau lại đối với ta động ý nghĩ này, ta coi như thật không khách khí." Thái tử phi cả người co quắp ngã xuống giường, ô ô địa khóc lên: "Ta vừa tỉnh dậy ngươi thì cùng ta y phục cũng không mặc ngủ ở trên một cái giường, còn bị ngươi mò thân, đổi lại ngươi là ta, ngươi lại hội làm sao tuyển? Ta gánh vác gia tộc này vinh diệu, một khi xảy ra vấn đề, là Bích gia từ trên xuống dưới hơn ngàn nhân khẩu thân gia tính mệnh, ta lại thế nào dám đ·ánh b·ạc, đương nhiên là diệt khẩu yên tâm nhất!" Theo vừa mới bắt đầu, nàng hôm nay kinh lịch mạo hiểm so mười mấy năm qua hợp lại còn nhiều hơn, tâm tình quả thực như là tàu lượn đồng dạng thay đổi rất nhanh, hiện nay nàng tâm tình rốt cục sụp đổ. Tổ An trầm mặc, hắn cũng rõ ràng, đổi một người, hơn phân nửa cũng sẽ là nàng dạng này lựa chọn, đây chính là nhân tính, mà lại hôm nay sự tình xác thực là mình chiếm nàng đại tiện nghi, cho nên hắn mới không có quá tức giận. Có điều hắn miệng phía trên đương nhiên sẽ không thừa nhận: "Ta cũng tương tự bị ngươi mò thân a, ta trong sạch cũng không phải là trong sạch a, nào có ngươi dạng này muốn c·hết muốn sống." Thái tử phi bị hắn lần giải thích này chỉnh cũng không biết làm sao khóc, nửa ngày sau đó mới nặng nề mà phun một ngụm khí: "Ngươi còn thật vô sỉ!" Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến ồn ào âm thanh: "Các ngươi là người phương nào, lại dám xông vào Đông cung!" Thạch Tuấn thanh âm truyền đến: "Chúng ta tiếp vào thị vệ thông báo, nhìn đến Thái tử phi bị một người nam tử c·ướp đi, cho nên chúng ta cố ý tới xem xét Thái tử phi an nguy." Tổ An cùng Thái tử phi liếc nhau: "Bọn họ ở bên kia chưa bắt được chúng ta tại chỗ, hiện tại liền chạy Đông cung đến ngồi vững ngươi m·ất t·ích sự tình." "Bạch phi tiện nhân kia thật sự là muốn ta c·hết a!" Thái tử phi oán hận không sai nói. "Hỗn trướng, Thái tử phi tẩm cung cũng là các ngươi nói xông liền có thể xông?" Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn thanh âm truyền đến, hiển nhiên bọn họ là đang ngăn trở đối phương tiến vào. "Hừ, bản quan phụ trách giá·m s·át trong cung sự vật, tự nhiên có quyền điều tra hết thảy phạm pháp thủ tục, các ngươi ở chỗ này ra sức khước từ, có phải hay không có cái gì không thể gặp người sự tình?" Thạch Tuấn ngạo mạn thanh âm truyền đến, hắn xuất thân danh môn, lại thêm chính mình ngồi ở vị trí cao, tự nhiên không có đem hai cái này tiểu thị vệ trưởng để vào mắt. "Thạch đại nhân giá·m s·át hẳn là ngoại thần a, trong cung nữ quyến cái gì thời điểm đến phiên Thạch đại nhân quản?" Một cái giọng nữ truyền đến, Thái tử phi hai mắt tỏa sáng, là nàng th·iếp thân thị nữ Dung Mạc, nhìn đến nha đầu này còn không ngốc, tại Bách Hoa Cung bên kia không tìm được ta, còn biết sớm trở về ổn định cục thế. Đúng lúc này, một cái khác tiếng cười duyên truyền tới: "Thạch đại nhân cũng là quan tâm Thái tử phi an nguy, chúng ta vẫn là xác nhận một chút cho thỏa đáng, chẳng lẽ các ngươi liền bản cung cũng tin không được a?" Thái tử phi sắc mặt biến hóa, nhỏ giọng nói ra: "Là hoàng thượng Thục phi, ngươi nhanh theo mật đạo rời đi." Nếu như bị người gặp được Tổ An tại chính mình trong tẩm cung, vậy bọn hắn trước đó nỗ lực thì uổng phí. "Tốt!" Tổ An cũng không dám thất lễ, vội vàng chuẩn bị hướng gầm giường mật đạo chạy tới. "Chờ một chút ~" Thái tử phi vội vàng kéo lại hắn, "Trước giải khai các nàng huyệt đạo, nhưng ngàn vạn không thể bị các nàng xem đến ngươi." Tổ An âm thầm tán thưởng cái này nữ nhân tâm thật tỉ mỉ, gật gật đầu thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, đem mấy cái kia thị nữ giải khai huyệt đạo, sau đó cả người nhảy vào đến ván giường phía dưới trong mật đạo. Thái tử phi vội vàng nằm sấp ở phía trên muốn đem cửa vào mật đạo phong lên, kết quả Tổ An bỗng nhiên lại đi mà quay lại, chỗ sâu đầu hôn nàng một miệng: "Coi như lần này cứu ngươi trả thù lao!" Nói xong cười lấy nghênh ngang rời đi. Thái tử phi che miệng, ánh mắt vừa thẹn lại vội, gia hỏa này thật sự là, tốt muốn hung hăng cắn hắn một cái! Có thể nàng hiện tại cũng không lo được sinh khí, vội vàng chỉnh lý trên giường đệm chăn, không thể bị người nhìn đến mật đạo tồn tại. Nàng vừa làm tốt, cửa phòng liền bị phá tan, hiển nhiên chỉ bằng vào Dung Mạc, Phác Đoạn Điêu Tiêu Ti Côn những thứ này hạ nhân là ngăn không được Thục phi cùng Thạch Tuấn dạng này tổ hợp đội hình. Nguyên bản còn có cái Thái tử, đáng tiếc Thái tử không còn dùng được a, không chỉ có không có ngăn cản, còn một mặt hưng phấn mà theo tới, phảng phất là muốn xem náo nhiệt đồng dạng. Thái tử phi chú ý tới hắn thần sắc, trong lòng thì một trận tà hỏa ứa ra, Tổ An cái kia gia hỏa lại hỗn trướng, thời khắc mấu chốt cũng so gia hỏa này đáng tin chút. Thục phi cùng Thạch Tuấn nguyên bản một mặt nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ xông tới, kết quả nhìn đến trên giường ngồi Thái tử phi, cả người đều ngốc rơi: "Ngươi. . . Ngươi làm sao ở chỗ này?" Thái tử phi lạnh lùng nói: "Sao nhóm, bản cung tại chính mình tẩm cung đều không được a?" Lại nói một bên khác Tổ An theo cửa vào mật đạo đi ra, cảm giác được trong hoàng cung khắp nơi đều là bóng người lay động, hắn biết hiện tại toàn bộ hoàng cung thị vệ đều đã động viên khắp nơi tìm tòi nhân vật khả nghi, lại thêm sắc trời đã tối cửa cung đã đóng lại, hắn cũng liền từ bỏ xuất cung dự định. Trực tiếp tìm một nơi yên tĩnh lấy ra tú y sứ giả y phục mặc lên, một lần nữa biến thành Kim bài Thập Nhất. Lại nói tương lai nếu như Thái tử phi biết ta chính là Kim bài Thập Nhất, không biết sẽ là như thế nào một loại phản ứng đâu? Cảm nhận được phần môi lưu lại địa điềm hương, khóe miệng của hắn hơi hơi giương lên, hôm nay mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng tổng tới nói coi như không tệ nha. Hắn một đường hướng chính mình chỗ ở Bạch Sa tiểu viện đi đến, quyết định ở nơi đó ngủ một giấc tránh né. Bất quá mới vừa đi tới Bạch Sa tiểu viện phụ cận, hắn bỗng nhiên thì dừng lại, bởi vì hắn phát giác có không ít người mai phục tại cái kia phụ cận. ....