Chương 494: Hưng phấn không hiểu Những cái kia Thạch Tượng Quỷ nhìn như vụng về, nhưng nhảy vọt ở giữa lại tương đương linh hoạt, cơ hồ thời gian nháy mắt liền tới đến Văn đạo nhân bên người, ào ào duỗi ra đại thủ hướng đối phương chộp tới. Văn đạo nhân nhất chưởng tương đối, phanh một thân tiếng vang, Thạch Tượng Quỷ cánh tay nhất thời bạo thành đá vụn, nhưng nàng thân hình cũng kìm lòng không đặng lắc lắc. Nàng lập tức minh bạch cùng những quái vật khổng lồ này cứng đối cứng cũng không phải là cử chỉ sáng suốt, dù sao đối phương có thể liên tục không ngừng địa chế tạo ra loại này chiến đấu sinh vật. Sau đó nàng nói bào bãi xuống, cả người bỗng nhiên sững sờ tại nguyên chỗ. Thổ tán nhân đại hỉ, nghĩ thầm hung danh hiển hách Văn đạo nhân cũng không gì hơn cái này, lập tức chỉ huy những cái kia Thạch Tượng Quỷ hướng đối phương vây đi qua. Những cái kia Thạch Tượng Quỷ bắt lấy Văn đạo nhân tay chân, sau đó điên cuồng địa dùng lực kéo một cái. Văn đạo nhân cái kia nhìn lấy thân thể gầy yếu trong nháy mắt bị kéo tới tứ phân ngũ liệt. Trên trận tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người, liền Thổ tán nhân chính mình cũng mắt trợn tròn, không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh Văn đạo nhân đã vậy còn quá dễ dàng liền bị hắn g·iết c·hết. Chẳng lẽ đó là cái đồ g·iả m·ạo a? Đúng lúc này, cái kia bị kéo tới tứ phân ngũ liệt Văn đạo nhân t·hi t·hể, trong nháy mắt hóa thành một đống lớn muỗi đen tại cái kia nhóm Thạch Tượng Quỷ bốn phía bay múa. "Cẩn thận!" Bên cạnh truyền đến đồng bạn tiếng kinh hô. Thổ tán nhân thấy không ổn, vội vàng hướng bên cạnh tránh né, đáng tiếc Văn đạo nhân vừa vặn tránh ở nơi đó, một trương trắng nõn tay vô thanh vô tức đập tới. Hắn trên thân nguyên tố hộ tráo chỉ kiên trì mấy giây, sau đó triệt để phá nát. Cái kia trắng nõn tay tiến quân thần tốc, trực tiếp đặt tại hắn sườn phải phía trên. Thổ tán nhân như bị sét đánh, cả người giống như một cái rách nát bao cát một bên bay ra ngoài, hắn xương sườn cũng không biết đoạn bao nhiêu cái, thể nội tạng phủ cũng bị trọng thương, nguyên khí càng là loạn cả một đoàn, căn bản không có cách nào lần nữa tác chiến. Văn đạo nhân ồ một tiếng: "Thổ nguyên tố giác tỉnh người quả nhiên da dày." Hiển nhiên đối phương chỉ là trọng thương lại không bị m·ất m·ạng tại chỗ có chút vượt quá nàng dự kiến. Người chung quanh cái này mới phản ứng được, vừa mới Văn đạo nhân hẳn là dùng con muỗi huyễn hóa ra chính mình bộ dáng hấp dẫn những cái kia Thạch Tượng Quỷ chú ý, chân thân lại vụng trộm sờ đến Thổ tán nhân bên cạnh đánh lén. Cái này nữ nhân thật sự là quá giảo hoạt gian trá, các loại thủ đoạn cũng là khó lòng phòng bị. Người khác không dám trì hoãn, vội vàng hướng nàng đánh tới, Mộc tán nhân hai tay dang ra, vô số Lục Diệp như mũi tên mưa đồng dạng hướng Văn đạo nhân phóng tới. Văn đạo nhân nhẹ hừ một tiếng, trong tay rộng lớn đạo bào cuốn một cái, cái kia lít nha lít nhít Lục Diệp đều bị nàng thu nhập trong tay áo, sau đó nàng cả người bỗng nhiên hướng đối phương tiến lên. Nàng toàn lực thi triển tốc độ quá nhanh, Mộc tán nhân căn bản đến không kịp né tránh. Văn đạo nhân trên tay móng tay chợt biến dài, bén nhọn vô cùng cắm đến bộ ngực hắn bên trong, đang muốn đem trái tim của hắn móc ra, bỗng nhiên nhướng mày. Chỉ thấy trước mặt Mộc tán nhân đột nhiên biến thành một đoạn gỗ, mà hắn chân thân đã đến hơn mười trượng có hơn, vốn là có chút hiện lục sắc mặt biến đến trắng xám không gì sánh được, hiển nhiên vừa mới cái này một chút cho hắn dọa đến quá sức. "Mộc Độn thuật?" Văn đạo nhân kiến thức rộng rãi, lập tức kịp phản ứng. Lúc này Phong tán nhân công kích cũng đến, vô số phong nhận cuốn tới, mỗi một chuôi phong nhận đều có hơn mười mét dài ngắn, uy thế tương đương dọa người. Văn đạo nhân lười nhác đón đỡ, trực tiếp biến ảo thành một đoàn muỗi đen tránh thoát đi, những thứ này phong nhận quá khổng lồ, rất khó làm b·ị t·hương những cái kia tỉ mỉ con muỗi nhỏ. "Chờ ngươi rất lâu!" Một bên Lôi tán nhân bỗng nhiên theo khách sạn phế tích bên trong lao ra, trong tay cái búa ném tới giữa không trung, sau đó phóng ra vô số lôi quang, hình thành một cái phương viên hơn mười trượng khu vực gài mìn. "A!" Giữa sân vang lên Văn đạo nhân kêu thê lương thảm thiết âm thanh. Nàng hoán đổi thành muỗi nhóm hình thái, có thể tránh thoát cơ hồ tuyệt đại đa số vật lý công kích, coi như gặp phải cường địch, chỉ cần có thể có một con muỗi chạy thoát, nàng liền có thể chạy thoát. Có thể dạng này khu vực gài mìn lại là nàng cái này hình thái thiên nhiên khắc tinh, trong không khí bốn phía tràn ngập lôi quang như tia chớp, dù là có lại nhiều con muỗi phân thân cũng sẽ bị nướng cháy. Trong không khí tản mát ra đại lượng mùi khét lẹt, một mảng lớn con muỗi trực tiếp bị đ·iện g·iật c·hết, Tổ An nhìn đến thẳng nuốt nước miếng, cái đồ chơi này làm sao giống như vậy loại kia tia cực tím diệt muỗi đèn cảm giác. Lúc này giữa sân Văn đạo nhân cũng không dám nữa duy trì con muỗi hình thái, một lần nữa hóa thành đạo cô bộ dáng. Bất quá so với vừa mới mây trôi nước chảy, nàng lúc này trên mặt nhiều mấy khối cháy đen chi sắc, tóc cũng không ít khét lẹt phát quyển, trên quần áo rách tung toé đến càng thêm rõ ràng. "Nam nhân bà, bổn tọa muốn g·iết ngươi!" Văn đạo nhân tràn ngập cừu hận nhìn qua Lôi tán nhân, hiển nhiên nàng đã nhiều năm chưa từng ăn qua dạng này thua thiệt. Nghe đến nàng xưng hô thế này, Lôi tán nhân giận tím mặt, những năm này nàng bởi vì dáng người tướng mạo duyên cớ cũng kiêng kỵ nhất cái này, nghe vậy mắng to: "Lão nương đ·iện g·iật c·hết ngươi!" Giữa không trung cái búa gia tốc xoay tròn, càng thô to lôi điện hướng Văn đạo nhân vỗ tới. Văn đạo nhân hai tay mở ra, rộng lớn đạo bào không gió mà bay, hít sâu một hơi, sau đó đột nhiên há miệng, một cỗ mắt trần có thể thấy không khí gợn sóng tứ tán mở ra. Trên đỉnh đầu rơi xuống thô to lôi điện thậm chí trực tiếp bị cái này vô hình gợn sóng bắn ra, sau đó ở trong sân tất cả mọi người nghe đến từng trận ong ong âm thanh sấm sét. Cái thanh âm này tất cả mọi người rất quen thuộc, cũng là mùa hè con muỗi phát ra âm thanh, nhưng lúc này thanh âm nhưng lại không biết lớn hơn bao nhiêu lần. Tất cả mọi người thống khổ bịt lấy lỗ tai, có thể dạng này căn bản ngăn không được cái kia sóng âm xâm lấn, từng cái nghe được đầu đau muốn nứt, phảng phất muốn nổ tung đồng dạng. Giữa không trung xoay tròn cái búa mất đi khống chế, cũng rớt xuống đất, lại không còn cách nào phát ra cái gì lôi điện. Một bên các đại tán nhân ào ào bịt lấy lỗ tai, không ít người thậm chí không chịu nổi trực tiếp tại trên mặt đất thống khổ quay cuồng lên. Tổ An càng là khó chịu cùng cực, phải biết tràng bên trong tu vi thuộc hắn thấp nhất, là lấy khó khăn nhất chống cự loại này âm thanh đợt công kích. Một bên Thu Hồng Lệ thấy thế vội vàng cầm tay hắn, một cỗ nhu cùng khí tức truyền đến, hiển nhiên nàng đang trợ giúp Tổ An chống cự. Chỉ bất quá chính nàng cũng không khá hơn chút nào, tú lệ lông mày chăm chú nhàu cùng một chỗ, hoàn mỹ không một tì vết trên gương mặt xinh đẹp lộ ra vẻ thống khổ. Nhìn lấy trên trận người ào ào thống khổ bộ dáng, Văn đạo nhân trên mặt lộ ra một vệt mỉm cười, sau đó từng bước một hướng Tổ An cùng Thu Hồng Lệ đi đến, nàng chỗ lấy ngay từ đầu không dùng chiêu này, thứ nhất là bởi vì chiêu này tiêu hao không ít, nàng cũng không thể tuỳ tiện vận dụng; thứ hai là chiêu này động tĩnh quá lớn, rất dễ dàng dẫn tới nơi xa địch nhân. Những năm này trốn đông trốn tây quen, nàng thói quen trốn ở trong bóng tối ám toán người khác, tận lực không muốn bại lộ chính mình tồn tại, vạn nhất đưa tới nhân vật lợi hại gì thì phiền phức. Chẳng qua hiện nay nàng cũng không lo được nhiều như vậy, những thứ này người trong ma giáo tuy nhiên một cái thực lực xa không phải đối thủ, nhưng mỗi cái đều có một tay tuyệt chiêu, nàng thu thập cũng rất phiền phức. Nàng lo lắng đêm dài lắm mộng, vẫn là mau chóng bắt hai người mau mau rời đi nơi đây. Nhìn đối phương càng ngày càng gần, trên mặt thậm chí còn lộ ra ác ma giống như nụ cười, Tổ An nghĩ thầm tiếp tục như vậy không được, rơi xuống hắn thế lực khắp nơi trong tay hắn có lẽ còn có thể chạy thoát, nhưng tại gia hỏa này trong tay, muốn không bao lâu liền sẽ hóa thành một cỗ thây khô. Có biện pháp nào đâu? Nhìn lấy chung quanh ào ào thống khổ bịt lỗ tai chư tán nhân, Tổ An trong lòng hơi động, trực tiếp mở miệng nói: "Ngươi nhìn cái gì?" Văn đạo nhân khẽ giật mình, một cỗ không hiểu xúc động để hắn vô ý thức đáp: "Nhìn ngươi thì sao?" Nàng lần này đáp, trước đó âm thanh đợt công kích tự nhiên là đoạn, tất cả mọi người theo loại đau khổ này bên trong khôi phục lại. Văn đạo nhân nhíu mày, nàng không hiểu tại sao mình lại trả lời như thế tới nói, bất quá việc cấp bách vẫn là triệt để phế giữa sân những thứ này người, sau đó há miệng muốn công kích lần nữa, nào biết được sóng âm vừa phát ra, lại là một tiếng —— "Ngươi nhìn cái gì?" "Nhìn ngươi thì sao?" Văn đạo nhân lần nữa đáp lại nói. Đến từ Văn đạo nhân phẫn nộ giá trị + 444! Nàng cả người nhất thời sửng sốt, một lần vẫn là trùng hợp, hai lần đâu? Nàng bỗng nhiên nhìn về phía Tổ An: "Ngươi là Long tộc?" Hiển nhiên lấy nàng lịch duyệt cũng biết Long tộc Ngôn Linh uy lực. "Nếu biết, còn không mau mau lui ra!" Tổ An lồng ngực một cái, kiên trì nói ra, muốn mượn Long tộc uy danh đến để biết khó mà lui. Nào biết được Văn đạo nhân hai mắt tỏa sáng, nhất thời hưng phấn không hiểu: "Nhiều năm như vậy còn không có hút qua Long tộc tinh huyết, hôm nay nhất định muốn một no bụng có lộc ăn!" Nói xong liền hướng hắn nhào tới.