Chương 33: Chí nguyện Mai Siêu Phong cười ha ha một tiếng: "Ta vừa mới nói cái gì, chỉ là một cái Đàm Uy lại ở đâu là Lão Thập Nhị đối thủ." Hắn làm càn phách lối trong tiếng cười xen lẫn dưới bàn sách ẩn ẩn tiếng khóc, hắn trực tiếp một bàn tay đập đi qua: "Khóc cái gì khóc, Đàm Uy c·hết, về sau theo ta, cam đoan để ngươi qua được càng thoải mái hơn." Mai Hoa Thập Tam nhịn không được nuốt nước miếng, nghĩ thầm về sau ta vẫn là cưới cái xấu bà nương trở về an toàn chút, nghĩ muốn nữ nhân xinh đẹp lại đi ra bên ngoài tìm là được. "Báo ~" lúc này thời điểm mặt khác có giáo chúng vội vàng hấp tấp chạy tới, "Bẩm báo bang chủ, chúng ta có huynh đệ tại Sài Lang Cốc phụ cận phát hiện Thập nhị đại nhân áo máu." "Cái gì!" Mai Siêu Phong bỗng nhiên đứng dậy, vỗ lên bàn một cái. Mai Hoa Thập Nhị vô ý thức đem mặt hơi hơi tránh ra bên cạnh, trước mắt một màn thật sự là có chút cay mắt con ngươi. Mai Siêu Phong xách tốt quần, bước lớn vượt tới cửa, một thanh theo đám kia chúng trong tay nắm qua bộ kia mang máu rách rưới y phục, nhìn thấy phía trên ẩn ẩn có thể thấy được thêu lên mười hai chữ: "Thật sự là Lão Thập Nhị!" "Chẳng lẽ là Tổ An làm? Ta đi g·iết hắn!" Mai Hoa Thập Tam một mặt tức giận, cầm lấy đao liền muốn xông ra đi. "Hồ nháo, cái kia gia hỏa lại phế vật cũng là Sở gia trên danh nghĩa con rể, ngươi trong thành g·iết hắn còn muốn hay không mệnh?" Mai Siêu Phong nguýt hắn một cái, "Huống chi Lão Thập Nhị làm sao có thể bị tên phế vật kia g·iết c·hết." Mai Hoa Thập Tam cũng có chút tỉnh táo lại, nếu quả thật trong thành công nhiên g·iết Tổ An, dù là Sở gia lại không nhìn trúng cái này người ở rể, nhưng vì Sở gia thể diện, cũng khẳng định phải trả thù. Đừng nói là hắn, đến thời điểm thì liền toàn bộ Mai Hoa Bang đều muốn cùng một chỗ chôn cùng. Cho nên trước đó ra tay cũng chỉ có thể lén lút dùng khác thủ đoạn, giống ngay từ đầu Mai Hoa Thập Nhị đem hắn lừa gạt đến ngoài thành buộc tại trên cây dẫn tới sét đánh, vốn là hoàn mỹ kế hoạch, nào ngờ tới cái kia gia hỏa vậy mà không có c·hết? Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng, nhịn không được nói ra: "Nghĩa phụ, có phải hay không là Tổ An một mực đang giả heo ăn thịt hổ, nếu không không cách nào giải thích Sở gia Đại tiểu thư hội nhìn lên như thế phế vật a." Mai Siêu Phong khoát khoát tay: "Không có khả năng, ta có nội bộ tin tức, cái kia gia hỏa cũng là cái từ đầu đến đuôi phế vật, đến mức Sở nhà tiểu thư vì cái gì chiêu hắn vì tế, trong đó nguyên do so sánh phức tạp, dăm ba câu cũng nói không rõ." "Nếu như không là hắn lời nói, cái kia chỉ còn phía dưới một loại khả năng." Mai Hoa Thập Tam trầm giọng nói. "Cái gì thời điểm nhiễm lên nói như vậy nói một nửa mao bệnh, có rắm mau thả." Mai Siêu Phong cả giận nói. Mai Hoa Thập Tam vội vàng đáp: "Ta cảm thấy Tổ An bên người có cao thủ thần bí che chở hắn, Thập nhị ca trước đó dẫn Thiên Lôi bổ hắn kết quả thất bại, còn có lần này lừa hắn ra khỏi thành phản mà bị g·iết, khẳng định là có người trong bóng tối tương trợ." "Có cao thủ tương trợ?" Mai Siêu Phong nhướng mày, "Không có khả năng a, cái kia kẻ bất lực tư liệu ngươi ta đều rõ ràng, làm sao có thể nhận biết cái gì cao nhân." "Có thể ta hôm nay nhìn đến hắn cùng trong học viện người cùng một chỗ. . ." Hắn tiến đến Mai Siêu Phong bên tai, nhỏ giọng đem hôm nay nhìn đến nữ tử miêu tả một lần. "Thương Lưu Ngư không lấy tu vi lấy xưng, bất quá ngươi làm rất đúng, sau lưng nàng dù sao cũng là học viện, mà lại nữ nhân này xưa nay có chút thần bí, không thể tuỳ tiện trêu chọc." Mai Siêu Phong suy nghĩ một chút vẫn là lắc đầu, "Có thể theo như nàng tính tình hẳn là sẽ không tham dự dạng này sự tình." "Nếu như không là học viện phương diện này lời nói, có phải hay không là Sở gia bên này an bài cho hắn một cái người hộ đạo?" Mai Hoa Thập Tam hỏi. "Phế vật kia cần dùng tới hộ cái gì đạo." Mai Siêu Phong hừ một tiếng, "Bất quá Sở gia ngược lại là xác thực khả năng phái người trong bóng tối bảo hộ hắn, ta tìm thời gian giống vị đại nhân kia xác nhận một chút, trước lúc này chúng ta chỉ có thể dùng trí, không thể dùng sức mạnh." Mai Hoa Thập Tam cười hắc hắc lấy ra một tấm phiếu nợ: "Trước đó vốn cho rằng cái này vô dụng, không nghĩ tới hôm nay lại có tác dụng lớn, ta đã hướng hắn phía dưới tối hậu thư, nếu như ba ngày sau đó hắn còn không ra tiền đến, cho dù là Thiên Vương lão tử cũng ngăn cản không chúng ta chém đứt hai tay của hắn." Mai Siêu Phong trong lòng phiền muộn quét sạch sành sanh: "Tiểu tử ngươi không hổ là ta một tay bồi dưỡng được đến, làm tốt! Sở gia gia phong xưa nay nghiêm cẩn, nghiêm khắc cấm đoán trong nhà con cháu đ·ánh b·ạc, ta nhìn thấy thời điểm Sở Trung Thiên có thể hay không vì cái này phế vật con rể tự đánh mặt mũi." Tổ An cũng không biết có người chính trăm phương ngàn kế địa đối phó hắn, hắn một đường hỏi người, rốt cuộc tìm được Ngọc gia chỗ. Nhìn lấy trước mắt cái này một mảng lớn sơn trang, cửa lớn khí thế quy mô cái gì so Sở gia phải kém hơn một số, nhưng tổng thể thanh u phương diện lại càng thêm thắng được. "Giản Nhị gia có ở đó hay không?" Tổ An đi qua hỏi thăm cửa thủ vệ. Hắn đã trải qua dò nghe, Ngọc Yên La nhà chồng, Vân Trung Quận Công họ Giản, trước đó tại trong sơn cốc đến dẫn đội chạy đến vị kia tiểu thúc tử tự nhiên cũng họ Giản. "Ngươi là ai nha?" Cái kia người gác cổng liếc mắt nhìn liếc hắn một cái. Tổ An nhất thời có chút nhức cả trứng, đều nói Tể Tướng trước cửa thất phẩm quan viên, bọn gia hỏa này đều như thế không dễ tiếp xúc a? Hắn nhãn châu xoay động, trực tiếp nhét một khối bạc vụn đi qua, ngược lại đều là trước đó theo Mai Hoa Thập Nhị trên thân vơ vét tới. Người kia nhìn đến bạc sắc mặt nhất thời nhu hòa rất nhiều, trước đó xụ mặt cũng nhiều mỉm cười, lại gần nhỏ giọng nói ra: "Nhị gia ra ngoài, không tại trong phủ." Tổ An buông lỏng một hơi, ngọc này nhà hiển nhiên nội bộ cũng là mưa gió quỷ quyệt, cái kia Giản Nhị gia cùng Ngọc Yên La có vẻ như không hợp nhau, chính mình trước đó cứu Ngọc Yên La, vạn nhất xấu hắn sự tình lần này tới chẳng phải là tự chui đầu vào lưới a? Cho nên chuyện thứ nhất chính là tìm hiểu hắn hạ lạc, biết được không còn vừa mới buông lỏng một hơi: "Ta muốn gặp các ngươi nhà phu nhân." Cái kia người gác cổng vui: "Trên đời này muốn thấy chúng ta phu nhân nam nhân nhiều, ngài chút tiền ấy chỉ sợ không đủ nha." Tổ An không có cùng hắn nói nhảm, trực tiếp lấy ra Ngọc Yên La cho hắn cái ngọc bội kia: "Nhận biết thứ này a? Ta là các ngươi nhà phu nhân bằng hữu, ngươi đi thông báo, nàng khẳng định sẽ gặp ta." Nhìn lấy trên ngọc bội lớn chừng cái đấu "Ngọc" chữ, cái kia người gác cổng trừng to mắt: "Tiểu có mắt như mù, người này xưng hô như thế nào?" Tổ An không kiên nhẫn nói ra: "Ngươi quản ta kêu cái gì, đi vào thông báo chính là." Hắn có thể không muốn lưu lại tin tức bị kia là cái gì Giản Nhị gia tra. "Không khéo, nhà chúng ta phu nhân đến sát vách quận đi xử lý một chút kinh doanh phía trên sự tình." Cái kia người gác cổng cười khổ nói. Tổ An sững sờ: "Cái kia nàng cái gì thời điểm trở về?" "Như thế nào đi nữa chí ít cũng phải mười ngày nửa tháng đi." Người gác cổng suy nghĩ một chút nói ra. "Lãng phí ta biểu lộ." Tổ An xoay người rời đi, trong lòng có chút phiền muộn, Ngọc Yên La vậy mà không ở nơi này, cái kia nàng trước đó không phải là cố ý mở cho ta ngân phiếu khống a? Đi mấy bước lại cảm thấy không đúng, một lần nữa trở lại cái kia người gác cổng trước mặt, đem tay một đám: "Bạc đưa ta!" Cái kia người gác cổng nhất thời một bộ đớp cứt biểu lộ, có hèn như vậy người a, đưa ra tay bạc còn muốn đòi lại đi! Nếu là người khác hắn không thèm để ý, có thể gia hỏa này rõ ràng là phu nhân bằng hữu, hắn cũng không dám đắc tội. Đành phải không tình nguyện đem bạc còn trở về. Đến từ người gác cổng phẫn nộ giá trị + 66! Tổ An nghĩ thầm gia hỏa này cung cấp phẫn nộ giá trị mới như thế điểm, khó trách liền tên chữ cũng không xứng có, hắn nhưng là đã từng thu thập qua hơn 20 ngàn phẫn nộ giá trị, bây giờ những thứ này vụn vặt còn thật có chút không quen. Rời đi Ngọc gia về sau, lại tại Minh Nguyệt trong thành đi dạo nửa ngày, làm quen một chút tòa thành này hoàn cảnh, rốt cuộc rất nhiều quyết định biện pháp muốn xây dựng ở đầy đủ tình báo phía trên, hắn với cái thế giới này giải đến thực sự vẫn là quá ít. Hắn vừa đi vừa nhìn, hoa hơn nửa ngày thời gian đem trọn cái Minh Nguyệt thành phố lớn ngõ nhỏ đều đi một lần, mặc dù không nói được mỗi ngóc ngách rơi đều đi qua, nhưng Minh Nguyệt thành đại khái bố cục, còn có một số trọng yếu tiêu chí chỗ vị trí, hắn chí ít làm đến trong lòng hiểu rõ, không còn giống trước đó như thế đối Minh Nguyệt thành hai mắt đen thui. Sắc trời dần dần tối xuống, Tổ An xem chừng chênh lệch thời gian không nhiều, liền trở lại Sở phủ. Hỏi thăm một chút người hầu, phát hiện Sở Sơ Nhan vẫn chưa trở về, hơn nữa nhìn bộ dáng những ngày này đều không ở trong nhà, hắn nhất thời có chút đau răng. Vốn đang định tìm nàng cho mượn ít tiền đem Mai Hoa Bang bên kia phiền phức ứng phó, rốt cuộc trước đó tại từ đường nàng cho mượn 300 lượng thời điểm thì thật thoải mái nhanh. Đến mức tìm nữ nhân muốn tiền hội không có ý tứ? Không tồn tại, ăn bám liền muốn có ăn bám tự giác, hắn đã bởi vì cái này ở rể thân phận thu đến nhiều như vậy khinh thường cùng kỳ thị, hưởng thụ một chút nên có quyền lợi lại thế nào? Thực Tổ An kiếp trước nhìn thế giới động vật thời điểm, thì tương đương hâm mộ châu Phi trên thảo nguyên Hùng Sư, mỗi ngày trừ đánh nhau cái gì đều không dùng làm, có một đám đại đại hậu cung, đánh liên tục săn đều là hậu cung những cái kia sư tử cái đi đánh. Ân, quyết định, đơn ăn một nhà cơm chùa thật không có chí khí, ta là muốn làm cơm chùa Vương Nam người! Có điều hắn lập tức nghĩ tới chính mình cái kia bất tranh khí tiểu huynh đệ, nhất thời chua xót địa lưu lại nước mắt tới. "Ngươi làm sao khóc?" Một cái thanh âm già nua tại sau lưng vang lên. Tổ An giật mình, nhìn lại, phát hiện Mễ lão đầu đang đứng tại cửa ra vào: "Ngươi làm sao bước đi không có thanh âm?" Mễ lão đầu không nhìn thẳng hắn vấn đề, ngược lại hỏi: "Theo học viện trở về?" "Ừm." Tổ An nghĩ thầm chính mình cái này cũng không tính nói dối, hôm nay xác thực đi học viện, chỉ bất quá không có đi vào thôi. "Cái kia kết bạn Vi Hoằng Đức không có a?" Mễ lão đầu khom lấy thân thể yên tĩnh mà nhìn xem hắn. Tổ An thuận miệng ứng phó nói: "Hôm nay vừa đi, còn chưa kịp biết hắn đây." Mễ lão đầu a một tiếng, nhắc nhở: "Vậy ngươi phải nắm chặt thời gian." "Ta biết." Tổ An ngược lại có chút xấu hổ, nghĩ thầm tìm một cơ hội đi hỏi thăm một chút cái kia họ Phùng, cũng coi như đối với hắn có cái bàn giao. "Vậy chính ngươi nghỉ ngơi đi." Mễ lão đầu quay người rời đi. Vừa đi đến cửa miệng thời điểm, một cái hỏa hồng bóng hình xinh đẹp chạy tới, dường như một cái xinh đẹp hỏa diễm Tinh Linh: "Họ Tổ, hôm nay tại trường học làm sao không thấy được ngươi a?" Đến tự nhiên là Sở gia Nhị tiểu thư Sở Hoàn Chiêu. Nghe đến nàng lời nói, Mễ lão đầu bỗng nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm Tổ An ánh mắt hơi nghi hoặc một chút. "Không biết lớn nhỏ, tỷ phu cũng sẽ không để a?" Tổ An giật mình trong lòng, vội vàng trừng Sở Hoàn Chiêu liếc một chút. Đến từ Sở Hoàn Chiêu phẫn nộ giá trị +24! Sở Hoàn Chiêu chính muốn phát tác, bỗng nhiên nghĩ đến đêm đó đổ ước, đành phải không tình nguyện hô một tiếng: "Tỷ. . . Tỷ phu, hôm nay tại trường học làm sao không thấy được ngươi đây?" Chú ý tới Mễ lão đầu ánh mắt, Tổ An ngượng ngùng cười: "Trường học lớn như vậy, ngươi tìm không thấy ta cũng rất bình thường nha." Sở Hoàn Chiêu lắc đầu: "Không đúng, ta tìm tất cả tân sinh lớp học, đều không nhìn thấy ngươi, ngươi tổng không biết vừa đi thì thêm vào cấp cao đi." Đến từ Mễ Liên Anh phẫn nộ giá trị +99! Chú ý tới Mễ lão đầu âm trầm ánh mắt, Tổ An biết hắn chỉ sợ đã khám phá chân tướng, chính lo lắng hắn có thể hay không đánh người thời điểm, một thân ảnh đã hùng hùng hổ hổ xông tới: "Tốt ngươi cái Tổ An, chúng ta có hảo ý đem ngươi đến học viện đi ma luyện, kết quả ngươi cũng dám trốn học!"