Chương 700: Làm khó dễ Tổ An lắc đầu: "Thân thể vì một người nam nhân, cũng không thể một mực trốn ở người khác che chở phía dưới, Kinh Thành tuy nhiên nguy hiểm, nhưng là cũng tràn ngập cơ hội." Sở Sơ Nhan thần sắc nhất ảm: "Ta biết, ngươi là trách Sở gia lúc trước bỏ qua ngươi, đáng tiếc lúc trước ta không tại Minh Nguyệt thành, không phải vậy tuyệt đối sẽ ngăn cản sự kiện này." Tổ An đem nàng thân thể mềm mại ôm hướng mình: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ngươi cha cùng mẹ ngươi thực đợi ta rất tốt, lúc đó cái kia cũng chỉ là hành động bất đắc dĩ, bọn họ thực còn âm thầm đang giúp đỡ ta chạy trốn, ta như thế nào lại cái hận bọn hắn đâu?" Sở Sơ Nhan hơi kinh ngạc: "Ngươi không ghi hận cha ta ta có thể hiểu được, nhưng ngươi không phải cùng nương xưa nay không hợp nhau a?" Tổ An cũng thở dài một hơi: "Ngươi sau khi đi qua, ta và ngươi nương ở giữa phát sinh rất nhiều chuyện, ngày xưa điểm này không thoải mái đã sớm tan thành mây khói." "Các ngươi phát sinh cái gì?" Sở Sơ Nhan hơi nghi hoặc một chút, vì sao nghe lấy hắn lời này là lạ, "Còn có những ngày này ta nương thỉnh thoảng ngay tại hỏi thăm ngươi tình huống, trước kia nàng cũng không có như thế quan tâm ngươi." Tổ An mặt mo nóng lên: "Không có gì, cũng là ngươi phu quân giúp nàng trấn áp Sở gia nội loạn, cứu ra ngươi cha, nàng đối với ta tự nhiên càng xem càng ưa thích." Sở Sơ Nhan hé miệng cười một tiếng, đem gương mặt nhẹ nhàng dán tại hắn trên lồng ngực: "Điều này cũng đúng." Thế nhưng là trên mặt nàng y nguyên khó nén vẻ lo lắng: "Tề Vương là Đại Tông Sư cảnh giới, càng kinh khủng là hắn dưới trướng có một cỗ thế lực to lớn, cơ hồ lôi kéo hơn phân nửa triều đình, liền hoàng thượng đều không làm gì được hắn, ngươi đắc tội hắn, ở lại Kinh Thành vẫn là quá nguy hiểm." "Yên tâm, ta lại không là một cái người, sau lưng ta còn có hoàng đế đây, hơn nữa còn có Thái tử Thái tử phi chỗ dựa, chí ít hắn trên mặt nổi không thể ra tay với ta, chỉ có thể vụng trộm sử dụng âm chiêu, nhưng bây giờ thực lực của ta cũng không phải ăn chay, những cái kia mưu mẹo nham hiểm lại thế nào đối phó được ta?" Luận âm, trên đời này người nào lại Âm qua được ta? Sở Sơ Nhan hồi tưởng hôm nay liền cửu phẩm đỉnh phong Hàn Phượng Thu đều không làm gì được hắn, biết hắn có sức tự vệ, trong lòng thoáng buông lỏng chút, bất quá lập tức ý thức được cái vấn đề: "Thái tử phi? Thái tử phi tại sao lại giúp ngươi? Chẳng lẽ ngươi cùng nàng. . ." Tổ An nhịn không được cười lên: "Ta Sơ Nhan hiện tại thành một cái bình dấm chua a, ngươi là làm sao nghĩ, Thái tử phi thân phận gì, ngươi vậy mà lại hoài nghi nàng và ta?" Sở Sơ Nhan hơi đỏ mặt, biểu lộ cũng có chút thẹn thùng, thực lời vừa ra khỏi miệng chính nàng đều cảm thấy có chút không hợp thói thường, Thái tử phi ai, tương lai một quốc chi mẫu, làm sao có thể cùng khác nam nhân có cái gì thật không minh bạch. "Còn không phải là bởi vì ngươi cùng Ngọc Yên La sự tình náo, trước đó ai có thể nghĩ đến, ngươi vậy mà cùng Kinh Thành đệ nhất mỹ nhân nhi có quan hệ." Nàng hừ một tiếng, dùng để che giấu trong lòng xấu hổ. Tổ An cười ha ha một tiếng: "Không có cách, ta người này mị lực cũng là lớn như vậy, trời sinh nhận người ưa thích." Sở Sơ Nhan: ". . ." Tuy nhiên trình độ nào đó hắn lời này cũng coi như sự thật, có thể gia hỏa này nói chuyện bộ dáng làm sao như thế cần ăn đòn đâu? Tổ An lại bỗng nhiên thần sắc nghiêm một chút: "Đúng, Nghe ngươi vừa mới lời nói bên trong ý tứ, tựa hồ ngươi muốn về Minh Nguyệt thành?" Sở Sơ Nhan cắn cắn miệng môi, hơi hơi gật gật đầu: "Ừm, trước đó ta vì sổ sách sự tình đến Kinh Thành ngốc thật lâu, về sau lại vì ngươi sự tình bôn ba, một mực chưa có trở về qua Minh Nguyệt thành, bây giờ Sở gia tuy nhiên lớn nhất đại nguy hiểm đã qua, nhưng mặc kệ là hoàng đế vẫn là Tề Vương, vẫn không có hết hy vọng, lại thêm Sở gia kinh lịch cái kia mấy lần kiếp nạn, bây giờ đã nguyên khí đại thương, rất nhiều chuyện đều cần xử lý, ta không quay lại đi ổn định nhân tâm lời nói, Sở gia nói không chừng thật sự đổ." Những năm này Sở Trung Thiên phu phụ đã sớm từng bước một đem Sở gia đại quyền chuyển giao đến trong tay nàng, ngày bình thường đều là nàng tại lo liệu vận chuyển Sở gia, tại loại thời khắc mấu chốt này thiếu nàng, Sở gia xác thực rất nguy hiểm. Tổ An thở dài một hơi não nề: "Liền ngươi cũng muốn đi, tất cả đều cách ta mà đi. . ." Những ngày này hắn quen thuộc những thứ này bằng hữu lần lượt rời đi, hắn đã chịu đủ loại này ly biệt nỗi khổ. Sở Sơ Nhan lại rời đi, toàn bộ Kinh Thành lại phồn hoa náo nhiệt, với hắn mà nói cũng chỉ là cái cô tịch lồng giam mà thôi. Cảm nhận được hắn sa sút, Sở Sơ Nhan nhếch nhếch miệng: "A Tổ, ta tuy nhiên khẳng định muốn hồi Minh Nguyệt thành, cũng không phải nói lập tức muốn đi, còn có thể tại Kinh Thành nán lại một đoạn thời gian bồi bồi ngươi." Tổ An không khỏi đại hỉ, ôm nàng lên đến: "Ha ha, vẫn là chính mình lão bà hiểu được thương người." Sở Sơ Nhan một mặt hờn dỗi địa đôi bàn tay trắng như phấn nện hắn một chút: "Nói đến ngươi thật giống như rất hiểu người khác lão bà giống như." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Người khác lão bà ta lại không đau lòng." Sở Sơ Nhan luôn cảm thấy hắn câu nói này là lạ, còn chưa kịp hỏi, bỗng nhiên hoa dung thất sắc, bởi vì đối phương lần nữa hãm thành: "A Tổ, không muốn. . ." Vừa mới kinh lịch nàng hiện tại đều còn có chút không có chậm tới đây a. Nhưng nhìn lấy ngày bình thường cao lạnh tiên tử bây giờ mềm giọng muốn nhờ bộ dáng, Tổ An chỗ nào nhịn được, trực tiếp ôm lấy nàng đi tới bệ cửa sổ bên cạnh. "Ngươi cái nào đến nhiều như vậy nhiều kiểu a." Sở Sơ Nhan vừa thẹn lại vội, trong lòng có chút chua chua, tổng cảm thấy đối phương kinh nghiệm quá phong phú chút. Dạng này m·ất m·ạng đề Tổ An đương nhiên sẽ không trả lời, hắn thời điểm có thể múa mép khua môi, nhưng tình cảnh này, vẫn là hóa thân thật làm việc nhà cực kỳ có nhất dùng. Sở Sơ Nhan mi đầu đầu tiên là chăm chú nhíu lên, tựa hồ tại chịu đựng lấy cái gì, có điều rất nhanh lông mi tản ra, biểu lộ cũng biến thành ngọt ngào lên. . . Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Sơ Nhan ẩn ý đưa tình địa thay Tổ An sửa sang lấy quan phục, bộ dáng kia quả nhiên là một cái ôn nhu tiểu thê tử. Một bên Sở Ấu Chiêu đỉnh lấy cái mắt gấu mèo, mười phần buồn bực nhìn lấy hai người thanh tú ân ái. Đều quái tỷ tỷ, làm hại ta đêm không về ngủ, may mắn là cùng tỷ tỷ đi ra đến, bằng không ông ngoại bọn họ chỉ sợ sớm đã phái người toàn thành đến tìm. Nói đến cũng kỳ quái, hai người này chơi đùa hơn nửa đêm, kết quả làm sao một cái so một cái khí sắc tốt, ngược lại là ta cả người nhìn lấy tiều tụy được nhiều. Đặc biệt là tỷ tỷ, tươi cười rạng rỡ má ngọc Sinh choáng, tính cả vì nữ nhân nàng đều nhìn ngốc. Nàng hết sức rõ ràng tỷ tỷ mỹ mạo, có thể tỷ tỷ ngày bình thường quá thanh lãnh chút, bây giờ lại có vẻ phá lệ kiều diễm, đây là tỷ tỷ a? Đợi Tổ An tiến cung điểm danh đi về sau, Sở Sơ Nhan cũng mang theo muội muội hướng Tần gia đi đến. Một đường lên Sở Ấu Chiêu càng không ngừng rớt lại phía sau một cái thân vị từ phía sau lưng đánh giá tỷ tỷ, Sở Sơ Nhan có chút rất là kỳ lạ: "Ngươi làm gì?" Sở Ấu Chiêu thần sắc cổ quái nói ra: "Tỷ tỷ, ngươi tư thế đi đều biến." Sở Sơ Nhan sững sờ: "Có a?" "Ừm, " Sở Ấu Chiêu nghiêm trang gật gật đầu, lấy ra hai ngón tay khoa tay một chút, "Trước kia ngươi hai chân là như vậy, hiện tại thì là như vậy, đi đường thời điểm giống như tách ra chút." "Ngươi nhìn lầm!" Sở Sơ Nhan một khuôn mặt đỏ bừng lên, có thể không xa rời nhau a, bị giày vò một đêm, nàng hiện tại đều triệt để thành Tổ An hình dáng, mấu chốt là cái kia gia hỏa thật sự là quá. . . Lúc này thời điểm Sở Ấu Chiêu sâu kín nói ra: "Còn có tỷ tỷ, về sau các ngươi có thể hay không đừng tại bệ cửa sổ, rất dễ dàng ảnh hưởng người khác nghỉ ngơi a." Sau khi nói xong nàng sưu một tiếng liền chạy. Sở Sơ Nhan rốt cuộc chịu không được: "Nha đầu c·hết tiệt kia, ngươi đứng lại đó cho ta!" Hai tỷ muội đùa giỡn thời điểm, một bên khác Tổ An đã đi tới hoàng cung. Hắn đang muốn giống như ngày thường tiến cung thời điểm, lại bị một cái tuổi trẻ quan viên cản lại: "Quần áo không chỉnh tề, lui về!" Tổ An sững sờ: "Ngươi là ai nha?" Nói đùa cái gì, hôm nay là Sơ Nhan cho hắn chỉnh lý y phục, chính mình trước kia cũng không mặc đến như thế đứng đắn qua, kết quả ngươi nói ta quần áo không chỉnh tề? Người trước mắt này hắn trước đó chưa thấy qua, nhìn lấy ngoài ba mươi bộ dáng, dài đến tướng mạo đường đường, thêm phía trên bờ môi phía trên hai liếc ria mép, cả người ngược lại có mấy phần nho nhã chi ý. Càng làm cho hắn kỳ quái là, cái này người chính mình rõ ràng chưa thấy qua, nhưng vì sao nhìn lấy có chút quen mắt đâu? "Bản quan chính là Hoàng Môn Thị Lang, hôm nay vừa vặn luân chuyển thân phụ giá·m s·át bách quan dáng vẻ chi trách." Cái kia ria mép ngạo nghễ nói ra. Tổ An trong lòng run lên, chẳng lẽ Tề Vương người nhanh như vậy thì đến báo thù? Hắn cũng không muốn bị đối phương bắt được cái chuôi, cưỡng chế lấy bất mãn hỏi: "Xin hỏi vị đại nhân này, ta nào có quần áo không chỉnh tề?" Ria mép lạnh nhạt nói: "Bản quan nói ngươi quần áo không chỉnh tề cũng là quần áo không chỉnh tề, chính ngươi đến một bên chỉnh lý tự kiểm điểm, khác chống đỡ hắn quan viên tiến cung."