Chương 628: Bắt rùa trong hũ Thái Y Viện viện phán biến sắc, vội vàng nói: "Chúng ta Thái Y Viện trên dưới khắc trung cương vị công tác, tuyệt không dám có nửa điểm lười biếng, nơi nào có mất đi loại thuốc nào." Trình Hùng nghe được mắt trợn trắng, những thứ này lời nói khách sáo có ý nghĩa gì, người nào không biết các ngươi Thái Y Viện quan viên trong hội no bụng túi riêng a, thực cái kia nha môn đều như vậy, mọi người cũng là mở một mắt, nhắm một mắt, hắn đương nhiên sẽ không vạch trần: "Khụ khụ, Mã đại nhân chớ hiểu lầm, chủ yếu là tối nay trong cung náo thích khách, liền thị vệ đều thương tổn nhiều như vậy, khẳng định thích khách thụ thương cũng rất nhiều, nếu có không có chạy đi thị vệ, khẳng định sẽ tìm dược vật đến liệu thương, cho nên ta muốn từ hướng này tra một chút, miễn cho đến thời điểm trong cung giấu thích khách q·uấy n·hiễu đến quý nhân." "Hôm nay những cái kia thích khách thực sự bưu hãn, liền trong cung rất nhiều thị vệ đều ngăn không được, cho nên nếu quả thật t·rộm c·ắp Thái Y Viện dược vật cũng không liên quan các ngươi sự tình." Hắn tiếp lấy lại bổ sung một câu. Thái Y Viện phán lúc này mới buông lỏng một hơi: "Thì ra là thế, Trình tướng quân xin yên tâm, chúng ta Thái Y Viện trên dưới nhất định toàn lực hiệp giúp đỡ bọn ngươi." Nói triệu hoán đến mấy tên thủ hạ, đi nhà kho kiểm kê dược vật, Trình Hùng cũng không có phái người theo, rốt cuộc mỗi cái nha môn đều có chính bọn hắn bí mật, hắn cũng không phải là đến tra Thái Y Viện, tự nhiên không muốn đắc tội bên này quan viên. Rất nhanh thì có người tới hồi báo: "Cũng không có mất đi loại thuốc nào." Trình Hùng bị kinh ngạc: "Nhanh như vậy?" Cái này hắn đều chần chờ, đối phương cái này tra được cũng quá nhanh, chẳng lẽ bọn gia hỏa này thật làm to lớn thâm hụt? Hắn do dự muốn hay không tự mình đi tra xét một lần, rốt cuộc lần này đuổi bắt thích khách sự tình lửa sém lông mày, phải biết trong hoàng cung ra chuyện lớn như vậy, hắn cái này Tả Vệ tướng quân có thể nói là trọng đại thất trách, như là không thể mau chóng tra ra hữu dụng đồ vật, hắn tiền đồ chỉ sợ cũng xong. Thái Y Viện phán giải thích nói: "Chủ yếu là hôm nay trước có Thạch gia Lục công tử chỗ hiểm thụ thương đến trị liệu, sau lại có một đống lớn thụ thương thị vệ tới, dưới tay hạ nhân thỉnh thoảng ra vào nhà kho, nếu có cái gì mất đi sớm liền phát hiện." Trình Hùng lúc này mới thoải mái, suy nghĩ một chút nói ra: "Trong khoảng thời gian này có người nào tới cầm qua thuốc? Đều có ghi chép a?" Lần này thích khách tiến hoàng cung rất dễ dàng, hắn hoài nghi trong cung có thích khách nội ứng, nói không chừng là nội ứng đến giúp thích khách lấy thuốc. "Tự nhiên là có ghi chép, đây là quy củ, " Thái Y Viện phán vẫy tay, rất nhanh có thủ hạ cầm tới một cái thật dày sách, "Đây là mấy ngày nay đến Thái Y Viện nhận lấy qua dược vật kỹ càng ghi chép." Trình Hùng vội vàng nhận lấy lật xem tìm đọc, có thể kiểm tra nửa ngày, cũng không nhìn ra cái kia có dị thường. Bỗng nhiên ánh mắt của hắn rơi vào lớn nhất một cái mới ghi chép phía trên: "A, Thái tử phi lĩnh Ngũ Uẩn Bí Chi?" "Không tệ, tướng quân lúc đến Thái tử phi chân trước vừa đi." Thái Y Viện phán nói ra. Trình Hùng ân một tiếng, liền không để ở trong lòng, hắn hoài nghi ai cũng không dám hoài nghi đến Thái tử phi trên thân a. Đúng lúc này, một bên Thái Y Viện phán bỗng nhiên nói ra: "Nói đến cũng kỳ quái, tại Thái tử phi trước khi đến, Kim bài tú y sứ giả Thập Nhất đại nhân cũng tới muốn loại này dược vật, quả nhiên là xảo a." "Thập Nhất đại nhân?" Trình Hùng nhướng mày, nghĩ đến trong ngự thư phòng nhìn thấy người kia, "Cái này dược vật có làm được cái gì?" Thái Y Viện phán đáp: "Đối ôn dưỡng thần hồn có hiệu quả, đồng thời cũng có thể trị liệu nội thương, là hiếm có liệu thương Thánh phẩm." Trình Hùng biến sắc, hắn nhớ đến ban đầu ở ngự thư phòng cùng đối phương đánh qua đối mặt, hắn đi lại nhẹ nhàng hô hấp nhẹ nhàng, không giống có tổn thương bộ dáng, vậy hắn cầm cái này thuốc làm gì. Hắn bỗng nhiên lại nghĩ đến một việc, lúc trước chính mình sắp đuổi tới cái kia nữ thích khách thời điểm, kết quả thình lình toát ra một cái người thần bí chạy ra đến đem cứu đi, tuy nhiên lúc đó trước mắt ánh lửa đầy trời, nhưng hắn giống như lờ mờ nhìn đến đối phương tay áo một góc. Lúc đó không có hướng phương diện kia nghĩ, lúc này liên hệ tới, y phục kia có điểm giống tú y sứ giả chế phục a. Nghĩ tới đây hắn cũng không ngồi yên được nữa, bỗng nhiên đứng dậy đi ra ngoài, bắt chuyện thủ hạ đuổi theo: "Theo ta đi." Nhìn đến bọn họ hùng hùng hổ hổ rời đi, Thái Y Viện phán khóe môi hơi hơi giương lên, bất quá chú ý tới có hắn Thái Y tới, hắn thần sắc lập tức nghiêm một chút, lại khôi phục ngày bình thường bộ dáng. Lại nói Tổ An cáo biệt Thái tử phi về sau, một đường trở lại chỗ ở, hắn mở cửa sau phát hiện trong phòng không có một ai, hắn nhất thời giật mình trong lòng: "Tỷ tỷ?" Nhưng hắn tìm nửa ngày, chỗ nào tìm được người, sớm đã chân trời mờ mịt. Chẳng biết tại sao, hắn có chút thất lạc, ngồi đến trên ghế buồn bực nói ra: "Đi cũng không nói một tiếng, cái này không có lương tâm." "Ngươi nói người nào không có lương tâm?" Lúc này trên đỉnh đầu truyền tới một trêu tức thanh âm. Tổ An vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ ngẩng lên đầu, phát hiện một cái mỹ lệ nữ tử chính tựa tại trên xà ngang, như thác nước tóc dài tùy ý địa rủ xuống, cả người tư thế lại tiêu sái lại thoải mái. Hắn không thể không cảm thán, có vài nữ nhân đúng là tập hợp thượng thiên sủng ái vào một thân, tùy tiện dựa vào ở nơi đó thì là một bộ tuyệt thế mỹ họa. "Ngươi chạy thế nào đến phía trên kia đi?" Tổ An một mặt phiền muộn, "Ta vừa mới tìm ngươi khắp nơi ngươi vì sao không trả lời ta?" "Lần trước ngươi ra một chuyến môn kết quả mang cái Chu Tà Xích Tâm trở về, lần này trời mới biết ngươi có thể hay không lại mang người nào trở về, ta đương nhiên muốn trốn trước a, " Vân Gian Nguyệt theo trên xà ngang nhảy xuống, tư thái nhẹ nhàng Như Vũ lông đồng dạng, "Về phần tại sao không trả lời ngươi, bởi vì vì bản tọa muốn nhìn ngươi một chút phản ứng." "Ta phản ứng còn để giáo chủ hài lòng?" Tổ An hừ một tiếng. Vân Gian Nguyệt khóe miệng hơi hơi giương lên: "Nhìn lấy ngươi gấp đến độ sắp khóc, bổn tọa tựa hồ tâm tình muốn tốt rất nhiều." Tổ An: ". . ." "Ngươi bản thân cảm giác không khỏi cũng quá tốt đẹp a, cũng là dưỡng một con mèo a cẩu a đột nhiên không thấy, ta cũng sẽ gấp đến độ bốn phía đi tìm, huống chi người đâu." Cái này đến phiên Vân Gian Nguyệt nụ cười cứng đờ, một lúc lâu sau hừ một tiếng: "Công phu miệng lợi hại." "A, làm sao ngươi biết?" Tổ An trừng to mắt. Vân Gian Nguyệt vô ý thức lui lại một bước, luôn cảm thấy hắn lời nói bên trong có chút không hiểu ý vị. "Ngươi tìm tới dược tài không có?" Nàng cảm thấy có chút không được tự nhiên, trực tiếp dời đề tài. "Tìm tới, Ngũ Uẩn Bí Chi, nhưng là ta không muốn cho ngươi." Tổ An lấy ra hộp ngọc ở trước mặt nàng lắc lắc, sau đó lại lần nữa thu hồi đến trong ngực. Vân Gian Nguyệt tức giận liếc hắn một cái: "Có người hay không nói qua ngươi rất cần ăn đòn a?" Tổ An hừ hừ một tiếng: "Muốn Ngũ Uẩn Bí Chi lời nói, cầu ta." Vân Gian Nguyệt biểu lộ thoáng cái biến đến rất nguy hiểm, nàng còn chưa lên tiếng, Tổ An liền thần sắc biến đổi. "Làm sao?" Vân Gian Nguyệt phát giác ra được không ổn, vội vàng hỏi. Tổ An trầm giọng nói ra: "Có một đại đội thị vệ tới, dẫn đầu là. . . A, Tả Vệ tướng quân Trình Hùng." Từ khi trước đó kém chút bị Chu Tà Xích Tâm đánh trở tay không kịp, hắn liền lớn lên cái tâm nhãn, một mực sử dụng ngọc tông khống chế phụ cận tiểu động vật làm tai mắt, dạng này có nguy hiểm gì cũng có thể sớm làm chuẩn bị. "Ngươi xác định là hướng chúng ta đến?" Vân Gian Nguyệt hỏi, rốt cuộc bây giờ trong cung khắp nơi đều đang lùng bắt thích khách, có thị vệ đi ngang qua nơi này cũng rất bình thường. Tổ An gật gật đầu: "Bọn họ đã đem viện tử vây quanh." "Chẳng lẽ bọn họ phát hiện ta? Không cần phải nha." Vân Gian Nguyệt có chút không hiểu. Tổ An nói ra: "Hơn phân nửa là hướng ta tới, vừa mới đi Thái Y Viện tìm thuốc sự tình vẫn là bị người có quyết tâm hoài nghi." Đúng lúc này, bên ngoài vang lên tiếng đập cửa: "Thông lệ kiểm tra, xin mở cửa!" Tổ An trong lòng hơi động, giả trang ra một bộ suy yếu bộ dáng: "Ta ngay tại liệu thương, chuyện gì?" Bên ngoài thị vệ nói ra: "Trong cung náo thích khách, q·uấy n·hiễu Hoàng hậu cùng Thái tử, vì trong cung các vị quý nhân an toàn, muốn nghiêm tra trong cung các nơi, bảo đảm không có cá lọt lưới." Tổ An không vui nói ra: "Mù ngươi mắt chó, đây là Kim bài tú y sứ giả tòa nhà, cái gì thích khách có thể tránh tại ta chỗ này, xéo đi!" Vân Gian Nguyệt âm thầm gật đầu, gia hỏa này cũng không đần, hiểu được sử dụng tú y sứ giả đặc thù thân phận. Lúc này Trình Hùng âm thanh vang lên đến: "Thập Nhất đại nhân thứ lỗi, bản tướng gánh vác Hoàng mệnh, muốn tra rõ toàn bộ hoàng cung thích khách dư nghiệt, mỗi một chỗ viện tử đều muốn tra, cũng không phải là nhằm vào một người nào đó, liền Chu Tà Đại thống lĩnh đều đồng ý ta tra hắn viện tử, mong rằng Thập Nhất đại nhân chớ để ta khó xử." Tổ An rơi vào trầm mặc, bây giờ đối phương đều như vậy nói, hắn còn có thể dùng lý do gì ngăn cản, một khi người tiến đến, Vân Gian Nguyệt thì ra ánh sáng a.