Chương 272: Thoát! Nghe đến nàng lời nói, Tổ An nhất thời mắt trợn tròn: "Ngươi cũng muốn đi thanh lâu?" Sở Sơ Nhan tức giận lườm hắn một cái: "Dĩ nhiên không phải ta đi, mà chính là để ngươi hẹn một cái người." "Ước người nào?" Tổ An có chút hiếu kỳ. "Uông gia Đại thiếu gia, Uông Nguyên Long." Sở Sơ Nhan nghiêm mặt nói ra. Tổ An một mặt cổ quái đánh giá nàng: "Ngươi cùng cái này Uông gia thiếu gia không có một chân a? Nghe nói Sở gia Uông gia xưa nay giao hảo, chẳng lẽ là cái gì thanh mai trúc mã tiết mục, ta đi, mệnh ta làm sao khổ như vậy a. . ." Mẹ, sớm biết dạng này lần trước tại Thần Tiên Cư thì không cứu cái kia họ Uông, để hắn bị Trần Huyền đ·ánh c·hết tính toán. Sở Sơ Nhan vừa thẹn vừa xấu hổ, một thanh nắm chặt lỗ tai hắn: "Khác gào khóc thảm thiết, ta cùng hắn có thể có cái gì, ngươi cả ngày muốn đều là cái gì lung ta lung tung." Đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị + 123! Tổ An thần sắc vui vẻ: "Vậy ngươi vì sao muốn ước hắn gặp mặt, vẫn là tại Thần Tiên Cư loại địa phương kia?" "Không phải ta ước hắn gặp mặt, mà chính là để ngươi cùng hắn gặp mặt." Sở Sơ Nhan cải chính. Tổ An nháy mắt mấy cái, biểu thị hoàn toàn nghe không hiểu đến cùng là chuyện ra sao. Sở Sơ Nhan rồi mới lên tiếng: "Hôm nay Tang Hoằng triệu tập cha ta còn có Trịnh, Viên, Uông chờ một chút Minh Nguyệt thành mấy cái rất nhiều tên gia tộc cùng một chỗ triển khai cuộc họp, xách cho tới bây giờ triều đình đối phía Bắc dị tộc dùng binh, quân hưởng căng thẳng, cho nên cần các nơi các phú thương nô nức tấp nập quyên góp, vì quốc gia ra một phần lực." Tổ An gật gật đầu, trước đó Sở Sơ Nhan cùng hắn đề cập qua quyên góp sự tình. "Bởi vì năm ngoái vừa quyên góp qua một lần, dù là lại nhà đại nghiệp cũng chịu không được như thế nhiều lần phân chia, cho nên các đại gia tộc đều chẳng phải tình nguyện, " Sở Sơ Nhan nói tiếp, "Cha ta thì lấy muối lậu tràn lan, dẫn đến quan viên muối bán không được hiện trạng vì lấy cớ, biểu thị tạm thời không bỏ ra nổi tiền tới." Tổ An nhịn không được cười nói: "Không nghĩ tới nhạc phụ đại nhân ngày bình thường nhìn lấy thành thành thật thật, nguyên lai cũng như vậy gian trá." "Có ngươi như thế khen người a?" Sở Sơ Nhan lườm hắn một cái, "Đáng tiếc là Tang Hoằng lão hồ ly kia đã sớm ngờ tới chúng ta sẽ có như vậy lý do, cho nên biểu thị sẽ để cho Tang Thiên tiếp xuống tới đều nghe phụ thân điều khiển, toàn lực vây quét muối lậu." Tổ An cảm thán nói: "Đây chính là ngươi trước nâng lên trao đổi ích lợi, Sở gia ra quyên góp, Tang gia có qua có lại giúp đỡ giải quyết muối lậu vấn đề." Sở Sơ Nhan gật gật đầu: "Cha ta suy nghĩ muối lậu tràn lan vấn đề xác thực rất ảnh hưởng Sở nhà sinh ý, mà Tang Thiên nắm trong tay phòng lũ b·uôn l·ậu doanh, có hắn phối hợp, muốn đánh rơi những cái kia muối lậu nhóm người lại so với trước kia dễ dàng hơn nhiều. Nếu như có thể thừa cơ hội này đem muối lậu triệt để đánh rụng, như vậy thích hợp địa cầm ra một điểm quyên góp cũng đáng. Sau đó liền đồng ý trước quyên 100 ngàn lượng, các loại đằng sau muối lậu nhóm người bị triệt để tiêu diệt, quan viên muối bán đi thu nhập đề cao về sau, lại bổ quyên còn lại." "Dạng này rất tốt a." Tổ An âm thầm gật đầu, Sở Trung Thiên không hổ là một nhà chi chủ, ngày bình thường mặc dù là nhân phương chính, nhưng nên có giảo hoạt cũng đều có. "Vốn là rất tốt." Sở Sơ Nhan thở dài một hơi, "Thế nhưng là Uông gia bởi vì trước đó vài ngày tại biên quan thương đồn bị dị tộc c·ướp b·óc tổn thất nặng nề, trước đó đại lượng vốn lưu động đều cầm lấy đi bổ cứu bên kia đi, cho nên tạm thời trong tay khẩn trương, thì đưa ra lần này quyên góp tạm thời không coi là bọn họ." Tổ An trước kia nghe nàng nhắc qua, Đại Chu triều vận chuyển buôn bán lưu thông muối ăn, đều cần quan phương phát hành muối dẫn mới được. Mà muốn cầm đến quan phương muối dẫn, cũng không phải là ngươi giao tiền liền có thể mua được. Mà chính là cần ngươi hướng biên quan chiến sự khẩn cấp chi địa vận chuyển nhiều ít lương thực, mới có thể đối ứng được đến mua sắm tương ứng số lượng muối dẫn tư cách. Rất nhiều thương nhân buôn muối đồng thời không tiện mỗi lần đều chính mình vận lương đến biên quan, cho nên Uông gia dạng này thương hộ thì xuất hiện. Bọn họ chủ yếu phụ trách đưa lương thực đến biên quan đổi lấy muối dẫn, sau đó lại đem muối dẫn bán cho hắn thương nhân buôn muối. Chẳng qua nếu như theo nội địa vận lương đến biên quan, lộ trình xa xôi, trên đường hao tổn cũng không thể tính toán, tổng thể xuống tới thành bản quá lớn, cho nên cái này thương nhân đều lựa chọn tổ chức nhân thủ đến biên quan khai khẩn ruộng tốt, ngay tại chỗ trồng trọt thu hoạch, sau đó lân cận đem lương thực đưa đến đối ứng biên quan. Loại này đồn điền phương thức cũng là cái gọi là thương đồn. "Bị dị tộc c·ướp b·óc?" Tổ An cảm khái nói, "Cái kia thật có chút thảm." "Đúng vậy a, lần này Uông gia xác thực thương tổn nguyên khí, liền quyên góp trọng yếu như vậy sự tình bọn họ đều không cách nào gánh chịu, " Sở Sơ Nhan thở dài một hơi, "Cái kia Tang Hoằng mặt ngoài ngược lại cũng không nói gì, ngược lại an ủi hắn vài câu, kết quả xoay đầu lại liền đem Uông gia tại tới gần một cái châu quận dẫn bờ đưa cho Sở gia, nói là vì khen thưởng nô nức tấp nập vì nước xuất lực gia tộc." "Dẫn bờ?" Tổ An sững sờ. Đi qua Sở Sơ Nhan một phen giải thích, hắn đại khái cũng hiểu được: Đại Chu triều pháp luật, mua sắm vận chuyển muối ăn đều cần muối dẫn, nhưng buôn bán thời điểm, không chỉ cần phải muối dẫn, còn cần quan phương phê chuẩn trao tặng dẫn bờ. Dẫn bờ thì tương đương với cái nào đó phiến khu tiêu thụ tư cách, chỉ có nào đó gia tộc nắm giữ cái này khu vực dẫn bờ, mới có thể hợp pháp địa tiêu thụ muối ăn. Nếu như đến không thuộc về ngươi dẫn bờ tiêu thụ, đây chính là vi phạm, không chỉ có hàng hóa sẽ bị lấy muối lậu tội danh xét xử, buôn bán bán gia tộc cũng sẽ nhận trọng phạt. Tựa như kiếp trước thuốc lá một dạng, đồng dạng cũng không cho phép vượt khu vực tiêu thụ. Minh bạch điểm ấy sau đó, Tổ An lập tức kịp phản ứng: "Tang Hoằng chiêu này hung ác a, Uông gia là Sở gia minh hữu, hắn cử động lần này không chỉ có trọng thương Uông gia, còn thành công ly gián Uông Sở hai nhà quan hệ." Đến nơi đây hắn không thể không bội phục Tang Hoằng lên, từ đầu tới đuôi hắn không có phí một binh một tốt, thậm chí không dùng giao ra bất kỳ vật gì, dùng Uông gia đồ vật đem Uông Sở hai nhà vào chỗ c·hết hố. Mấu chốt là đây hết thảy đều là phù hợp Đại Chu luật lệ, thật là Uông gia không có cách nào quyên góp phía trước, triều đình thừa cơ thu hồi hắn bộ phận dẫn bờ khen thưởng những cái kia nô nức tấp nập quyên tiền người, dù là thượng cáo đến Kinh Thành, cũng không có người lấy ra nửa phần sai lầm. Uông gia chỉ có thể ăn cái này ngậm bồ hòn, một bụng tà hỏa không có chỗ phát tác, chỉ có thể phát hướng Sở gia, rốt cuộc hắn là cuối cùng được lợi người. "Chúng ta lại làm sao không biết đây là hắn châm ngòi ly gián kế sách, " Sở Sơ Nhan trong mắt đều là thần sắc lo lắng, "Có thể biết là một chuyện, nhưng thế nhân rất khó làm đến tuyệt đối lý trí, bởi vì việc này Uông gia không ít người đối Sở gia có chỉ trích, cảm thấy là Sở gia cố ý tại mưu coi như bọn họ dẫn bờ." "Một cái gia tộc bên trong luôn có chút ngu xuẩn." Tổ An bình luận, "Mà lại bên trong khẳng định có Tang Hoằng trong bóng tối phái người châm ngòi thổi gió. Cho nên ngươi tìm ta ước Uông Nguyên Long, chính là muốn giải thích bên trong hiểu lầm a?" "Không chỉ là như thế, " Sở Sơ Nhan đáp, "Giống chúng ta Sở gia, còn có Uông gia, Trịnh gia những thứ này là tổng thương, các nơi tán hộ đến chúng ta dẫn bờ bán buôn muối ăn, khắp nơi cần sớm một năm trước giao một khoản tiền đặt cọc, mà tổng đám thương gia thu đến khoản này tiền đặt cọc sau đó, lại sẽ đem số tiền này dùng đến các nơi quay vòng, rốt cuộc số tiền kia vốn là năm sau liền sẽ là mình, sớm dùng cũng không tính vấn đề." "Nhưng lần này vấn đề nằm ở chỗ Uông gia dẫn bờ bị quan phủ giao cho chúng ta, dạng này bọn họ nhất định phải trả lại những cái kia tán hộ tiền đặt cọc." Sở Sơ Nhan trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ lo lắng, "Nếu như là tình huống bình thường cũng không có gì, nhưng bây giờ Uông gia vốn là bởi vì thương đồn b·ị c·ướp bóc quay vòng vốn có chút giật gấu vá vai, lại muốn cầm ra khoản này tiền đặt cọc, chỉ sợ bọn họ nhà mắt xích tài chính liền sẽ đứt gãy, đến thời điểm to như vậy Uông gia có khả năng trực tiếp ầm vang sụp đổ." Tổ An nghe được kinh hãi không thôi: "Cái này Tang Hoằng thật đúng là thủ đoạn độc ác a, không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền muốn mạng người a!" "Không tệ, nhưng chúng ta Sở gia tự nhiên cũng không có khả năng ngồi yên không để ý đến, " Sở Sơ Nhan nói ra, "Cho nên muốn để ngươi tại Thần Tiên Cư mở tiệc chiêu đãi Uông Nguyên Long, bí mật đem đám kia tiền đặt cọc giao cho bọn hắn, sau đó bọn họ lại trả lại cho những cái kia tán hộ. Vừa vặn thừa cơ hội này, hóa giải mất trong lòng đối phương vấn đề." Tổ An hai mắt tỏa sáng: "Cao a, một chiêu này mượn lực đả lực, không chỉ có giải quyết Uông gia khẩn cấp, còn xảo diệu tiêu trừ Tang Hoằng ly gián hai nhà chủ ý, cũng không biết là trong phủ vị cao nhân nào chủ ý." "Cũng không tính là gì cao nhân, chỉ là những năm này gặp nhiều thương trường ngươi lừa ta gạt, bản năng ứng đối thôi." Sở Sơ Nhan miệng phía trên tuy nhiên bình thản nói, nhưng hai đầu lông mày vẫn là ngăn không được có chút vẻ đắc ý, hiển nhiên nàng cũng là cái kia cao nhân. Tổ An không khỏi mỉm cười, nàng ngày bình thường lạnh như băng, không nghĩ tới cũng có nhỏ như vậy nữ sinh một màn. "Có thể làm gì muốn thông qua ta đến chuyển tay một chuyến? Hơn nữa còn muốn chọn Thần Tiên Cư loại địa phương kia?" Sở Sơ Nhan giải thích nói: "Chủ yếu là muốn che giấu tai mắt người, chúng ta rốt cuộc cùng triều đình gọi nghèo, nói bởi vì muối lậu tràn lan vấn đề không bỏ ra nổi tiền đến, có thể quay đầu thì trợ giúp Uông gia như thế một số tiền lớn, mặc kệ là triều đình vẫn là Sở gia thể diện đều khó coi, cũng dễ dàng bị đối thủ chính trị tìm tới công kích cơ hội." "Thứ hai a Uông gia rốt cuộc cũng là Minh Nguyệt thành có tên nhà giàu, nếu là bị người biết chút tiền ấy đều cầm không ra, rất dễ dàng ảnh hưởng đến Uông gia tín dự, cũng dễ dàng quét Uông gia mặt mũi, vừa không cẩn thận đến thời điểm chẳng những không có đạt tới lấy lòng mục đích, còn dễ dàng kết thù." Tổ An nhịn không được cảm thán nói: "Lão bà ngươi thật sự là tâm tư tỉ mỉ, liền cái này đều nghĩ đến." Đồng thời trong lòng âm thầm đậu đen rau muống, khó trách mỗi lần ta trên thân hơi chút có hắn nữ nhân mùi nước hoa đều sẽ bị nàng đoán được, nhìn đến lần sau nhất định muốn cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận. Được đến hắn khích lệ, Sở Sơ Nhan trên mặt cũng lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt: "Cái nguyên nhân thứ ba a, cũng là nghe nói vài ngày trước ngươi tại Thần Tiên Cư giúp Uông Nguyên Long một lần, có cái này cơ hội Uông Nguyên Long cũng muốn bán ngươi một bộ mặt, không biết sinh ra cái gì không tất yếu hiểu lầm." "Càng trọng yếu là, không biết có người nào ngờ tới, chúng ta sẽ đem trọng yếu như vậy sự tình giao cho ngươi đến hoàn thành." Nghe đến câu nói sau cùng Tổ An nhất thời không vui: "Ngươi đây là khen ta vẫn là tổn hại ta đây?" Sở Sơ Nhan hiển nhiên tâm tình dần dần thay đổi không tệ, nở nụ cười xinh đẹp, quả nhiên là để cả sảnh đường rực rỡ: "Ngươi ở trong mắt mọi người là cái gì hình tượng, chính ngươi không có điểm số a?" Tổ An: ". . ." Cái này nữ nhân cùng ta ở chung một chỗ lâu, miệng tựa hồ cũng biến độc chút. "Chính sự nói xong chưa, nói xong cũng bắt đầu hôm nay liệu thương." Tổ An một mặt buồn bực nói ra. Sở Sơ Nhan sắc mặt đỏ lên, một lúc lâu sau mới nhỏ giọng ân một chút. Tổ An một mặt bá đạo Tổng giám đốc bộ dáng, lãnh khốc mà nhìn xem nàng: "Thoát!"