Chương 323: Đao nơi tay giết Tổ cẩu Nhìn đến hắn đi ra, Kỷ Tiểu Hi ánh mắt cười đến giống vành trăng khuyết đồng dạng: "Tổ đại ca, nhìn đến ngươi không có việc gì liền tốt." Tổ An trong lòng ấm áp: "Nghe nói những ngày này ngươi mỗi ngày đến phòng học nhìn bên này ta có hay không trở về, thực sự để ngươi lo lắng." "Nào có, " Kỷ Tiểu Hi có chút trẻ sơ sinh gương mặt nhiều một tầng nhạt màu hồng nhạt, "Ta cũng không có mỗi ngày tới. . ." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Tiểu Hi quan tâm ta một hồi một mực ghi nhớ trong lòng, đúng, cái này cho ngươi." Một bên nói một bên từ trong ngực móc ra một phương tinh mỹ khăn tay: "Cái này cho ngươi, lần kia tại Sài Lang Cốc làm bẩn tay ngươi khăn, nói đằng sau trả lại ngươi một cái mới, có thể về sau sự tình các loại xóa lấy kém chút quên, lần này rốt cuộc tìm được cơ hội mua một cái, nhìn ngươi có thích hay không, không thích ta lại cho ngươi mua điều." "Không cần, đầu này thì rất đẹp." Kỷ Tiểu Hi yêu thích không nỡ rời tay mà nhìn xem tinh mỹ khăn tay, "A, còn nạm vàng tia, cái này nhất định rất quý a?" "Không quý không quý, ca hiện tại là kẻ có tiền." Tổ An vỗ vỗ lồng ngực nói ra, "Cũng chỉ có dạng này khăn tay mới xứng với ngươi." Kỷ Tiểu Hi một mặt ngượng ngùng, ngọt ngào nói ra: "Đa tạ Tổ đại ca ~ " "Đúng, ta chỗ này có một bình thuốc, ngươi giúp ta xem một chút đến cùng có làm được cái gì." Tổ An đem trước theo Trần Huyền trên thân tìm đến bình sứ lấy ra. Nghe đến thuốc cái chữ này, Kỷ Tiểu Hi vốn là có chút ngại ngùng trên gương mặt trong nháy mắt hóa thành trịnh trọng: "Tốt, ta xem một chút." Mở ra nắp bình về sau, Kỷ Tiểu Hi trước đại khái quan sát một chút trong bình dịch thể tính chất và trạng thái, sau đó tiến đến bên lỗ mũi, tay nhỏ nhẹ nhàng vỗ miệng bình ngửi bên trong mùi vị. "Ngọt?" Kỷ Tiểu Hi hơi nghi hoặc một chút, "Thuốc này nhìn lấy không giống độc dược, cũng không giống thuốc chữa thương cái gì. Tổ đại ca, ngươi không ngại ta đổ chút ra đi thử một chút a?" "Đương nhiên không ngại." Tổ An cười nói, cái đồ chơi này không tìm hiểu được nó dược tính, đối với hắn mà nói cũng là cái vô ý nghĩa phế phẩm. Được đến cho phép về sau, Kỷ Tiểu Hi theo trong bình ngược lại một Tiểu Tích trên tay, sau đó duỗi ra phấn hồng lưỡi đầu nhẹ nhàng liếm một miệng. Tổ An giật mình: "Ai, cẩn thận có độc a!" Hắn là không ngại đối phương thử, nhưng nào biết được đối phương trực tiếp dùng miệng tới thử? Vạn nhất thử xảy ra chuyện gì làm sao bây giờ? Kỷ Tiểu Hi ngòn ngọt cười: "Yên tâm đi Tổ đại ca, ta trong lòng có chừng mực, từ nhỏ đến lớn ta tiếp xúc các loại độc dược, mà lại phụ thân cũng cho ta phục dụng rất nhiều Linh dược, thân thể ta tuy nhiên không tính là vạn độc bất xâm, nhưng đại đa số độc dược đều rất khó làm b·ị t·hương ta." Tổ An lúc này mới buông lỏng một hơi, Kỷ Đăng Đồ cái kia gia hỏa hắn tuy nhiên không đáng tin cậy, nhưng đối nữ nhi có thể rất để tâm, từ nhỏ như vậy bồi dưỡng, muốn đến Trần Huyền trên thân cho dù có cái gì độc dược cũng không đả thương được nàng. "Kiểm tra xong là cái gì độc a?" Tổ An tò mò hỏi. Kỷ Tiểu Hi lắc đầu, trên mặt hơi nghi hoặc một chút: "Giống như không có cái gì độc tính, có điểm giống một loại thuốc bổ, nhưng cùng đồng dạng thuốc bổ tựa hồ có không ít khác nhau. . . Như vậy đi, sắp lên lớp, ta đi về trước, các loại chậm rãi thăm dò nó dược tính sẽ nói cho ngươi biết, ngươi không ngại ta đem cái này trước mang đi a?" "Đương nhiên không ngại, như là Tiểu Hi cũng tin không nổi, ta ở trên đời này còn có thể tin tưởng người nào." Tổ An cười ha ha một tiếng. Kỷ Tiểu Hi hơi đỏ mặt, nghĩ thầm chẳng lẽ ngươi chính mình thê tử cũng tin không được không, có điều nàng đại đa số tâm tư đều tại tìm kiếm dược tính phía trên, rất nhanh đắm chìm bên trong rời đi. Tổ An trở lại phòng học, Vi Tác một mặt cúng bái: "Lão đại không hổ là lão đại, chân trước mới làm xong xinh đẹp mị hoặc Thu Hồng Lệ, hiện tại liền thuần khiết như tiểu bạch hoa Kỷ Tiểu Hi cũng đối ngươi khăng khăng một mực, quả thực là đủ loại loại hình thông sát a!" Tổ An mặt xạm lại: "Chớ nói nhảm, chúng ta chỉ là bằng hữu quan hệ." Được chứng kiến Kỷ Đăng Đồ cái kia hộ nữ cuồng ma bộ dáng, hắn cũng không muốn có cái gì tiếng gió truyền đến lỗ tai hắn bên trong, cái kia gia hỏa nếu như biết rõ chính mình khi dễ Kỷ Tiểu Hi, còn không phải đến bới ra ta da a. "Bạn bè trai gái nha, ta hiểu." Vi Tác một mặt tất cả mọi người hiểu bỉ ổi biểu lộ. Tổ An không muốn cùng hắn dây dưa Kỷ Tiểu Hi vấn đề, đổi mà hỏi: "Đúng, vừa mới ngươi nói cái kia Tứ Phương Các có cái gì đặc biệt?" Vi Tác giải thích nói: "Tứ Phương Các là Uông gia mở, lấy từ hoan nghênh tứ phương khách đến thăm chi ý, là Minh Nguyệt thành tửu lầu hào hoa nhất, vẻn vẹn là như vậy cũng không có gì nếu không, nhưng Tứ Phương Các tầng cao nhất lại là có tiền cũng đi không." "Tứ Phương Các đặt trước quy củ, nhất định phải là mỗi một cái lĩnh vực xuất sắc nhất nhân vật mới có tư cách đi lên, tỉ như hoặc là ngươi là giới tu hành thiên tài, hoặc là học rộng tài cao đại tài tử. . ." "Chỉ có thỏa mãn những điều kiện này, mới có tư cách đi lên. Tứ Phương Các mở nhiều năm như vậy, lên qua tầng cao nhất chỉ sợ còn không có 3 chữ số, cho nên bất luận kẻ nào có thể lấy có thể lên Tứ Phương Các tầng cao nhất làm vinh." "Cho nên bình thường tới nói ta là không có tư cách đi lên, lần này hoàn toàn là chiếm ngươi ánh sáng." Tổ An cười cười: "Uông gia vẫn rất có tiếp thị thủ đoạn, bất quá dạng này không khỏi quá mức mua danh chuộc tiếng, ta cũng không tin Minh Nguyệt Công, thành chủ những thứ này người muốn đi, hắn còn dám ngăn đón không cho?" Vi Tác đáp: "Uông gia cũng không ngốc, định quy củ bên trong đã sớm lưu đường lui, giống Minh Nguyệt Công, Tạ thành chủ những thứ này người, ở quan trường hệ thống đều là rất xuất sắc người; mà lại cũng là cường đại tu hành người, tự nhiên thỏa mãn đi lên điều kiện." "Thì ra là thế, " Tổ An có chút hiếu kỳ, "Những thứ này người cũng là thôi, rốt cuộc nổi danh. Nếu như là mặt khác một số thanh danh không hiển hách nhưng có chân tài thực học khách nhân, đến cùng thông qua cái gì phán định bọn họ có không có tư cách đâu?" "Cái này đơn giản, tại chỗ thử một chút chính là, người tu hành hiển lộ tu vi; nhà âm nhạc triển lãm chính mình tác phẩm; văn nhân thì tiếp nhận một số thơ văn kiểm tra, nghe nói trên lầu lưu một số đại tài tử đề Thiên Cổ tuyệt đối, nếu là có thể đối lên bên trong bất kỳ một cái nào, tự nhiên là có thể đi lên. . ." Tổ An sắc mặt cổ quái: "Đối câu đối a, cũ kỹ như vậy đường." "Thế nào, lão đại chẳng lẽ ngươi am hiểu đối câu đối?" Vi Tác một Mặt sùng bái. Tổ An nhàn nhạt đáp: "Bát khiếu đã thông thất khiếu." Vi Tác giơ ngón tay cái lên: "Ngưu bức, đều hiểu tám phần chi thất! Quả nhiên không hổ là lão đại." Tổ An: ". . ." Đó là dốt đặc cán mai ý tứ có tốt hay không, Vi Tác gia hỏa này đoán chừng cũng chỉ hiểu nữ nhân tất chân cái gì. Hai người trò chuyện thời điểm, bỗng nhiên Vi Tác đẩy đẩy Tổ An, nháy mắt ra hiệu địa tỏ ý bên ngoài. Tổ An nhìn lại, phát hiện Kỷ Tiểu Hi chính là một mặt đỏ bừng đứng tại ngoài cửa sổ đối với hắn vẫy chào. "Không phải muốn lên tiết a? Nàng tại sao chạy tới?" Tổ An chú ý tới cái này tiết khóa lão sư Bạch Tố Tố đều đi tới, bất quá gặp Kỷ Tiểu Hi thật rất lo lắng bộ dáng, vội vàng đứng dậy đi ra ngoài. "Lão Bạch a, ta có chút sự tình trước đi ra ngoài một chút a, ngươi thật tốt lên lớp." Tổ An vỗ vỗ Bạch Tố Tố bả vai. Bạch Tố Tố: ". . ." Hắn không còn gì để nói, đại ca, hiện tại ngươi là học sinh có tốt hay không, có thể hay không đừng tại trên lớp học cùng ta dùng đồng sự ở giữa ngữ khí nói chuyện? Có điều hắn tính khí xưa nay không tệ, cùng Tổ An cũng là có mấy phần giao tình, đương nhiên sẽ không làm khó hắn, còn "Yêu kiều cười" lấy dặn dò: "Cũng đừng khi dễ Tiểu Hi nha." Hiển nhiên mềm manh đáng yêu Kỷ Tiểu Hi, liền trường học những lão sư này đều đánh đáy lòng ưa thích. Trên lớp học truyền đến một trận ồn ào âm thanh, Tổ An cười hắc hắc cười: "Tiểu Hi đáng yêu như thế, không cầm đến khi phụ quá lãng phí." Bạch Tố Tố: ". . ." Vi Tác: ". . ." Hoàng tự ban chúng đồng học: ". . ." "Khinh người quá đáng, ta con mẹ nó đều muốn đánh hắn." "Nhận rõ hiện thực a, người ta liền Thạch Côn đều có thể đánh bại, ngươi đi lên cũng là đưa." "Ta thao, càng khí!" "Đao nơi tay, g·iết Tổ cẩu!" . . . Nghe phía sau hò hét ầm ĩ phòng học, Tổ An không chỉ có không có sinh khí, ngược lại rất cao hứng. Đã lâu không gặp, những thứ này đồng học vẫn là một dạng đáng yêu, động một chút lại đưa phẫn nộ giá trị. Bất quá Kỷ Tiểu Hi nghe đến những người kia nghị luận, sắc mặt đỏ đến càng lợi hại, vội vàng tỏ ý hắn cách mở cửa sổ vị trí, đến một cái mọi người không nhìn thấy địa phương. "Làm sao Tiểu Hi?" Tổ An có chút hiếu kỳ, sắc mặt nàng đỏ đến không khỏi quá lợi hại a? "Nhanh, nhanh mang ta đi phòng ngươi!" Kỷ Tiểu Hi gấp đến độ sắp khóc đi ra.