Chương 750: Nghi ngờ trùng điệp "Nữ nhân?" Tổ An sững sờ, cứ việc đối phương che mặt, thế nhưng mỹ lệ vô hạn dáng người đường cong biểu hiện nàng tuyệt đối là cái mỹ nhân nhi. Hắn thực sự nghĩ không ra chính mình nhận biết những cô nương kia cái kia có thể như vậy ẩn tàng bộ dạng tới cứu hắn? Vân Gian Nguyệt? Không đúng, thật sự là Ma giáo giáo chủ đến, một cái tay liền có thể bạo nện những thứ này người. Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được thấy hoa mắt, nguyên bản quen thuộc rộng rãi kiến trúc, sạch sẽ đường đi biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một cái rách nát sân nhỏ. Mắc Công Thành Nỗ khách sạn cũng thành trong sân một cái rách nát lầu các, chính hắn thì là bị Công Thành Nỗ đinh ở một tòa thấp thấp trên tường đất mặt, phía trên đất đá đều sập hơn phân nửa. "Ta tại sao lại ở chỗ này? Ta không phải tại đi hoàng cung trên đường a? Theo lý thuyết hiện tại cũng nhanh đến Hoàng Thành dưới chân a!" Tổ An trong nháy mắt có một loại rùng mình cảm giác, hắn hồi tưởng lại vừa mới trong nháy mắt đó chính mình chỗ lấy bị Công Thành Nỗ bắn trúng, cũng là bởi vì muốn tránh lúc trong đầu bỗng nhiên như kim đâm, cái này mới đưa đến động tác chậm một đường. Hiện đang hồi tưởng lại đến hẳn là có tu tinh thần hệ cao nhân cho hắn chế tạo ảo giác, dẫn đạo hắn đi tới nơi này. A, chờ một chút, vì cái gì cái này sân nhỏ xem ra như thế nhìn quen mắt? Hắn nhìn lấy cái kia mấy thứ có chút quen thuộc đất trồng rau, guồng quay tơ các loại chờ đồ vật, bỗng nhiên trong lòng hơi động, đây không phải trước đó đến điều tra qua Tâm Nhị mẹ nàng cùng đệ đệ nhà a? Đối phương vì sao muốn tận lực dẫn đạo hắn tới nơi này đến? Bất quá lúc này hắn đã không lo được suy nghĩ những thứ này, bởi vì chung quanh một số người áo đen từ các nơi trong bóng tối nhảy ra, đem cái kia thần bí nữ tử bao bọc vây quanh. Ba, bảy, 5. . . Tổng cộng có 15 cái người áo đen, bên trong hai cái đã nằm trên mặt đất không có âm thanh, muốn đến vừa mới bị thần bí nữ tử xuất thủ kết quả tánh mạng. Phía trước nhất ba người một cái cầm lấy một cái bí đỏ chùy, dáng người to lùn khỏe mạnh, xem xét cũng là đi cậy mạnh lộ tuyến; Một người khác thân hình cao gầy, tay cầm một cây Hồng Anh Thương, nhìn cả người hắn đứng ở nơi đó liền như là một cây tiêu thương, hiển nhiên tại thương thuật phía trên trình độ sâu đậm; Người thứ ba tay trái tay phải các chấp nhất kim, một ngân lượng cái vòng tay, xem xét cũng là Kỳ Môn Binh Khí. Hắn chỗ lấy để ý như vậy ba người bọn họ, bởi vì theo vừa mới trong nháy mắt đó những thứ này người xuất hiện lúc bại lộ khí tức ba động đến xem, bọn họ ba hẳn là thất phẩm cao thủ. Bất quá những thứ này người binh khí như thế rõ rệt, chắc hẳn lấy tú y sứ giả năng lực tình báo muốn tra bọn họ thân phận cũng không khó. Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là muốn chính mình có thể còn sống trở lại Tú lầu. Còn lại bảy cái người áo đen tay cầm sáng loáng phác đao, từng cái ánh mắt đạm mạc, hiển nhiên là thường xuyên đầu đao liếm máu tử sĩ mới có loại ánh mắt này. Những thứ này người nhìn khí tức cũng đều là lục phẩm, mà lại là quanh năm phối hợp ăn ý, khẳng định có trận pháp loại hình. Xuất động tình cảnh lớn như vậy, còn cầm Công Thành Nỗ đến ám toán ta, ta thật đúng là có mặt mũi A. Tổ An âm thầm đậu đen rau muống, chắc là chính mình trước đó đánh bại Tề Vương thế tử sự tình lan truyền ra ngoài, để bọn hắn không dám khinh thường. Bất quá hiển nhiên những thứ này người cũng bị chính mình cố tình bày nghi trận cho lừa dối, coi là lúc ấy có cái gì thần bí cao thủ lại trong bóng tối tương trợ, cũng không phải là dựa vào thực lực chân thật đánh bại Tề Vương thế tử, cho nên lần này phái tới mới không có càng cao cấp bậc người tu hành. A, chờ một chút, cái kia cho ta chế tạo huyễn cảnh Tinh Thần hệ cao thủ ở đâu? Hắn vội vàng triệu tập chung quanh tiểu động vật ánh mắt quan sát, đáng tiếc vừa mới bên này động tĩnh lớn như vậy, không ít tiểu động vật đã sớm dọa đến chạy, hắn thật vất vả mới khống chế lại mấy cái con chim nhỏ, chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ giữa sân tình hình. Còn có rất nhiều tầm mắt góc c·hết, căn bản là không có cách phát hiện người khác bóng dáng. "Ngươi là ai?" Những người áo đen kia cảnh giác nhìn chằm chằm thần bí nữ tử, tay cầm kim ngân Song Hoàn người trầm giọng nói ra. Thần bí nữ tử lặng yên không ngừng âm thanh, chỉ là cấp tốc quan sát đến mọi người chung quanh, tìm kiếm lấy khả năng cơ hội ra tay. Cái kia kim ngân Song Hoàn người nhíu nhíu mày, tiện tay phất phất: "Giết nàng, sau khi sự việc xảy ra t·hi t·hể thưởng cho các ngươi!" Phía sau hắn cái kia bảy cái tay cầm phác đao lục phẩm tử sĩ, trong mắt cuối cùng không còn là đạm mạc, mà chính là ngoan lệ cùng với. . . Dục vọng. Tổ An không còn gì để nói, nhìn những thứ này tử sĩ cái kia hưng phấn sức lực, hiển nhiên cả đám đều không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này. Mẹ, tốt trọng khẩu vị, vậy mà tất cả đều là chút thây khô người. Những cái kia tử sĩ khua tay trong tay sáng loáng phác đao, phối hợp vô cùng mật thiết địa theo mỗi cái phương hướng hướng cái kia thần bí nữ tử đánh tới. Mà ba cái kia thất phẩm cao thủ thì khoanh tay đứng nhìn, đứng ở một bên lạnh lùng nhìn chằm chằm giữa sân cục thế. Tổ An trước kia cùng truyền hình thời điểm, lớn nhất không hiểu cũng là nhân vật phản diện vì sao mỗi lần đều nhường tiểu binh lên trước, cho nhân vật chính tiêu diệt từng bộ phận cùng với nghịch cảnh đột nhiên tăng thực lực lên cơ hội, nếu như ngay từ đầu xuất thủ đập c·hết đối phương chẳng phải vạn sự thuận lợi a. Thẳng đến chính hắn đi tới nơi này cái tu hành thế giới, mới rõ ràng đối với người tu hành tới nói, trừ phi thật thực lực sai biệt to lớn, bằng không rất có thể bởi vì không rõ ràng đối phương át chủ bài cùng kỹ năng dẫn đến lật xe. Để dưới tay binh đi trước thử rõ ràng đối phương kỹ năng, sau đó có phòng bị, tiếp xuống tới ứng đối liền càng thêm thong dong. Đến mức thủ hạ mệnh, ai bảo bọn họ là thủ hạ đây. Gặp những cái kia tử sĩ công tới, cái kia thần bí nữ tử thân hình uốn éo, lấy một cái vô cùng vì đẹp đẽ tư thái né tránh phía trước nhất hai người công kích, sau đó nghiêng người huy chưởng đẩy ra trung gian người kia đao, thuận thế lấn nhập trước người hắn một thước, hướng hắn bên trong môn muốn hại đánh tới. Tổ An âm thầm gật đầu, nữ tử này vô luận tu vi hay là kinh nghiệm thực chiến, đều là nhất đẳng. Chính mình nhận biết trong nữ nhân, đến cùng là có năng lực như thế đồng thời lại cần ẩn tàng bộ dạng đâu? Mắt thấy nàng lại đem đ·ánh c·hết một người, người kia hai dưới nách bỗng nhiên duỗi ra hai thanh phác đao, một cái hướng nàng cái bụng đâm tới, một thanh hướng nàng hai chân gọt đi, góc độ xảo trá không gì sánh được. Hiển nhiên Đám người này có một cái phối hợp thành thạo trận pháp, có thể thông qua công tất cứu đến yểm hộ đồng bạn. Thần bí nữ tử tựa hồ sớm có chủ ý, không thấy chút nào bối rối, mũi chân một chút cả người nhảy đến mọi người trên không, đây chính là bọn họ trận pháp yếu kém nhất địa phương. Mắt thấy nàng ngón tay sắp đập nát mấy cái người đầu lâu, cái này lúc đằng sau hai người bỗng nhiên giơ lên hai khối thuẫn bài chặn tại đỉnh đầu. Thần bí nữ tử đôi mi thanh tú cau lại, y nguyên nhất chưởng ấn xuống. Cái kia hai khối trên tấm chắn phù văn thoáng hiện, hiển nhiên là đến từ trong quân thượng phẩm, chỉ bất quá chỉ lóe sáng một giây, sau đó lập tức liền chi Linh phá nát. Thần bí nữ tử tuy nhiên nhìn lấy tinh tế mềm mại, nhưng nhất chưởng uy lực khủng bố như vậy. Phía dưới mấy cái tử sĩ phát ra rên lên một tiếng, tai mũi đều là thấm ra máu. Bên cạnh vây xem ba người liếc nhau, đều nhìn ra mỗi người trong mắt ngưng trọng, cái này thần bí nữ tử công lực vậy mà như thế độ cao. Mấu chốt là nàng đến cùng là ai, vì sao muốn đến ngăn cản bọn họ kế hoạch. Lúc này cái kia thần bí nữ tử bỗng nhiên phóng lên tận trời, nguyên lai vừa mới thuẫn bài bể nát trong nháy mắt, bên trong tử sĩ bỗng nhiên móc ra hai thanh tay - nỏ bắn ra. Những thứ này trong quân tên nỏ phía trên đều có khắc chuyên môn phù văn trận pháp, khoảng cách gần như vậy phát ra tới uy lực không thể coi thường, dù là nàng cũng không dám đón đỡ. Nữ tử nhíu nhíu mày, vốn định g·iết những thứ này người một trở tay không kịp, nhưng không nghĩ tới bọn họ như thế khó giải quyết, sau đó từ bỏ tiếp tục công kích, mà chính là đi tới Tổ An bên người, một bên phong bế hắn lồng ngực miệng v·ết t·hương, một bên đem cái kia cự nỏ rút ra: "A Tổ, ngươi thế nào?" "Là nàng?" Tổ An trong lòng hơi động, nghe thấy được cái kia quen thuộc mùi thơm cơ thể, còn có cái kia Tiên Nhạc giống như kiều nộn thanh âm, hắn rốt cuộc biết thân phận đối phương. Từng cùng hắn từng có một buổi tình duyên Ngô Vương phi Vân Vũ Tình! "Những cái kia muốn g·iết ta người đến cùng là ai? Nàng tại sao lại xuất hiện ở Kinh Thành? Hơn nữa còn trùng hợp như vậy có thể cứu chính mình?" Tổ An trong lòng có vô số nghi hoặc, lại thêm hắn cố kỵ cái kia không biết giấu ở nơi nào thần bí Tinh Thần hệ cường giả, tính toán đợi một lát cho giấu trong bóng tối người một kinh hỉ, cho nên giả giả bộ hôn mê cũng không có đáp lại nàng. "A Tổ, ngươi chớ có làm ta sợ ~" Vân Vũ Tình gặp hắn không có phản ứng, thanh âm bên trong đều mang một tia thanh âm rung động, trắng nõn nhẹ tay khẽ vuốt tại v·ết t·hương của hắn phía trên, sau đó hơi hơi màu tím nổi lên, thay hắn trị liệu cái kia khủng bố v·ết t·hương. "Mau ngăn cản nàng!" Một bên khác tay kia cầm Đại Kim Chùy người lùn tự hiểu là đã vừa mới thấy rõ cái này nữ nhân tu vi thủ đoạn, rốt cuộc kìm nén không được, tráng kiện bắp chân đạp về phía sau, mặt đất đều bị giẫm nứt mở, sau đó khua tay trong tay bí đỏ chùy hướng hai người đập tới. Người còn chưa tới, đã có cỗ kinh khủng sức gió xông lại, chung quanh tản mát chiếc kia guồng quay tơ trong nháy mắt thì bị ép tới tứ phân ngũ liệt, có thể nghĩ nếu như bị cái này một nện đánh trúng, hai người chỉ sợ tại chỗ thì lại biến thành thịt nát.