Chương 42: Nữ hiệu trưởng Thập Đại Mỹ Nhân? "Như thế lão ngoan cố?" Tổ An nhịn không được đậu đen rau muống, "Mười mấy năm trước tiểu thuyết thói quen đi." "Cái gì tiểu thuyết?" Vi Tác cũng là sững sờ, bất quá vẫn là tiếp tục nói, "Ngươi quản cái gì có già hay không, nhân dân quần chúng vui tay vui mắt, cũng là kinh điển đồ vật." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Nói có đạo lý, tiếp tục tiếp tục, đến cùng có cái nào thập đại?" Vi Tác một bộ trẻ nhỏ dễ dạy biểu lộ, hợp thời vai phụ, đây mới là một thính giả nên có nghề nghiệp tố dưỡng, không phải vậy tự mình một người ba lạp ba lạp giống như ngu ngốc: "Đệ nhất mỹ nhân nhi đương nhiên là Minh Nguyệt Công nhà Đại tiểu thư Sở Sơ Nhan, vậy thì thật là áo trắng như tuyết tiên tử hạ phàm, người lại đẹp, tu vi lại cao, là toàn bộ học viện 99% tình nhân trong mộng." Tiếp lấy hắn lại thở dài một hơi não nề: "Chỉ tiếc nàng vài ngày trước thành thân, nghe nói còn gả cho một cái trong thành nổi danh kẻ bất lực, tức giận đến trong trường học không biết bao nhiêu thanh niên tài tuấn muốn tìm hắn quyết đấu, thật không biết cái kia gia hỏa tổ phần bốc lên cái gì khói xanh." Tổ An ngón tay bóp khanh khách rung động, vẻ mặt tươi cười bắt hắn lại bả vai: "Ngươi nói cái gì đó, lặp lại lần nữa." "Ôi chao ~" đầu vai kịch liệt đau nhức để Vi Tác lập tức kịp phản ứng, vừa mới ở cửa trường học nghe đến sự tình, vội vàng cười làm lành nói, "Ta kém chút quên ngươi chính là cái kia uất ức. . . A phi phi, huynh đài quả nhiên nhất biểu nhân tài ngọc thụ lâm phong phong thần tuấn lãng, soái đến độ có ta bảy tám phần phong thái, cũng khó trách làm cho Sở gia Đại tiểu thư nhìn lên." Tổ An nhịn không được xem hắn cái kia hai khỏa bỉ ổi răng hô, nghĩ thầm gia hỏa này da mặt dày đến ngược lại là có ta mấy phần phong thái, đồng thời có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Vì cái gì chỉ có 99% người thích nàng?" "Chủ yếu vẫn là Sở gia Đại tiểu thư tính tình quá lạnh, thiên nhiên có một loại tránh xa người ngàn dặm cảm giác." Vi Tác đáp. "Thật sao?" Tổ An nghĩ đến nàng lén lút nhìn đến quyển kia ngôn tình họa vốn, bên miệng hiện ra mỉm cười, "Đó là các ngươi không đủ giải nàng." "Chúng ta đương nhiên không có ngươi giải." Vi Tác có chút chua chua nói, ngươi đều cùng nàng từng có gần khoảng cách tiếp xúc, có thể không hiểu a. "Trừ Sở gia Đại tiểu thư, còn có ai đâu?" Tổ An không biết khác ý nghĩ, liền tiếp tục hỏi, nhiều thám thính một chút học viện tình báo cũng là tốt. Vi Tác rồi mới lên tiếng: "Người thứ hai cũng là đoạn trước thời gian mới từ hắn trường học chuyển trường mà đến Bùi Miên Mạn, cái kia dáng người, chậc chậc chậc, ta như vậy cùng nói đi, bất kỳ nam nhân nào nhìn thấy nàng đều sẽ trước tiên liên tưởng đến giường, là trong học viện tất cả nam nhân tình nhân trong mộng." Tổ An nhớ lại tối hôm qua cùng nàng đánh nhau tay đôi tràng cảnh, vô ý thức phụ họa nói: "Ừm, xác thực hung khí bức người." Vi Tác không khỏi có chút xem thường, ngươi đều chưa có xem, cũng không biết tại ngây ngất cái gì. Tổ An bỗng nhiên chú ý tới bên trong khác nhau: "Vì cái gì nàng bị trăm phần trăm nam nhân ưa thích, ngược lại hàng thứ hai?" "Ngươi đây thì không hiểu, " Vi Tác một bộ người từng trải ngữ khí giáo dục hắn, "Dạng này cực phẩm vưu vật thích hợp l·àm t·ình nhân, không thích hợp làm lão bà, Sở gia Đại tiểu thư loại kia mới thích hợp, cho nên bị hàng là thứ nhất." Tổ An nhịn không được giơ ngón tay cái lên: "Huynh đài cao kiến! Thứ ba là ai?" Vi Tác đáp: "Vị thứ ba hồng nhan cũng là trường học ngoại ngữ lão sư. . ." "Cái gì? Ngoại ngữ lão sư?" Tổ An trong gió lộn xộn, "Cái này thế giới cũng có học ngoại ngữ?" Thật sự là tạo cái gì nghiệt a, kiếp trước liền bị ngoại ngữ môn học này chơi đùa quá sức, kết quả cái này thế giới còn tới? Theo hắn biết còn có cái viết tiểu thuyết gọi sao Hoả cái gì, rõ ràng là Trạng Nguyên chi tài, kết quả thi đại học ngoại ngữ đều không đạt tiêu chuẩn, chỉ có thể đi lên cái nam đại. "Đương nhiên là có ngoại ngữ, " Vi Tác một bộ nhìn thằng ngốc biểu lộ nhìn hắn, "Đi qua tiền kỳ đại chiến, hắn các tộc bị chúng ta nhân tộc đuổi tới tứ phương vùng đất nghèo nàn, bất quá chúng ta trong xã hội cũng không ít dị tộc người, bọn họ đều có mỗi người phong tục lời nói văn hóa, chúng ta tự nhiên cũng là muốn giải, không phải vậy tương lai cùng dị tộc người đối lên, như là nghe không hiểu bọn họ lời nói, chẳng phải là ăn thiệt thòi?" Tổ An khẽ giật mình, hắn vừa đi vào cái này thế giới, còn không quá giải ngàn năm trước nhân tộc cùng dị tộc chi chiến, nhưng hắn có thể cảm nhận được mỗi một cái nhân tộc đều có xuất phát từ nội tâm kiêu ngạo cùng tự tin, dường như ngày xưa Thịnh Đường thời kỳ bách tính loại kia cảm giác. "Đi vào một cái thịnh thế a, thịnh thế tốt, dạng này mới có thể dễ dàng làm một cái hưởng phúc công tử bột nha." Tổ An may mắn không thôi. "Ta vừa mới nói được chỗ nào?" Vi Tác suy nghĩ một chút mới nhớ lại, "Thứ ba là ngoại ngữ lão sư Thương Lưu Ngư, không chỉ có người sinh đến đẹp, tính cách còn thanh nhã nhã nhặn, theo ta nói ôn nhu như vậy thành thục đại tỷ tỷ mới nên xếp số một, trường học những cái kia tiểu hài tử từng cái chỉ sẽ thích người đồng lứa." Tổ An rất muốn hỏi một câu các hạ bao nhiêu niên kỷ, rõ ràng cũng là tiểu hài tử lại ưa thích ngự tỷ lưu, a, chờ một chút, hắn mới vừa nói ngoại ngữ lão sư gọi Thương Lưu Ngư? Không phải liền là Kỷ Đăng Đồ nâng lên vị kia a, ân, xem ra sau này có cơ hội muốn tiếp xúc nhiều nàng một phen, nhìn xem có cơ hội hay không. . . "Vị này Thương lão sư tu vi mấy phẩm?" Tổ An cảm thấy vẫn là muốn làm tốt tình báo công tác, miễn cho đến thời điểm bị vồ c·hết cực kỳ thảm. "Tu vi?" Vi Tác nhíu mày lại, "Thương lão sư giống như không phải lấy tu vi sở trường, chưa từng nghe nói phương diện này tin tức, muốn đến nhiều lắm thì cái tứ phẩm hai bên đi." "Tứ phẩm?" Tổ An hai mắt tỏa sáng, tựa hồ chênh lệch cũng không có lớn như vậy, đây chẳng phải là nói mình còn có cơ hội? Vi Tác đã tự mình nói ra: "Hàng thứ tư chính là chúng ta hiệu trưởng Khương La Phu, cực phẩm ngự tỷ, thỏa thỏa Nữ Vương, không chỉ có vóc người đẹp, vẫn là chúng ta học viện tối cường giả." "Hiệu trưởng là nữ?" Tổ An bị kinh ngạc. "Ai nói hiệu trưởng nhất định muốn là nam?" Vi Tác một mặt hắn không kiến thức bộ dáng, "Vốn là Khương hiệu trưởng cũng là có thể xếp số một, muốn đến là bởi vì trên người nàng uy áp quá nặng, mới có thể rơi xuống hạng 4 a, không thể không cảm thán giới này tiểu hài tử là thật không được a." "Khụ khụ, sau lưng chỉ trích hiệu trưởng, tiểu tử ngươi không muốn sống?" Phía trước một mực vểnh tai nghe được say sưa ngon lành cái kia trường học công tác nhân viên nhịn không được nhắc nhở. Vi Tác lập tức một mặt cười làm lành: "Yên tâm yên tâm, không nói hiệu trưởng." Cái kia công tác nhân viên lúc này mới xoay người sang chỗ khác. Vi Tác tiếp lấy đối Tổ An nói ra: "Hồng Nhan Lục thứ năm là sát vách Thành Dương tuyền Công Tước thiên kim Ngô Tình, người ngược lại là dài đến đẹp vô cùng, nhưng là nghe nói tính khí không tốt như vậy." "Hồng Nhan Lục thứ sáu là thành chủ thiên kim Tạ Đạo Uẩn, cũng là ngươi vừa mới ở cửa trường học nhìn thấy cái kia Tạ Tú tỷ tỷ. Cùng đệ đệ khác biệt, nàng là cái đại tài nữ, tu luyện cũng lợi hại, tính cách còn dịu dàng như nước, theo ta nhìn Ngô Tình có thể xếp hạng nàng phía trước hoàn toàn là chiếm cha nàng ánh sáng." "Hạng 7 là Kỷ Tiểu Hi, tựa như là thần y Kỷ Đăng Đồ chi nữ, vóc người xinh xắn lanh lợi, thật là vô cùng địa manh, trong trường học nàng cầm giữ không so Sở Sơ Nhan cùng Bùi Miên Mạn thiếu, là la lỵ khống thích nhất, đáng tiếc không phải ta đồ ăn." Tổ An nghe được trong lòng hơi động, không nghĩ tới trong sơn cốc nhận biết tiểu cô nương kia vậy mà cũng trong trường học đọc sách, thật đúng là duyên phận a, xem ra sau này muốn nhiều cùng nàng đi vòng một chút, dù sao mình nửa đời sau hạnh phúc toàn trông cậy vào cha nàng. "Hạng 8 là trong thành Trịnh gia thiên kim tiểu thư Trịnh Đán, toàn bộ Minh Nguyệt thành, trừ Sở gia bên ngoài, Trịnh gia chỉ sợ sẽ là giàu có nhất, về sau người nào cưới nàng chí ít có thể lấy phấn đấu 30 năm, đương nhiên so ra kém ngươi loại này cưới Sở nhà tiểu thư có thể thiếu phấn đấu 50 năm." Tổ An âm thầm thở dài một hơi, hắn cái này cô gia quả nhiên là có khổ tự biết, từ trên xuống dưới nhà họ Sở cũng không có mấy người coi hắn là thật, thiếu phấn đấu 50 năm cũng chỉ là ngoại nhân cái nhìn mà thôi. Đương nhiên nam nhân ở bên ngoài tử là không thể thua, hắn tự nhiên muốn giả trang ra một bộ quá khen quá khen bộ dáng. "Bất quá có truyền ngôn nói Trịnh gia giống như muốn cùng mới nhậm chức quận trưởng quan hệ thông gia, không biết thật giả." Vi Tác nói lên cái này cũng có chút ý khó bình, "Nói đến cũng là khí, vốn là tăng nhiều thịt thiếu, kết quả từng cái còn danh hoa có chủ." Tổ An nhìn có chút hả hê vỗ vỗ hắn đầu vai: "Thoải mái tinh thần a, không phải còn có nhiều như vậy độc thân nha, ta tin tưởng lấy huynh đài thực lực, y nguyên có thể dễ như trở bàn tay." "Đó là ~" Vi Tác đầu giương lên, bất quá nghĩ đến chính mình vừa ý nhất thực là Khương hiệu trưởng, nhất thời thì nhụt chí, đằng sau lời nói cũng hữu khí vô lực lên, "Hồng Nhan Lục hạng 9 là Sở gia Nhị tiểu thư Sở Hoàn Chiêu, nhìn ra được nàng từ nhỏ đã là cái mỹ nhân bại hoại, bất quá còn không có triệt để nẩy nở, lại thêm bình thường tác phong làm việc như cái giả tiểu tử một dạng, cho nên hàng ở phía sau." "Thứ mười tên ta cho quên, cái kia người thật giống như có một loại đặc thù khí chất, rất khiến người ta vô ý thức nghĩ không ra nàng. . ." "Có thể xếp vào Hồng Nhan Lục mười vị trí đầu đều là cực kỳ xuất chúng mỹ nhân nhi, trong mắt của ta nhan trị thực cũng không sai biệt nhiều thiếu, ảnh hưởng bài danh chủ yếu vẫn là hắn nhân tố tổng hợp cùng một chỗ." Gặp hắn nói đạo lý rõ ràng, Tổ An không khỏi nổi lòng tôn kính: "Lại có loại này kiến giải, quả nhiên là lão tài xế." Vi Tác ngược lại là lần đầu tiên khiêm tốn lên: "Đâu có đâu có, ta chỉ là lý luận phái, vẫn là so ra kém ngươi loại này có thể tự mình thể nghiệm đệ nhất mỹ nhân thực tiễn phái. . . A, ta nói thế nào có chút muốn khóc đâu?" "Được được, hai ngươi không nên ở chỗ này chuyện phiếm, Vi Tác chính ngươi đến lớp học đi." Nhân viên kia chỉ về đằng trước cách đó không xa một cái phòng học, trường học rất lớn, đi lâu như vậy mới đi đến. Sau đó đối Tổ An vẫy tay: "Ngươi đi theo ta, hiệu trưởng muốn gặp ngươi." Vi Tác nhất thời gấp: "Đều là tân sinh, vì cái gì hiệu trưởng không thấy ta à." Công tác nhân viên trợn mắt trừng một cái: "Ngươi là bình thường thi tiến đến, người ta là cá nhân liên quan, có thể giống nhau a?" Tổ An ở một bên có chút xấu hổ, uy uy uy, ngay trước mặt ta nói những thứ này được chứ, ta không muốn mặt mũi? Nghe đến nguyên nhân này, Vi Tác chỉ có thể bất đắc dĩ nhận mệnh, hướng phòng học phương hướng đi mấy bước, bỗng nhiên quay đầu nói ra: "Nhớ đến nhìn nhiều hiệu trưởng vài lần, trở về nói cho ta một chút hôm nay nàng mặc cái gì tất chân!" Tổ An: ". . ." Công tác nhân viên mặt đen lên làm bộ muốn đánh, Vi Tác xem thời cơ không đúng, vội vàng lách mình trốn đến trong phòng học. Công tác nhân viên lúc này mới tức giận nhìn lấy Tổ An cảnh cáo nói: "Ngươi cũng đừng nghe cái kia gia hỏa nói mò, muốn là chọc tới hiệu trưởng, cho dù là Minh Nguyệt Công cũng không giữ được ngươi." Tổ An a một tiếng, đồng thời đối vị mỹ nữ kia hiệu trưởng có chút hiếu kỳ lên. Cùng tại công tác nhân viên đằng sau, đi vào bên cạnh một tòa cao lớn tầng lầu, cùng lầu dạy học bên kia khác biệt, nơi này thang lầu đều có màu đỏ thảm phủ lên, phía trên đồ án tinh mỹ mà quý giá. "Quả thực là xa xỉ a!" Tổ An không thể không cảm thán một chút cửa son rượu thịt thối, quả nhiên mặc kệ là cái nào thế giới, trường học cao lớn nhất rộng rãi kiến trúc vĩnh viễn là hành chính lầu. Cái kia công tác nhân viên nhắc nhở: "Lão sư văn phòng đều tại lầu này bên trong, tuy nhiên có một ít người không thường tới, nhưng ngươi về sau cũng không muốn xông loạn, bằng không ra chuyện đừng trách ta không có nhắc nhở." Tổ An a một tiếng, lại đang suy nghĩ Thương Lưu Ngư văn phòng ở đâu, bất quá nghĩ lại, nàng đồ lót cũng sẽ không lưu ở văn phòng đi. Một đường mười bậc mà lên đi vào tầng cao nhất, đi qua một đạo dài dằng dặc hành lang, công tác nhân viên đi vào phần cuối gian phòng, gõ gõ cửa: "Hiệu trưởng đại nhân, ta đã đem Tổ An mang đến." "Để hắn tiến đến." Phía sau cửa truyền tới một công thức hoá thanh âm, mặc dù như thế, cái kia đặc biệt mà giàu có vận luật giọng nói, đã đủ để cho bất kỳ nam nhân nào mơ màng hết bài này đến bài khác.