Chương 171: Nhân chi phong ấn "Ngươi đoán?" Mị Ly thanh âm nhiều mấy phần trêu tức chi ý. "Đoán không được." Tổ An trong lòng đậu đen rau muống không thôi, ngài một cái sinh qua hài tử a di, thì đừng ở chỗ này giả ngây thơ giả bộ nai tơ, đương nhiên những lời này hắn là vạn vạn không dám nói ra. "Chờ ngươi cứu ra ta sau đó tự nhiên là biết, " Mị Ly đón đến nói tiếp, "Chương Hàm bên kia đã chiếm thượng phong, muốn không bao lâu liền sẽ trở về, ngươi xác định còn muốn cùng ta lãng phí thời gian thảo luận những thứ này a?" "Vậy ngươi dù sao cũng nên nói cho ta biết như thế nào đi phát động cái kia Thiên Địa Nhân ba ấn a?" Tổ An tâm nghĩ ngươi sẽ không liền điều này cũng không biết sao. Mị Ly đáp: "Ngươi nhìn về phía trước, tế đàn đằng sau có một đầu thông đạo, đi đến phần cuối trên mặt đất sẽ có một tòa trận pháp, ngươi đứng tại trận pháp phía trên liền sẽ phát động Nhân chi phong ấn, nếu là ngươi có thể mở ra phong ấn, trên mặt đất pháp trận thì sẽ mở ra tiến vào tầng tiếp theo, phía dưới hai tầng theo thứ tự là Địa chi phong ấn, Thiên chi phong ấn." "Phát động mỗi một cái phong ấn ngươi gặp được cái gì ta đồng thời không rõ ràng, nhưng hẳn là sẽ cực kỳ nguy hiểm, cơ hồ có thể nói là cửu tử nhất sinh, ngươi hiện tại hối hận lời nói còn kịp." Tổ An nhìn một chút một bên Sở Sơ Nhan, lộ ra một tia thản nhiên mỉm cười: "Cứu người thương, như thế nào lại hối hận đây." Nghe đến hắn lời nói, Sở Sơ Nhan tinh xảo không tì vết trên gương mặt lộ ra một vệt nhấp nhô đỏ ửng, có chút chột dạ dời ánh mắt, tầm mắt không có ý tứ lại tiếp xúc với hắn, vốn là có rất nhiều lời muốn nói, trong chớp nhoáng này lại cái gì cũng nói không nên lời. Một bên Kiều Tuyết Doanh một hồi nhìn xem Sở Sơ Nhan, một hồi nhìn xem Tổ An, trong lòng âm thầm thở dài một hơi, cũng không biết đang suy nghĩ gì. Tổ An đi vào Sở Sơ Nhan bên người nắm chặt tay nàng: "Lão bà, ta đi giải trừ phong ấn, ta nhất định sẽ tìm tới cứu ngươi biện pháp. Đương nhiên, nếu như ta không cẩn thận c·hết lời nói, ngươi nhưng không cho tái giá cho khác nam nhân, bằng không ta sẽ c·hết không nhắm mắt." Kiều Tuyết Doanh: ". . ." Gia hỏa này, quả nhiên vẫn là trước sau như một chán ghét. Sở Sơ Nhan vốn là cũng cảm động đến ào ào, kết quả nghe đến hắn sau một câu không khỏi dở khóc dở cười: "Ngươi muốn là c·hết ta ở chỗ này không phải cũng c·hết a, lại làm sao có thể gả cho người khác." Tổ An nói ra: "Vạn nhất bỗng nhiên có cái gì bá đạo Kiếm Tiên từ trên trời giáng xuống, đưa ngươi theo Chương Hàm trong tay cứu, ngươi còn không phải trái tim ám hứa a." Sở Sơ Nhan một khuôn mặt nhất thời đỏ bừng lên: "Ngày đó ngươi quả nhiên thấy!" Gia hỏa này lúc đó còn gạt ta nói cái gì cũng không thấy, vừa nghĩ tới như vậy xấu hổ bị người khác nhìn đến, nàng nhất thời hận không thể có một cái lỗ chui vào. Tổ An cười ha ha một tiếng, quay người hướng thông đạo chỗ sâu Nhân chi phong ấn đi đến, lưng cõng thân thể hướng nàng khoát khoát tay lấy đó cáo biệt. "A Tổ!" Đúng lúc này Sở Sơ Nhan bỗng nhiên gọi hắn lại. Tổ An trong lòng vui vẻ, nghĩ thầm nàng hơn phân nửa muốn hai mắt đẫm lệ rưng rưng nói "Ta chờ ngươi trở lại, nhất định không biết tái giá" loại hình lời nói, trong khoảng thời gian này cuồng xoạt lão bà độ thiện cảm quả nhiên không phải trắng xoạt. Ai biết sự thật vượt quá hắn dự liệu, chỉ nghe Sở Sơ Nhan nói ra: "A Tổ, ngươi nếu là dám ở bên trong c·hết, ta lập tức thì tái giá cho hắn nam nhân!" Kiều Tuyết Doanh nghe được trợn mắt hốc mồm, nghĩ thầm tiểu thư cái này là làm sao. Ngay sau đó Sở Sơ Nhan vừa mềm âm thanh bổ sung một câu: "Cho nên ngươi nhất định phải sống trở về." Tổ An nguyên bản chính phiền muộn đây, nghe đến nàng lời nói xoay chuyển, trong lòng tích tụ chi khí nhất thời quét sạch sành sanh: "Tốt!" Kiều Tuyết Doanh cắn cắn miệng môi, nghĩ thầm tiểu thư cùng cái kia gia hỏa ở chung một chỗ lâu, vậy mà cũng cùng hắn học cái xấu! Tổ An thì dọc theo thông đạo đi vào trong lấy, nơi này cùng trước đó vừa mới tiến địa cung thông đạo bất đồng, đầu này thông đạo hiển nhiên còn tinh xảo hơn được nhiều, mặc kệ là sàn nhà vẫn là vách tường, đều từ đá cẩm thạch chăm chú điêu khắc mà thành. Thông đạo hai bên đứng sừng sững lấy các loại động vật thạch tượng, Tổ An đại khái nhìn một chút, nhận được có thúc ngựa, Phục Hổ, nằm giống như, lợn rừng, Thạch Ngư, gấu, sư tử, Hải Trãi, lạc đà, Kỳ Lân, mỗi loại đều thành đối xuất hiện, phân lập tại hai bên. Ngoài ra còn có chút động vật hắn không biết, không biết là trong thần thoại những cái kia Thần thú vẫn là cái này thế giới độc hữu. Trên vách tường cách mỗi vài mét khoảng cách liền có một cái làm bằng đồng cung nữ tiểu nhân, toàn thân lưu kim sắc, hai tay nắm đèn ngồi chồm hỗm, thần thái điềm tĩnh ưu nhã, nhìn tạo hình rất giống như trước tại viện bảo tàng nhìn thấy loại kia Trường Tín Cung Đăng. Đi gần trăm mét, rốt cục tại một gian thạch thất dừng lại, hắn chú ý tới cái này gian thạch thất mặt đất có một cái cực kỳ phức tạp hoa văn xây dựng trận pháp, ở giữa nhất những hoa văn kia loáng thoáng cấu thành một cái chữ nhân. Đây chính là Mị Ly trong miệng Nhân chi phong ấn, Tổ An đang muốn dựa theo nàng dạy phương pháp đi phát động phong ấn, bỗng nhiên trong lòng hơi động, quay đầu nhìn qua sau lưng thân hình tinh tế mềm mại thiếu nữ. "A, làm sao ngươi tới?" Thiếu nữ này tự nhiên chính là Kiều Tuyết Doanh. Kiều Tuyết Doanh đáp: "Ta lưu tại tiểu thư bên người cũng vô dụng, đã không có cách nào thay nàng giải khai trên thân màu đen trói buộc, cũng không thể lực tại cái kia áo giáp màu đen tướng quân lúc trở về bảo hộ nàng, còn không bằng qua đây xem có thể hay không giúp một tay, rốt cuộc ngươi một cái tam phẩm người tu hành, làm sao nhìn cũng không giống có thể thành công phá mở phong ấn." Tổ An nhịn không được đậu đen rau muống nói: "Ai, ta nói ngươi tiểu cô nương này rõ ràng dài đến rất đẹp, làm sao lại lớn lên một cái miệng a, nói chuyện luôn luôn khiến người ta chán ghét như vậy." Kiều Tuyết Doanh lườm hắn một cái: "Cũng vậy." Tranh cãi về tranh cãi, Tổ An vẫn là rõ ràng thêm một người giúp đỡ, phá mở phong ấn cũng nhiều một phần hi vọng. Kiều Tuyết Doanh lấy ra một số thuốc chữa thương cùng Nguyên Khí Đan ăn vào, do dự một chút, cũng đưa cho Tổ An một phần: "Ngươi muốn không?" Mặc dù nhưng cái này gia hỏa rất giận người, nhưng bây giờ mọi người kề vai chiến đấu, vẫn là muốn lẫn nhau hỗ trợ một chút. Tổ An lắc đầu, hắn bây giờ trạng thái vừa vặn, như là thương thế khôi phục, Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh bạo phát hiệu quả liền không có. "Không muốn tính toán." Kiều Tuyết Doanh miệng nhỏ một bẻ, chỉ coi hắn cùng chính mình đấu khí, cũng lười xen vào nữa hắn. Hai người tới trận pháp ở mép, Tổ An vươn tay ra: "Đưa tay cho ta." "Làm gì?" Kiều Tuyết Doanh trong lòng nghi hoặc, nhưng vẫn là vô ý thức đem bàn tay đi ra. Ai biết một giây sau tay nàng liền bị đối phương nắm chặt, cảm nhận được đối phương cái kia nóng rực mà cứng rắn đại thủ, Kiều Tuyết Doanh mày liễu muốn dựng thẳng, chính muốn phát tác thời khắc, liền nghe đến đối phương nói ra: "Vừa mới nghe Mị Ly nói qua, phát động phong ấn sau đó có thể sẽ bị đưa vào một cái mới không gian, chúng ta kéo đến cùng một chỗ, miễn cho đến thời điểm bị truyền tống đến khác biệt địa phương." Hắn không xác định cái này truyền tống cơ chế là cái gì, kiếp trước chơi nhiều như vậy trò chơi, có lúc một số truyền tống là ngay sau đó truyền tống, vạn nhất mới không gian rất lớn, hai người lại bị truyền tống đến khác biệt địa điểm, nhưng là phiền phức. "Thật không phải cố ý chiếm ta tiện nghi?" Kiều Tuyết Doanh một mặt hồ nghi, nhìn xem hai người nắm cùng một chỗ tay, không quá thói quen cùng nam tử như vậy tiếp xúc thân mật, huống chi là cùng gia hỏa này. "Ta cố ý chiếm ngươi tiện nghi?" Tổ An cười nhạo một tiếng, "Ta lão bà thế nhưng là Minh Nguyệt thành đệ nhất mỹ nhân nhi, ta sẽ coi trọng ngươi cái này không có ngực không mông, cùng cái ván giặt đồ giống như gia hỏa?" "Ngươi nói ai là ván giặt đồ!" Kiều Tuyết Doanh nghiến răng nghiến lợi, thua thiệt trước đó còn đối gia hỏa này có mấy phần đổi mới, bây giờ xem xét vẫn là ban đầu vị đạo, cực kỳ chán ghét! Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 468! Nàng nhịn không được cúi đầu nhìn xem trước ngực, ngực là không tính lớn, nhưng cũng không tính quá nhỏ a, lại nói cái mông ta không đủ vểnh lên? Ngươi là mắt mù đi. Chính muốn phát tác thời khắc, Tổ An đã lôi kéo nàng đi bên trên pháp trận trung ương, một trận tia sáng kỳ dị chớp động, hai người thấy hoa mắt, ngay sau đó có như vậy trong nháy mắt mất trọng lượng cảm giác. Chờ hai người lấy lại tinh thần, phát hiện chung quanh một mảnh sáng ngời, không còn là địa cung bên trong u ám hoàn cảnh, mà chính là thân ở một đực vĩ bên ngoài thành trì, trước mắt là nguy nga thành tường cùng cửa cung, một loại phong cách cổ xưa thê lương uy nghiêm cảm giác đập vào mặt. "Ta đi, làm sao lớn như vậy!" Tổ An nhịn không được kinh hô một tiếng. Kiều Tuyết Doanh hơi đỏ mặt, nghĩ thầm quả nhiên là cái sắc bại hoại, cả ngày thì nhìn thẳng người ta ngực nhìn. A, chờ một chút, cái này trong phong ấn tại sao có thể có ngực lớn mỹ nữ? Nàng gấp vội ngẩng đầu nhìn lại, có thể đập vào mi mắt trừ Tổ An bên ngoài cũng không có người khác, càng không nói đến nữ nhân. Chú ý tới hắn chính ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, Kiều Tuyết Doanh cũng vô ý thức đi theo hắn ánh mắt nhìn lại, cả người cũng sửng sốt. Bởi vì trước cửa thành ngồi đấy 12 cái kim quang lóng lánh đồng nhân, những thứ này đồng nhân to lớn vô cùng, ngồi đấy thì cao 3 trượng, đủ lớn lên thì có 6 thước, chỉ là ngồi ở chỗ đó thì có một loại không hiểu kh·iếp người cảm giác. Kiều Tuyết Doanh không tự giác địa hướng Tổ An bên cạnh dựa vào dựa vào, vừa mới hơi thoáng an tâm: "Cái này phong ấn đến cùng làm như thế nào hiểu mở đâu?" Tổ An trầm giọng nói: "Đã gọi Nhân chi phong ấn, cái kia hơn phân nửa cùng người có quan hệ, có thể phóng tầm mắt nhìn tới, đồng thời không nhìn thấy bất luận kẻ nào bóng dáng, chẳng lẽ muốn vào trong thành mới có thể phát động?" Kiều Tuyết Doanh ân một tiếng: "Chúng ta vào thành đi xem một chút." Trước mắt tòa thành này xem ra quá rộng rãi, hoàn toàn có thể tưởng tượng trong thành cái kia đến cỡ nào phồn hoa. Chỉ bất quá làm hai người tới cổng thành thời điểm, lại phát hiện làm sao cũng mở không ra. Chớ nói Kiều Tuyết Doanh, thì liền Tổ An hiện tại lực lượng đều chí ít có hơn ngàn cân, theo lý thuyết cái này cổng thành sớm đã bị đẩy ra, cũng mặc kệ hai người ra sao dùng sức, cổng thành đều không nhúc nhích tí nào, gõ cửa bên trong cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại. "Ta lật qua thành tường đi xem một chút." Kiều Tuyết Doanh lui lại mấy bước, sau đó một trận chạy lấy đà, trực tiếp hướng trên cửa thành nhảy tới. Ngũ phẩm tuy nhiên không thể phi hành, nhưng nhảy vọt năng lực đã cùng võ hiệp bên trong những cái kia khinh công không sai biệt lắm, theo lý thuyết nàng chạy lấy đà lâu như vậy, cái này một chút hẳn là có thể trực tiếp nhảy đến trên tường thành. Bất quá để cho nàng giật mình là mình rơi xuống lúc vậy mà cách thành lầu còn có một nửa khoảng cách. Nàng hàm răng khẽ cắn, mũi chân tại trên tường thành một chút, lại một lần nữa mượn lực đi lên nhảy vọt, đồng thời trong tay áo bắn ra một đầu cây mây hướng lỗ châu mai bộ đi. Ai biết thành tường kia phút chốc bỗng dưng lớn lên cao một đoạn, nàng nhảy nhót nửa ngày, vậy mà thủy chung cách thành tường đỉnh còn có một nửa khoảng cách. Rơi vào đường cùng nàng đành phải nhảy hồi mặt đất: "Cái này thành tường còn thật có chút tà môn." Tổ An cũng mắt thấy vừa mới cái kia một màn kinh người, trầm giọng nói: "Muốn không trực tiếp đụng mở cửa thành thử một chút?" Lấy hắn cùng Kiều Tuyết Doanh bây giờ lực lượng, thêm lên hơn 10 ngàn cân trùng kích lực khẳng định là có, đã không thua gì cổ đại Công Thành Chùy. "Tránh ra, ta đến!" Vừa mới không có lật lên thành tường, Kiều Tuyết Doanh nóng lòng tại Tổ An trước mặt lấy lại danh dự, chỉ thấy nàng đầu đầy mái tóc thấy gió thì lớn lên, rất nhanh biến đến càng ngày càng dài, cấp tốc hướng cổng thành đánh tới. Tổ An lúc trước đích thân thể nghiệm qua, đối phương cái này một đầu "Mái tóc" uy lực là bực nào to lớn, Sở gia bên trong vách tường tại bọn họ trước mặt như giấy dán một dạng, cái này cổng thành hơn phân nửa cũng sẽ b·ị đ·âm ra mấy cái cái lỗ thủng lớn đi. Chỉ tiếc không như mong muốn, nàng cái kia tóc dài đụng vào cổng thành, tuy nhiên phát ra phanh một tiếng vang thật lớn, nhưng cổng thành vẫn không nhúc nhích. "A?" Kiều Tuyết Doanh đứng tại chỗ có chút hoài nghi nhân sinh. Nàng không tin tà còn phải lại nếm thử thời điểm lại bị Tổ An giữ chặt: "Khác thử, nhìn xem đằng sau." Kiều Tuyết Doanh sững sờ, quay đầu đi, bỗng nhiên cảm giác sợ nổi da gà, nguyên bản phân loại hai hàng cùng nhìn nhau cái kia 12 cái đồng nhân, đồng loạt quay đầu nhìn về phía hai người. Ngay sau đó nguyên bản ngồi đấy những thứ này đồng nhân từng cái đứng lên, trong nháy mắt biến đến cao hơn năm trượng, sau đó bước chân hướng hai người đi tới. Cảm nhận được khắp nơi đều bị bọn họ nặng nề cước bộ làm đến rung động không thôi, phảng phất tại kinh lịch một trận lớn đ·ộng đ·ất, Tổ An khó khăn nuốt nước miếng: "Mẹ nó, đồng nhân cũng gọi người a!" Hôm nay cần phải thì một chương này, thiếu đằng sau hội bổ sung, xin thứ lỗi