Chương 501: Thiên Hỏa Lưu Tinh Bùi Miên Mạn vội vàng đỡ lấy hắn: "A Tổ chớ bị hắn lừa gạt, coi như tăng thêm trước đó Ma giáo đám người này, cũng tuyệt không có khả năng đem nàng b·ị t·hương thành dạng này, nhất định là Chu Tà Xích Tâm bọn họ dẫn người đuổi tới, cho nên nàng mới sẽ như vậy thảm. Có Kinh Thành những người kia tại, Sơ Nhan như thế nào lại có việc." Tổ An rốt cục lấy lại tinh thần, ban đầu ở bí cảnh bên trong thế nhưng là mắt thấy qua Sở Sơ Nhan dùng sinh mệnh cấm thuật, ngũ phẩm thời điểm thì có thể đối kháng cửu phẩm Phệ Côn, hiện tại nàng thất phẩm, nếu là thật sự đến sống c·hết trước mắt, thi triển cấm thuật sau Văn đạo nhân cũng chưa chắc tuỳ tiện g·iết nàng. Nhưng vừa vặn từ đầu tới đuôi đều không cảm nhận được bên kia truyền đến thi triển cấm thuật khí tức, chứng minh Sơ Nhan cũng không có bị buộc đến tất c·hết cấp độ. Vừa nghĩ như thế, hắn triệt để trầm tĩnh lại, trừng lấy Văn đạo nhân mắng: "C·hết con muỗi, không nghĩ tới ngươi còn như thế thích nói láo, hù c·hết ngươi cha." Văn đạo nhân giận tím mặt: "Xú tiểu tử ngươi nói cái gì!" Nàng hoành hành thiên hạ nhiều năm như vậy, cái gì thời điểm bị tiểu bối dạng này làm nhục qua? Đến từ Văn đạo nhân phẫn nộ giá trị +999! Nàng đang muốn tiến lên cho đối phương một cái sâu sắc giáo huấn, bỗng nhiên trước mắt dường như thêm một cái màu đỏ tươi quái điểu. Cái kia quái điểu ở phía trước hoạt động lấy, sau đó nhọn miệng hơi mở, một cỗ kỳ lạ sóng âm truyền tới. Văn đạo nhân kêu thảm một tiếng, gấp vội vàng che lỗ tai, nhưng lại không chút nào có thể ngăn cách thanh âm kia. Chính nàng cũng là chơi Âm Ba Công cao thủ, lập tức minh bạch đây cũng không phải là phổ thông âm ba, mà chính là nhằm vào linh hồn công kích. Nàng vội vàng tập trung ý chí, vận chuyển toàn thân nguyên khí phòng ngự lên. Đây là một bên khác Bùi Miên Mạn thấy được nàng bây giờ thống khổ phản ứng có chút nóng lòng muốn thử, Tổ An vội vàng lôi kéo nàng liền chạy: "Không thừa dịp cái này thời điểm nhanh điểm chạy còn đứng ngây đó làm gì!" Hắn Lam Phù kỹ năng chủ yếu là phương diện tinh thần phía trên, dùng đến nên đối với người khác tinh thần công kích có hiệu quả, nhưng muốn chủ động công kích đối phương hiệu quả chưa hẳn tốt. Rốt cuộc hắn cùng Văn đạo nhân tu vi chênh lệch thực sự quá lớn. Văn đạo nhân tuy nhiên b·ị đ·ánh trở tay không kịp, nhưng Lam Phù cũng đỉnh kéo dài thêm nàng một trận mà thôi, căn bản là không có cách đối nàng sinh ra quá lớn thực chất thương tổn. Đến mức thừa cơ tới gần đi g·iết nàng càng là nghĩ nhiều, đối phương phương diện tinh thần tuy nhiên thâm thụ ảnh hưởng, nhưng còn chưa tới loại kia mất đi khống chế cấp độ, muốn là đối mặt hắn công kích, tự nhiên cũng có thể làm ra phản kích. Như là song phương chênh lệch không có lớn như vậy, hắn nói không chừng liền sẽ đi mạo hiểm thử một lần, nhưng song phương tu vi đã có rãnh trời giống như chênh lệch, mạo hiểm căn bản không có ý nghĩa, cho nên hắn lập tức lôi kéo Bùi Miên Mạn liền hướng nơi núi rừng sâu xa chạy tới. Nhìn đến hai người chạy trốn phương hướng, Văn đạo nhân giận dữ: "Ta muốn g·iết các ngươi!" Nàng muốn lên trước truy, có thể đầu đau muốn nứt, không thể không quỳ tại trên mặt đất chăm chú địa bưng bít lấy đầu. Có điều nàng cũng không quá lo lắng, đối phương cái này kỹ năng khẳng định có thời gian hạn chế, các loại hiệu quả thoáng qua một cái, nàng liền có thể lập tức đuổi theo. Trên thân hai người đều có tổn thương, trong không khí hội lưu lại bọn họ tươi mùi máu, mặc kệ bọn hắn trốn đến chỗ nào, đều không thể chạy ra bàn tay nàng tâm. Một bên khác chạy trốn Tổ An hiển nhiên cũng ý thức được vấn đề này, Văn đạo nhân ba lần bốn lượt đều có thể đuổi kịp bọn họ, hiển nhiên lần này lại trốn, cũng khó mà tránh khỏi loại kết cục này. Hai người đều thụ b·ị t·hương rất nặng, trên thân, trên quần áo đều có rất nhiều v·ết m·áu, cho dù là bọn họ hiện tại v·ết t·hương hoàn toàn khép lại, chạy tới tắm rửa thay quần áo đoán chừng cũng không cách nào hoàn toàn tiêu trừ sạch huyết dịch vị đạo. Dù sao lấy trước thường nhìn thế giới động vật hắn nghe nói một giọt máu pha loãng gấp 1000 lần, mấy cây số bên ngoài cá mập đều có thể nghe thấy được, cho nên những yêu tộc này khứu giác không thể theo lẽ thường đến xem. "Chúng ta bây giờ chạy trốn nơi đâu?" Bùi Miên Mạn lo lắng mà hỏi thăm. Tổ An suy nghĩ một chút: "Vẫn là trở về cùng ngươi nói cái kia Chu Tà Xích Tâm tụ hợp a, trước đó Văn đạo nhân trên thân thụ nhiều như vậy thương tổn, hơn phân nửa là hắn tạo thành, đã như vậy, đến hắn cái kia một bên cần phải thì an toàn." "Có thể đây chẳng qua là tạm thời an toàn, trở lại Kinh Thành y nguyên c·hết chắc a, " Bùi Miên Mạn một mặt nghi ngờ nhìn qua hắn, "Ngươi thật không phải muốn đi gặp Sơ Nhan a?" Tổ An không còn gì để nói, đến lúc nào rồi, cái này nữ nhân sức tưởng tượng còn như thế phong phú: "Dĩ nhiên không phải nguyên nhân kia, trước đó ta không phải cùng các ngươi giải thích qua a?" "Vậy được rồi, " Bùi Miên Mạn nửa tin nửa ngờ, "Thế nhưng là trở về đường bị Văn đạo nhân chặn lấy, chúng ta như là đi thẳng về sợ rằng sẽ cùng nàng đụng vào." "Cho nên ta mới theo cái phương hướng này đi, đến thời điểm lượn quanh cái vòng lớn trở về." Tổ An đáp. Hai người đạt thành nhất trí, tiếp tục tại núi rừng bên trong xuyên thẳng qua. Cách một trận, bỗng nhiên trong không khí lại ẩn ẩn truyền đến ong ong thanh âm. "Văn đạo nhân lại nhanh đuổi tới." Bùi Miên Mạn một mặt thần sắc lo lắng, trước đó mỗi lần Văn đạo nhân muốn xuất hiện trước đó đều có loại thanh âm này, muốn đến là nàng đem những cái kia đồ tử đồ tôn Huyết Sí Hắc Văn phái đến bốn phương tám hướng trinh sát dùng. "Gia hỏa này thật sự là âm hồn bất tán!" Tổ An hận đến nghiến răng, nghĩ thầm chính mình nếu là có bình thuốc sát trùng hoặc là vợt bắt muỗi, không g·iết c·hết nha. Đáng tiếc những thứ này cũng chỉ có thể tưởng tượng, coi như thật có kiếp trước những vật kia, khẳng định cũng không giải quyết được cái này thành tinh con muỗi. Đúng lúc này, chung quanh bỗng nhiên sáng ngời mấy phần. Tổ An sững sờ: "Trời nhanh như vậy thì sáng?" Tính toán thời gian không đúng rồi, chẳng lẽ là bị đuổi g·iết thời gian trôi qua tốc hành? "Không phải hừng đông, là cái kia!" Bùi Miên Mạn kinh ngạc chỉ hướng lên bầu trời. Tổ An ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy không trung tựa hồ nhiều một viên sao băng, bất quá cùng bình thường loại kia lóe lên một cái rồi biến mất sao băng khác biệt, khỏa này ngôi sao càng ngày càng sáng ngời, mà lại cũng càng lúc càng lớn, cách mặt đất càng ngày càng gần. Bùi Miên Mạn vô ý thức nắm chắc Tổ An cánh tay, thanh âm đều có chút phát run: "Trời sinh dị tượng, đây là không may mắn dấu hiệu, ngươi nói chúng ta hôm nay có thể hay không thật c·hết ở chỗ này?" Tổ An có chút buồn cười, không nghĩ tới ngày bình thường nhiệt tình không bị cản trở nàng vậy mà cũng có nhát gan như vậy một mặt, hắn vỗ vỗ đối phương tay an ủi: "Yên tâm đi, cũng là thiên thạch mà thôi, bình thường Thiên Văn hiện tượng." Nhiều thua thiệt kiếp trước điện thoại cameras cùng từ truyền thông phát đạt, để hắn mắt thấy tốt nhiều lần Thiên Hàng Vẫn Thạch hình ảnh, tỉ như năm đó nước Nga khối kia đại thiên thạch, còn có Trung Quốc Thanh Hải bên kia. . . Nói chuyện công phu cái kia vốn là sáng ngời thiên thạch đột nhiên phát ra một trận loá mắt bạch quang, trước đó nó liền đã rất sáng, có thể trong chớp nhoáng này hắn phảng phất là mặt trời đồng dạng, này lúc thời gian vốn là đêm khuya, kết quả trong nháy mắt này, dường như thành ban ngày, dù là rất xa xa đồ vật đều nhìn thấy rõ ràng. Loại này ban ngày đại khái duy trì liên tục nửa phút bộ dáng, ngay sau đó cái kia loá mắt bạch quang rất nhanh ảm đạm đi, cái kia khỏa sáng ngời thiên thạch tựa hồ tan ra thành từng mảnh, hóa thành mấy chục cỗ đỏ sậm hỏa diễm, bắn về phía khác biệt địa phương. Bầu trời lần nữa rơi vào hắc ám, chung quanh cũng rơi vào yên lặng. Tổ An hai mắt tỏa sáng: "Trời sinh dị tượng tất có dị bảo, chúng ta qua bên kia nhìn một chút." Bùi Miên Mạn lại có chút lo lắng: "Chúng ta bây giờ đang b·ị t·ruy s·át, tánh mạng khó đảm bảo, ngươi còn có tâm tình đi tìm cái gì dị bảo a." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Ngươi đây cũng không biết, chúng ta bây giờ coi như trở về trốn, khẳng định phải không bao lâu liền sẽ bị Văn đạo nhân đuổi kịp, không kịp đi cùng Chu Tà Xích Tâm bọn họ tụ hợp. Nhưng vừa mới trên trời thiên thạch lớn như vậy động tĩnh, phương viên hơn mười dặm khẳng định rất nhiều người đều nhìn đến, Chu Tà Xích Tâm bọn họ cũng sẽ không ngoại lệ." "Trên trời rơi xuống dị bảo không có người hội không tâm động, bọn họ khẳng định cũng sẽ tới xem xét, mà tốc độ bọn họ khẳng định so hai ta tốc độ nhanh rất nhiều, như thế so chính chúng ta đi tìm bọn họ an toàn hơn." Bùi Miên Mạn kinh ngạc liếc hắn một cái, vốn cho là hắn là tài mê tâm hồn, nào biết được hắn vậy mà nghĩ đến như thế chu đáo. Tổ An ngại ngùng cười một tiếng: "Không muốn thẳng như vậy ngoắc ngoắc nhìn ta, có nghiên cứu cho thấy, nhìn chằm chằm vào một người nhìn ba mươi giây, hội kìm lòng không được yêu mến hắn." "Yêu ngươi cái đại đầu quỷ." Bùi Miên Mạn cười mắng lấy ôm lấy đôi bàn tay trắng như phấn, "Tại Sơ Nhan trước mặt làm sao không gặp ngươi dạng này?" Tổ An ánh mắt đều trừng lớn: "Ngươi là là ám chỉ ta tại Sơ Nhan trước mặt cùng ngươi thân mật một chút a?" "Phi! Nghĩ hay lắm." Bùi Miên Mạn xì một miệng, tâm hoảng ý loạn chạy về phía trước. Tổ An cười cười, cũng theo sau. Hai người dựa theo trong trí nhớ khối kia lớn nhất thiên thạch rơi xuống phương hướng tìm kiếm, cách một trận đi vào một chỗ hố to, hố to phương viên mấy chục trượng, chung quanh đất đai một mảnh cháy đen, chung quanh trên đồng cỏ còn có lưu lại hỏa diễm đang chọn động.