Chương 811: Khu trục "Biến mất?" Nghe đến cái từ này, Bích Linh Lung mười phần ngoài ý muốn, "Cái gì gọi là biến mất." "Cũng là biến mất." Phác Đoạn Điêu đáp, "Ra ngoài thật lâu cũng không trở về nữa, liên lạc không được bọn họ, đồng thời cũng tìm không thấy bọn họ t·hi t·hể." Bích Linh Lung cùng Tổ An liếc nhau, đều là nhìn ra trong mắt đối phương ngưng trọng. Một đám người ra ngoài điều tra, đáng tiếc tra không ra bất kỳ hữu dụng manh mối. Bởi vì tìm kiếm Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao quan trọng, sự kiện này chỉ có thể tạm thời gác lại, chỉ bất quá tất cả mọi người trong lòng đều bịt kín một tầng bóng ma. Bích Linh Lung mệnh lệnh về sau tất cả mọi người ra vào đều muốn cùng đồng bạn cùng một chỗ, miễn cho bị chỗ tối nguy hiểm đánh lén. Bất quá mấy ngày kế tiếp, y nguyên mỗi ngày đều có thám báo biến mất, có đôi khi là hai người, có đôi khi là ba người. Các nhà những cái kia con cháu từng cái hoảng sợ không chịu nổi một ngày, ngày thứ ba mọi người rốt cục chịu không được, tập hợp một chỗ thương nghị việc này. "Chúng ta bây giờ liền địch nhân là người nào cũng không biết!" Liễu Hiển cảm thấy mình sắp điên, mỗi ngày trong Kinh Thành có xinh đẹp nha hoàn phục thị, còn thường xuyên có thể dạo chơi thanh lâu hưởng thụ những cái kia hoa khôi thổi kéo đàn hát không tốt sao, thật sự là bị ma quỷ ám ảnh ngừng gia tộc trưởng bối lời nói, chạy tới độ cái gì kim. Đây là tại mạ vàng a? Hắn hiện tại liền lên đi tiểu đi ị cũng phải gọi biểu đệ cùng một chỗ, phải biết trước đó b·ị đ·âm c·hết Bích Xương, còn có những ngày này m·ất t·ích thám báo, rất nhiều người tu vi so hắn còn cao minh hơn mấy phần. Cho nên hắn cả ngày thần kinh kéo căng quá chặt chẽ, luôn cảm thấy cái kế tiếp thì đến phiên hắn. "Có phải hay không là Hung thú?" Cao Anh phân tích nói, "Những ngày này sự tình cùng lần trước Bích Xương khác biệt, những cái kia thám báo đều m·ất t·ích, có thể hay không bị một loại nào đó giỏi về ẩn núp Hung thú bắt đi, sau đó xem như thực vật ăn hết, chúng ta mới tìm không thấy bọn họ?" Nghe đến đó, Liễu Hiển càng là lưng phát lạnh: "Nghĩ đến có khả năng bị Hung thú ăn hết tiêu hóa thành một đống cứt, ta thì toàn thân rùng mình a." Cách đó không xa những cái kia còn lại thám báo từng cái đối trợn mắt nhìn, bởi vì cái gọi là thỏ c·hết cáo buồn, đồng bạn dữ nhiều lành ít, kết quả cái này người còn dùng dạng này từ để hình dung. Cao Anh cũng không còn gì để nói, chính mình cái này biểu huynh đệ thật sự là không hợp thói thường, một bụng bao cỏ nhưng lại thích loạn phát biểu. Bất quá câu nệ tại thân phận, hắn cái này Liễu gia cháu ngoại cũng không tiện nói gì. "Không thể nào là Hung thú, " Cố Hành phân tích nói, "Nếu như là Hung thú, lại thế nào cũng sẽ lưu lại v·ết m·áu, thậm chí ăn thừa xương cốt cái gì, tuyệt không có khả năng một chút đồ vật đều không có." Lúc này Bùi Hữu lạnh giọng nói ra: "Cho nên h·ung t·hủ nhất định là người, mà lại nhất định tại trong chúng ta! Phải biết bây giờ toàn bộ bí cảnh thì chúng ta những người này, đây là rất dễ dàng phán đoạn sự tình. Mọi người tuy nhiên không nói, chỉ sợ trong lòng sớm đã có tương tự ý nghĩ. Trước đó lo lắng sẽ ảnh hưởng mọi người sĩ khí, bất quá bây giờ không thể không nói." Bích Linh Lung ánh mắt hơi hơi mị mị: "Hung thủ kia đến cùng là ai, Bùi công tử có thể có cái gì mặt mày?" "Thực muốn phán đoán h·ung t·hủ là người nào rất đơn giản." Bùi Hữu nói đến đây cố ý dừng lại, sau đó ánh mắt liếc nhìn toàn trường một vòng. Nghe đến hắn nói như vậy, một đám người ào ào duỗi lỗ tai dài, chờ lấy đoạn dưới. Triệu Hi không kiên nhẫn nói ra: "Muốn nói cũng nhanh chút nói, ngươi chừng nào thì biến đến giống Mạnh Phàn như thế a cứt a một nửa?" Mạnh Phàn giận dữ: "Họ Triệu, ngươi có ý tứ gì!" Triệu Hi hừ một tiếng, trực tiếp quay đầu không để ý tới hắn. Bùi Hữu cũng là một trận ác tâm, thật lâu vừa mới thở ra hơi, trừng Triệu Hi liếc một chút, rồi mới lên tiếng: "Rất đơn giản, bởi vì từ khi Bích Xương ra chuyện sau đó, Thái tử phi yêu cầu tất cả chúng ta đều kết bạn mà đi, Thái tử phi bản ý là để cho chúng ta có thể chiếu cố lẫn nhau bảo hộ, nhưng lại lên một cái không tưởng tượng nổi tác dụng, đó chính là chúng ta những thứ này người đều có không ở tại chỗ chứng minh, tuyệt không có khả năng vụng trộm hất ra đồng bạn đi g·iết người." "Mà toàn bộ trong đội ngũ đơn độc hành động trừ Thái tử, Thái tử phi, cũng chỉ có Tổ đại nhân." Nói tới chỗ này hắn đồng thời không có nói tiếp, nhưng tất cả mọi người minh bạch bên trong ý tứ. Thái tử cùng Thái tử phi tự nhiên không thể nào là h·ung t·hủ, như vậy chỉ còn lại có Tổ An một người người. Gặp tất cả mọi người nhìn về phía mình, Tổ An khẽ cười một tiếng: "Ngươi tại hoài nghi ta?" Bùi Hữu lạnh nhạt nói: "Ta chỉ là làm hợp lý phỏng đoán thôi." Bích Linh Lung sắc mặt thay đổi mấy lần, nhìn về phía Tổ An trong ánh mắt tràn ngập lo lắng, lo nghĩ, sợ hãi các loại các loại tâm tình. Người khác càng là ăn ý cùng Tổ An kéo ra giới hạn, chỉ có Phác Đoạn Điêu, Tiêu Ti Côn số ít mấy người y nguyên đứng tại bên cạnh hắn. Tổ An nhún nhún vai: "Làm bất cứ chuyện gì đều cần động cơ, ta thân là Thái tử Trung Thứ Tử, là Thái tử phi tín nhiệm đối tượng, ta làm gì muốn làm dạng này sự tình?" Mạnh Phàn cười hắc hắc nói: "Cái này đơn giản, ngươi xuất từ Sở gia, mà mọi người đều biết Sở gia cùng Tần gia quan hệ không ít, tiến bí cảnh trước Sở gia thế tử còn cho ngươi đưa nhiều đồ như vậy, còn có Mộ Dung thế gia tiểu thư cũng đưa ngươi túi không gian trữ vật, trân quý như thế đồ vật là bình thường quan hệ có thể đưa a? Tần gia, Mộ Dung gia cùng Tề Vương là quan hệ như thế nào không dùng ta nói đi?" Tổ An sững sờ: "Ngươi cho là ta là Tề Vương người?" Tiêu Ti Côn sớm đã không cam lòng nói: "Làm sao có thể, mọi người đều biết, Tổ đại nhân cùng Tề Vương không hợp nhau, hắn vào kinh đến nay Tề Vương một phái tổn thất nặng nề, Ti Đãi Giáo Úy, Tả Vệ tướng quân những mấu chốt này chức vị đều bởi vì hắn duyên cớ mất đi, hắn làm sao có thể là Tề Vương người!" Cố Hành đứng ra nói ra: "Cái này đơn giản, khổ nhục kế nha, không phải vậy ai cũng hội hoài nghi hắn." Phác Đoạn Điêu lạnh hừ một tiếng: "Liền Tề Vương thế tử đều bại trong tay hắn danh tiếng quét rác, muốn là khổ nhục kế dạng này không khỏi cũng tổn thất quá lớn a?" Cố Hành trong lúc nhất thời có chút nghẹn lời, Cố Hành lại đứng ra nói ra: "Muốn gạt ta nhóm những người bình thường này, trước đó đối phó Mộ Dung Đồng, Trình Hùng bọn họ xác thực đầy đủ, nhưng là muốn muốn giấu diếm qua hoàng thượng, Thái tử, Thái tử phi thông minh như vậy người, vẻn vẹn Mộ Dung Đồng cùng Trình Hùng, chỉ sợ phân lượng còn xa xa không đủ, cho nên liền không tiếc để Tề Vương thế tử đi ra thành tựu hắn chiến tích, làm hắn đầu danh trạng." "Các ngươi suy nghĩ một chút, Tề Vương thế tử thế nhưng là chân thật bát phẩm tu vi, còn bên cạnh còn có cái cửu phẩm đỉnh phong Hàn Phượng Thu lược trận, làm sao có thể sẽ thua với Tổ An?" "Cho nên nói cái này kêu là hăng quá hoá dở a, ngược lại bởi vậy lộ ra sơ hở." Người chung quanh ào ào gật đầu, đều cảm thấy hắn cái này phân tích cực kỳ có đạo lý, trước đó tất cả mọi người cho rằng Tề Vương thế tử thất bại là bởi vì xuất hiện một cái thần bí Thủy hệ cao thủ, có thể các đại gia tộc mạng lưới tình báo cày đất đồng dạng tìm kiếm, vậy mà tìm không ra cái kia cao thủ thần bí đến cùng là ai. Nếu như đây chẳng qua là Tề Vương thế tử cùng Tổ An diễn một cảnh phim, hết thảy thì nói thông được. Cứ như vậy tất cả mọi người nhìn về phía Tổ An ánh mắt đều tràn ngập địch ý. Tổ An cười nhạo một tiếng: "Thế nào, liền hoàng thượng đều không nhìn ra, ngươi chẳng lẽ so hoàng thượng còn lợi hại hơn?" Cố Hành hô hấp cứng lại: "Ta đương nhiên không dám cùng Thánh bên trên so sánh, có lẽ thánh thượng không vạch trần ngươi là có ý định khác, cố ý thả dây dài câu cá lớn." "Chỉ bất quá không nghĩ tới lần này bí cảnh, ngươi hội sớm lộ ra sơ hở!" Triệu Hi tính khí lớn nhất nổ tung: "Họ Tổ, ngươi tàn sát chúng ta nhiều người như vậy, là thời điểm đền mạng!" Vừa dứt lời, chung quanh người khác ào ào quất ra v·ũ k·hí đem hắn vây ở trung ương. Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn tại Tổ An bên cạnh không biết làm sao, ào ào nhìn về phía Bích Linh Lung, từ nàng quyết định. Tổ An cũng nhìn về phía nàng: "Thái tử phi, ngươi nói thế nào?" Bích Linh Lung thở dài một hơi: "Ngươi đi đi!" Tổ An một mặt không thể tin. Bích Linh Lung lạnh nhạt nói: "Nể tình những ngày này ngươi lập công lao, ta cũng không làm khó ngươi, chính ngươi rời đi a, về sau sinh tử từ mệnh." "Thái tử phi!" Các thế gia con cháu ào ào la hét, "Làm sao có thể để tên h·ung t·hủ này dạng này rời đi!" "Ý ta đã quyết, không cần nói nữa." Bích Linh Lung mặt như sương lạnh địa phẩy tay áo bỏ đi, chỉ lưu lại một cái cô độc bóng lưng. "Ta vì Thái tử cùng ngươi nỗ lực nhiều như vậy tâm huyết, kết quả ngươi tin người khác không tin ta?" Tổ An tức giận hô. Bích Linh Lung thân hình đón đến, bất quá vẫn như cũ không dừng lại tới. Cố Hành nhảy ra chặn ở trước mặt hắn: "Họ Tổ, hô cái gì hô, còn không mau cút đi? Bằng không đợi một lát Thái tử phi đổi ý, ngươi muốn đi đều đi không." Tổ An không nhìn thẳng hắn sủa inh ỏi, mà chính là trầm giọng nói ra: "Bích Linh Lung, ngươi chẳng mấy chốc sẽ hối hận, từ nay về sau chúng ta ân đoạn nghĩa tuyệt!" "Lớn mật, dám gọi thẳng Thái tử phi tục danh!" Cố Hành gặp hắn không nhìn chính mình, không khỏi tức giận dị thường, trực tiếp mượn đề tài để nói chuyện của mình lên. Đến từ Cố Hành phẫn nộ giá trị + 444! Người khác thấy thế cũng ào ào vây quanh, trong nháy mắt giữa sân bầu không khí lần nữa giương cung bạt kiếm lên. "Ta nói để hắn đi." Bích Linh Lung thanh âm lạnh như băng truyền đến. Người khác đành phải nhường ra một lối đi, Tổ An sắc mặt tái xanh, trực tiếp phẩy tay áo bỏ đi. "Tổ đại ca!" Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn vây tới, một mặt lo âu nhìn lấy hắn. Tổ An lắc đầu, cũng không có nói chuyện cùng bọn họ, cả người tịch mịch hướng nơi núi rừng sâu xa đi đến. "Hừ, cứ như vậy để hắn đi thật sự là tiện nghi hắn." Mạnh Phàn cắn răng nghiến lợi nói ra. Triệu Hi cười hắc hắc nói: "Ngươi muốn là như thế không cam lòng, lặng lẽ đuổi theo g·iết hắn a, chúng ta cam đoan không hướng Thái tử phi tố cáo." Mạnh Phàn hừ một tiếng: "Tin ngươi lời nói mới có quỷ." Nói xong quay người hồi chính mình lều vải. Hắn mỗi cái thế gia con cháu biểu lộ khác nhau, từng cái như có điều suy nghĩ trở lại chính mình địa bàn.