Chương 275: Dạng này bằng hữu mời cho ta đến vừa đánh Uông Nguyên Long: ". . ." Sở Ngọc Thành: ". . ." Gia hỏa này miệng làm sao như thế thiếu đâu? Hai người không hẹn mà cùng nhìn chỗ xa đánh đàn Thu Hồng Lệ liếc một chút, không khỏi làm bọn họ càng phát ra tuyệt vọng, bởi vì không biết nên như thế nào phản bác. Đến từ Uông Nguyên Long phẫn nộ giá trị + 666! Đến từ Sở Ngọc Thành phẫn nộ giá trị + 666! Nhìn đến hệ thống hậu trường thu đến phẫn nộ giá trị, Tổ An không khỏi cảm thán, quả nhiên là bạn tốt a, vừa thấy mặt thì đưa các loại điểm nộ khí. Rèm che đằng sau Thu Hồng Lệ đem ba người phản ứng thu hết vào mắt, không khỏi mỉm cười, A Tổ gia hỏa này xác thực không giống bình thường. Uông Nguyên Long vội vàng chuyển di cái đề tài này, miễn cho lòng tự tin chịu đến hủy diệt tính đả kích: "Tổ huynh, hôm nay làm sao lúc rảnh rỗi mời ta đến nơi đây uống hoa tửu a, ngươi trong nhà vị kia biết a?" Hừ, Minh Nguyệt thành người nào không biết Sở Sơ Nhan tâm cao khí ngạo, ngươi cái tên này mỗi ngày hướng thanh lâu chạy, ở chỗ này ra vẻ, trở về thì quỳ ván giặt đồ đi. Hắn nghĩ như vậy đồng thời không có cái gì ác ý, chỉ là nam nhân so sánh chú trọng những thứ này trên mặt mũi đồ vật, từng cái vụng trộm so sánh lấy sức lực đây. "Ngươi nói Sơ Nhan a, nàng biết a, hôm nay nàng biết ta muốn tới, còn cố ý cho thêm ta ít bạc, nói nam nhân ở bên ngoài chơi nhất định không thể keo kiệt, đặc biệt là không thể ủy khuất Thu cô nương." Tổ An bình chân như vại nói ra. "Thật giả?" Uông Nguyên Long có chút mộng bức, làm sao nhìn Sở đại tiểu thư cũng không phải loại kia sẽ đồng ý cùng khác nữ nhân cùng chung một chồng nữ nhân a. Một bên Sở Ngọc Thành đắng chát nói: "Hôm nay sợ rằng là thật, đi ra ngoài thời điểm Đại tiểu thư còn thân mật địa thay hắn chỉnh lý y phục, xác thực như thế dặn dò qua." Uông Nguyên Long: ". . ." Cái này mẹ hắn thế đạo gì? Luận hình dạng luận gia thế luận nhân phẩm, ta cái nào điểm so gia hỏa này kém? Đến từ Uông Nguyên Long phẫn nộ giá trị +233! Nhìn đến hắn lại cống hiến một khoản phẫn nộ giá trị, Tổ An nghĩ thầm nam nhân quá bị nữ nhân ưa thích chính là như vậy dễ dàng đắc tội đồng loại. Tính toán, đừng có lại kích thích hắn, vạn nhất đem lần này chính sự làm Hoàng mới gọi phiền phức. Tiếp xuống tới Tổ An thì cùng hắn thiên Nam địa Bắc trò chuyện, lại thêm Sở Ngọc Thành cái này uống hoa tửu lão thủ, hô một đống cô nương đến cùng đi, ăn uống linh đình ở giữa, rất nhanh liền đem bầu không khí làm đến rất nhiệt liệt. Gặp thời cơ không sai biệt lắm, Tổ An để những cô gái kia tất cả lui ra, lúc này mới hướng Uông Nguyên Long nói rõ hôm nay tới ý: "Nơi này có một phần lễ vật muốn tặng cho Uông huynh." "Tổ huynh quá khách khí." Uông Nguyên Long sững sờ, vội vàng chối từ. Tổ An cũng không nhiều lời, trực tiếp từ sau đường kéo mấy cái rương lớn đi ra. Bạc mặc dù nặng, nhưng lấy người tu hành lực lượng, muốn một người di chuyển cũng không phải việc khó. Trực tiếp mở ra, sáng choang ngân quang để cả phòng đều biến đến sáng mấy phần. "Cái này. . ." Uông Nguyên Long không phải người tầm thường, nhìn đến bạc sau đại khái cũng đoán được bọn họ ý đồ đến. Tổ An rồi mới lên tiếng: "Nơi này có 200 ngàn lượng bạc, Uông huynh mang về đem những cái kia tán hộ tiền đặt cọc còn. Mặt khác còn mời Uông huynh chuyển cáo lệnh tôn, Tang gia chỉ tại châm ngòi ly gián, còn mời mọi người khác làm người thân đau đớn kẻ thù sung sướng sự tình." Uông Nguyên Long kinh ngạc nhìn hắn, nửa ngày mới lên tiếng: "Tổ huynh, ngươi thật là làm cho ta lau mắt mà nhìn a." Hắn đương nhiên biết rõ cái này 200 ngàn bạc không phải Tổ An cho, mà chính là Sở gia ý tứ. Hắn giật mình mới là ở, tất cả mọi người cảm thấy hắn cái này đến cửa cô gia chỉ có cái tên tuổi, nhưng hiện tại xem ra, trọng đại như vậy sự tình vậy mà giao cho hắn đến xử lý, Sở gia đối với hắn tín nhiệm có thể nói là vượt quá tưởng tượng a. Uông Nguyên Long cũng không có chối từ, nghiêm mặt nói: "Còn mời Tổ huynh trở về chuyển cáo Minh Nguyệt Công cùng Sở đại tiểu thư, phần ân tình này chúng ta Uông gia ghi nhớ!" Uông gia bây giờ lại là quay vòng vốn khó khăn, khoản này bạc quả nhiên là giải khẩn cấp. Quan hệ đến chính sự, Uông Nguyên Long trong mắt men say biến mất, cũng không muốn tiếp tục lưu lại nơi này uống hoa tửu, vội vàng mang theo bạc liền phải trở về cùng phụ thân thương nghị. Tổ An tự nhiên cũng không có khả năng ngăn cản: "Vậy ta thì không lưu Uông huynh, các loại vượt qua cửa ải khó khăn này, tương lai chúng ta lại cẩn thận uống một chén." "Đó là đương nhiên!" Nhìn đến gia tộc nguy cơ bị tiêu trừ, Uông Nguyên Long trên mặt cũng nhiều mấy cái tia tiếu ý. "Trở về thời điểm một đường cẩn thận." Tổ An nhắc nhở. "Yên tâm, điểm ấy ngân lượng không đến mức, ta dưới tay hộ vệ vẫn là rất sát lại bền vững." Phải biết 200 ngàn lượng bạc đối phổ thông gia đình tới nói là con số trên trời, nhưng đối với loại này đại gia tộc cũng không tính nhiều, muốn không phải Uông gia lần này ra một hệ liệt biến cố, cũng không đến mức chút tiền ấy đều cầm không ra. Bây giờ rốt cuộc trong thành, trị an vẫn là có thể. Lại nói, có năng lực đắc tội Uông gia ai sẽ vì chỉ là 200 ngàn lượng bí quá hoá liều? Tổ An cũng chỉ là thuận miệng nói, liền để Sở Ngọc Thành tiễn hắn đi ra ngoài. Đợi hai người rời đi sau đó, Thu Hồng Lệ cũng từ trong đường chậm rãi đi tới: "Sở gia vậy mà an bài A Tổ chấp hành dạng này nhiệm vụ, nhìn đến A Tổ tại Sở gia địa vị càng ngày càng cao." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Nói đến cái này đều dựa vào ngươi a, nếu không phải ngươi lần trước cho tình báo, ta cũng không có khả năng nhanh như vậy được đến Sở gia tín nhiệm." Một bên nói một vừa đưa tay đi ôm nàng nàng yêu kiều một nắm eo nhỏ, cái này nữ nhân cùng hắn đấu trí, cũng nên để cho nàng ra điểm huyết mới được. Thu Hồng Lệ không lộ ra dấu vết địa né tránh đi, cười nhẹ nhàng nói: "Không nghĩ tới ta tình báo vậy mà lên dạng này lớn tác dụng, hiện tại ta lại có cái liên quan tới muối lậu mới tình báo, không biết A Tổ phải chăng cảm thấy hứng thú?" "Ồ?" Tổ An hai mắt tỏa sáng, "Đương nhiên cảm thấy hứng thú, mong rằng Hồng Lệ chỉ giáo." Thu Hồng Lệ đi tới cửa, chỉ vào nơi xa sóng nước lấp loáng mặt sông: "Ta được đến tin tức đáng tin, Cự Kình Bang tối nay sẽ ở cầu tàu vận một nhóm muối lậu, có thể hay không nắm chặt cơ hội lần này, thì nhìn công tử." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Hồng Lệ ngươi thật sự là ta cứu tinh, đã vậy còn quá nhanh thì mang đến trọng yếu như vậy một tin tức, đến, hôn một cái." Thu Hồng Lệ hướng phía sau tránh một chút, mềm mại cười rộ lên: "A Tổ ngươi vẫn là nhanh đi chuẩn bị đi, thời gian khẩn cấp, vạn nhất bỏ lỡ lần sau cũng không biết muốn cái gì thời điểm." "Cũng đúng!" Tổ An trên mặt tuy nhiên đang cười, nhưng trong lòng thì đậu đen rau muống không thôi, cái này nữ nhân trước đó một bộ ôm ấp yêu thương bộ dáng, kết quả hiện tại đụng cũng không cho đụng, mò cũng không cho mò, còn chơi lên trinh tiết liệt nữ tiết mục. Đáng tiếc đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, chính sự vẫn là muốn làm. Hắn cũng vội vàng rời đi Thần Tiên Cư, bất quá cũng không hề hoàn toàn tin tưởng Thu Hồng Lệ lời nói, lặng lẽ chạy đến cầu tàu chuyển động một vòng. Bí mật quan sát một đoạn thời gian, hôm nay cầu tàu so ngày bình thường tựa hồ muốn bận rộn một số, không ít hán tử vận chuyển đồ vật lúc đều bốn phía nhìn, bộ dạng cực kỳ khả nghi. Sau đó hắn vội vàng trở về hướng Sở Sơ Nhan nói lên việc này, Sở Sơ Nhan thì lập tức thông báo phụ mẫu. Sở Trung Thiên biết được muối lậu hạ lạc không khỏi đại hỉ, vội vàng đốt lên nhân thủ chuẩn bị đi cầu tàu. Một bên Tần Vãn Như nói ra: "Cự Kình Bang tuy nhiên không có nhiều cao thủ, nhưng bang chúng đông đảo, chúng ta Sở gia nhân thủ chưa hẳn đủ dùng, không bằng đem Tang Thiên phòng lũ b·uôn l·ậu doanh kêu lên, đây vốn chính là bọn họ công tác, trước đó Tang Hoằng lại cầm cái này làm giao dịch, chúng ta cho lớn như vậy một khoản quyên góp, cũng không thể để bọn hắn cầm tiền không làm việc." Sở gia tuy có tư quân, nhưng là không có có triều đình mệnh lệnh, một mình trong thành điều động vẫn còn có chút phạm vào kỵ húy. Gần nhất trong khoảng thời gian này Sơ Nhan thân thể có việc gì, trong phủ thị vệ, có một bộ phận muốn bảo vệ nàng, cho nên muốn đi cầu tàu bắt người, nhân thủ không phải như vậy đầy đủ. Sở Trung Thiên nghĩ cũng phải: "A Tổ, ngươi dẫn người đi hiệp trợ Tang thống lĩnh, để hắn ra mặt bắt người." Hắn dứt khoát quyết định Sở gia vệ đội lần này thì không tham dự, toàn bộ giao cho Tang Thiên b·uôn l·ậu doanh, muốn là đối phương đem sự tình làm hư hại, tương lai tại Tang Hoằng trước mặt cũng có lời nói. "Tốt!" Tổ An chú ý tới Sở Sơ Nhan cho mình nháy mắt, biết đây là nàng cho mình tranh thủ đến cơ hội, liền một lời đáp ứng. Bởi vì lo lắng Trần Huyền giữa đường ra tay, cho nên Sở gia lại phái hơn mười người thị vệ cùng nhau đi theo. Tổ An một đường hướng phòng lũ doanh nha môn tiến đến, nhưng trong lòng kìm lòng không được nghĩ đến, muốn là Tang Thiên cái kia gia hỏa biết ta đem hắn vị hôn thê chân mò mấy lần, không biết có thể hay không trở mặt tại chỗ? Bất quá nói đi thì nói lại, Trịnh Đán tận lực tiếp cận ta, sau lưng đến cùng có hay không Tang Thiên bày mưu đặt kế đâu? A ~ Tang Thiên chẳng lẽ có cái gì đặc thù đam mê? Dạng này bằng hữu mời cho ta đến vừa đánh! .... Trạng thái không tốt, hôm nay cần phải thì một chương này.