Chương 17: Bay tới ngang chim Tổ An "Vừa sợ vừa giận" : "Là ngươi? Chúng ta trước kia không oán ngày nay không thù, ngươi tại sao muốn hại ta?" Mai Hoa Thập Nhị hắc cười hắc hắc lên: "Chỉ đổ thừa ngươi đắc tội không nên đắc tội với người." "Ta đến cùng đắc tội người nào?" Tổ An vội vàng hỏi. Mai Hoa Thập Nhị trực tiếp mũi chân dẫm lên trên lưng hắn, rút ra một cây đao vỗ vỗ hắn mặt: "Ngươi đây thì không cần biết, tới đất phủ đến hỏi Diêm Vương a?" Tổ An không khỏi có chút hiếu kỳ, cái này thế giới cũng có Địa Phủ cùng Diêm Vương truyền thuyết a? "Ngươi nếu là dám g·iết ta, Sở gia là sẽ không bỏ qua ngươi." Tổ An hỏi dò, nhìn hậu trường sai sử đến cùng phải hay không Sở gia người. "Ôi chao ta rất sợ đó ~" Mai Hoa Thập Nhị vỗ vỗ tim, vô cùng chế tạo biểu diễn lấy, "Cái này rừng núi hoang vắng, ai biết ngươi c·hết như thế nào." Hắn đón đến còn nói thêm: "Bất quá ngươi ngược lại là nhắc nhở ta, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, ân, ta thì không tự mình động thủ đợi lát nữa đưa ngươi ném tới Sài Lang Cốc bên trong đi, để Cương Liệt Hắc Sài đưa ngươi gặm đến cái xác không hồn, cái kia Sở gia tổng tìm không thấy trên đầu ta đi." Tổ An có chút ngoài ý muốn, từ đối phương ngữ khí, hậu trường sai sử vậy mà không phải Sở gia người? "Đúng, ngươi có biết hay không Cương Liệt Hắc Sài vì cái gì gọi Cương Liệt Hắc Sài a?" Mai Hoa Thập Nhị cười hắc hắc lên, không đợi hắn trả lời cũng chỉ chú ý nói ra, "Bời vì bọn họ am hiểu móc đít a, ngươi chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy bọn họ phủi đi một chút đưa ngươi ruột kéo ra đến, có thể ngươi một lát lại không c·hết được, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy bọn hắn ăn tươi ngươi, tin tưởng ta, mùi vị đó nhất định không dễ chịu." Tổ An có chút không hiểu, đều cái này thời điểm nói với hắn những chuyện này có ý nghĩa gì, thỏa mãn t·ra t·ấn người biến thái tâm lý a? Mai Hoa Thập Nhị chỉ coi hắn dọa sợ nói không ra lời, cũng không để bụng, lời nói xoay chuyển tiếp tục nói: "Nhưng mà, nếu như ngươi có thể trả lời ta mấy vấn đề, ta có thể cân nhắc cho ngươi một thống khoái, khỏi bị dạng này t·ra t·ấn." "Vấn đề gì?" Tổ An sững sờ, nghĩ thầm chẳng lẽ là thân thể này ban đầu chủ nhân biết cái gì không được bí mật, vừa mới dẫn tới các phương sát cơ? Mai Hoa Thập Nhị ngồi xổm xuống, trên mặt hiện ra một nụ cười quỷ dị: "Sở gia Đại tiểu thư nữ bộ ngực lớn bao nhiêu?" Tổ An: "? ? ?" Hắn suy đoán các loại khả năng, cũng là không nghĩ tới hắn sẽ hỏi ra vấn đề như vậy. "Đại khái lớn như vậy." Tổ An tiện tay khoa tay một chút, dù sao chính mình cũng chưa từng thấy qua, mù khoa tay a. "Eo đây, có nhiều nhỏ?" "Đại khái như thế nhỏ?" Tổ An hơi không kiên nhẫn, muốn là lại không chiếm được cái gì tình báo, hắn có thể lười nhác ở chỗ này bồi đối phương nói mò. "Chỗ đó khít hay không khít, nàng là làm sao gọi? Mẹ, nói đến lão tử đều cứng rắn." Mai Hoa Thập Nhị chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, trực tiếp đem quần cởi ra, "Đến, ngậm lấy!" Đời này chỉ sợ là không có cách nào được đến Sở nhà tiểu thư, dùng dạng này biện pháp gián tiếp cảm thụ một chút nàng vị đạo cũng là tốt. Tổ An: "? ? ?" Vốn là muốn nhân cơ hội tìm hiểu một chút hắn hàm ý, nào biết được gia hỏa này là cái dạng này biến thái! Trực tiếp đoạt lấy trong tay hắn đao, mặt đen lên giơ tay chém xuống liền đoạn hắn phiền não căn. "A ~" Mai Hoa Thập Nhị cái nào tới kịp phòng bị, một tiếng hét thảm trực tiếp bưng bít lấy đũng quần liều mạng lăn trên mặt đất đến lăn đi, sau đó cái ót không cẩn thận đụng vào trên cây, lại cứ thế mà đau ngất đi. Mai Hoa Thập Nhị dường như làm một cái rất dài mộng, trong mộng hắn bị bang chủ đưa đến trong hoàng cung làm thái giám, tại tằm phòng bị tịnh thân, trong cung công công cho hắn ăn ăn rất nhiều vàng nhạt, mấy ngày qua cũng không cho hắn uống nước, hắn khát nước đến sắp c·hết. Có lẽ thượng thiên nghe đến hắn cầu xin, trên bầu trời vậy mà bắt đầu mưa, nước mưa tựa hồ vẫn là ấm áp, là như vậy ngon miệng, ẩn ẩn còn kèm theo một cỗ vị mặn. Hắn tham lam uống mấy ngụm, đột nhiên cảm giác được có chút không đúng, vội vàng mở to mắt, phát hiện mình bị trói tại trên một cây đại thụ, hắn ra sức muốn tránh thoát, có thể dây thừng không nhúc nhích tí nào, hắn lúc này mới chú ý tới cái này dây thừng là trên người mình, đi qua đặc thù xử lý, chuyên môn dùng để đối phó hạ cấp người tu hành. Cái này tình huống như thế nào? Hắn trong lúc nhất thời có chút không có kịp phản ứng, hắn không phải mang Tổ An cái kia kẻ bất lực đến Sài Lang Cốc a? Bỗng nhiên phát giác được trên mặt có chút ướt sũng, vô ý thức liếm một chút, cùng trong mộng mùi vị đó không sai biệt lắm. Một bên đứng tại gốc cây phía trên Tổ An sửa sang một chút quần, một mặt xin lỗi nói ra: "Không có ý tứ a, ngươi một mực b·ất t·ỉnh, ta lại tìm không thấy nước đến giội ngươi, chỉ có thể ngay tại chỗ lấy tài liệu, hai ngày này hỏa khí có chút lớn, điểm vàng." Mai Hoa Thập Nhị cái này cái nào còn không biết trên mặt là cái gì, đặc biệt là nghĩ đến chính mình trong mộng còn giống như uống mạnh mấy ngụm: "Ta mẹ nó!" Đến từ Mai Hoa Thập Nhị phẫn nộ giá trị + 777! "Anh em ngươi hỏa khí cũng không nhỏ a." Tổ An miệng phía trên tuy nhiên nói như vậy, tâm lý lại vui vẻ nở hoa, cơ hội tốt như vậy, không kiếm nhiều một chút phẫn nộ giá trị quả thực thẹn với bàn phím hiệp xưng hào. Mai Hoa Thập Nhị không khỏi mắng to: "Con mẹ nó ngươi cũng dám buộc lão tử, mau đưa lão tử phóng!" Tổ An theo gốc cây phía trên nhảy xuống: "Ngươi có phải hay không quên vừa mới phát sinh cái gì?" Mai Hoa Thập Nhị sững sờ, nghĩ thầm vừa mới ta chính giẫm lên tiểu tử này, muốn cho hắn cho ta. . . Nghĩ tới đây hắn gấp vội cúi đầu xem xét, nhìn đến giữa hai chân máu thịt be bét, cứ việc máu đã ngừng lại, nhưng giữa hai chân rỗng tuếch, không khỏi phát ra một tiếng thê lương rên rỉ: "Đến nơi đâu?" Theo hắn nộ hống, v·ết t·hương b·ị đ·ánh rách tả tơi, một cỗ huyết tiễn lại lần nữa bão tố đi ra. Tổ An không thể không cảm thán tu hành thế giới thân thể chất quả nhiên muốn tốt chút, tiền thế giới một người nam nhân thụ dạng này thương tổn, chỉ sợ sớm đã không ngừng chảy máu mà c·hết, thế giới này người tu hành vậy mà có thể thẳng lâu như vậy. Hắn móc móc lỗ tai, hiển nhiên vừa mới bị chấn động đến có chút không thoải mái, sau đó mới chỉ cách đó không xa một cái thật dài địa cây trúc, cây trúc đỉnh đầu buộc lên một cái dây nhỏ, một chỗ khác thì cột một cái máu me nhầy nhụa đồ vật treo ở giữa không trung: "Ầy, ngươi bảo bối ở nơi đó đây." "Ngày chó ngươi âm ta!" Vừa mới phát sinh sự tình từng màn nhớ tới, Mai Hoa Thập Nhị cái nào còn không biết mình lật thuyền trong mương. Đến từ Mai Hoa Thập Nhị phẫn nộ giá trị +999! Gặp phẫn nộ giá trị sáng chế mới cao, Tổ An không thể không cảm thán, nhìn đến mặc kệ là cái nào thế giới nam nhân, đều là cực kỳ để ý chính mình bảo bối. "Ngươi là người tu hành?" Mai Hoa Thập Nhị dần dần tỉnh táo lại. Có thể theo trong tay hắn đem đao đoạt đi, cho dù là ra bất ngờ, người bình thường cũng không có khả năng làm được. Nghĩ đến vừa mới truyền đến luồng sức mạnh lớn đó, đối phương tu vi thậm chí so hắn còn muốn cao, có thể cái này sao có thể! Hai ngày trước hắn rõ ràng còn là tay trói gà không chặt một cái phế vật đây. "Hiện tại là ta hỏi ngươi, không phải ngươi hỏi ta." Tổ An đồng dạng cầm đao vỗ vỗ miệng hắn, "Nói, đến cùng là ai muốn g·iết ta?" Mai Hoa Thập Nhị không nghĩ tới nhanh như vậy liền phong thủy luân chuyển, có điều hắn ngay tại nổi nóng, trực tiếp quay đầu đi. "Không nói đúng không, " Tổ An cũng không để ý, đi thẳng tới một bên, cầm lấy cắm ở một bên cây trúc ở trên bầu trời nhẹ nhàng khua tay, "Thực đồ chơi kia đoạn cũng không tưởng tượng bên trong nghiêm trọng như vậy, kịp thời trị liệu nói không chừng còn có thể tiếp tốt, nhưng nếu như ngươi chậm trễ nữa, chung quanh tổ chức đồ xấu, vậy cũng không liên quan ta chuyện a." Kiếp trước đều có gãy chi tục mượn phẫu thuật, chỉ phải kịp thời trị liệu, là có thể khôi phục hơn phân nửa công năng, người tu hành này thế giới, các loại kỳ diệu năng lực, hẳn là cũng có thể lên đến không sai biệt lắm tác dụng đi. Mai Hoa Thập Nhị thần sắc nhất động, hắn trước đó có chút u ám ánh mắt nhiều vài tia linh động chi khí: "Ta nói ngươi thực sẽ thả ta?" "Ta có thể cân nhắc." Tổ An đáp. Mai Hoa Thập Nhị lạnh hừ một tiếng, hắn loại này lão giang hồ làm thế nào có thể dễ dàng như vậy mắc lừa. Tổ An nhún nhún vai: "Ngược lại ngươi không nói là hoàn toàn không có khả năng bị thả, nói còn có như vậy ném một cái ném cơ hội, chính ngươi quyết định." "Là ta bang chủ phân phó ta." Mai Hoa Thập Nhị đáp. "Bang chủ của các ngươi tên gọi là gì?" Tổ An truy vấn. Mai Hoa Thập Nhị có chút do dự, vô ý thức nhìn hai bên một chút, xác định không có người khác mới nói: "Bang chủ tục danh Mai Siêu Phong." Chú ý tới hắn tiểu động tác, Tổ An ý thức được hắn nội tâm cần phải rất sợ cái bang chủ này, chờ một chút, Mai Siêu Phong? "Bang chủ của các ngươi không phải là cái người phụ nữ mù a?" Tổ An nuốt nước miếng. "Không phải a, " Mai Hoa Thập Nhị một mặt mờ mịt, hiển nhiên cũng không biết hắn vì sao lại hỏi như vậy, "Bang chủ của chúng ta là thuần đàn ông." Lại hướng hắn xác nhận mấy lần chi tiết mới biết đồng thời không phải mình trong tưởng tượng vị kia, Tổ An khắp trải qua chính mình trí nhớ, thực sự đối cái này Mai Hoa Bang bang chủ không có ấn tượng: "Bang chủ của các ngươi tại sao muốn g·iết ta?" Mai Hoa Thập Nhị ánh mắt có chút lấp lóe: "Bang chủ lão nhân gia ông ta ý nghĩ, chúng ta làm thủ hạ chỗ nào đoán được." Tổ An cười lạnh: "Ngươi đang đùa ta?" Nói làm bộ đem cây trúc hướng trong sơn cốc ném đi. "Chờ một chút, ta nhớ tới, " Mai Hoa Thập Nhị gấp, "Có một ngày có cái người thần bí tìm đến bang chủ, bang chủ mang người kia đến mật thất trò chuyện thật lâu, sau đó thì cho ta phía dưới trừ rơi ngươi mệnh lệnh." "Người bí ẩn kia là ai?" "Đều nói là người thần bí ta làm sao biết?" Tổ An vui: "Nhìn đến ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ a." Mai Hoa Thập Nhị vội vàng giải thích nói: "Ta thật không biết, người kia đến thời điểm toàn thân trên dưới đều quấn tại áo choàng màu đen bên trong, liền là nam hay là nữ đều thấy không rõ lắm, ta làm sao biết hắn là ai a." Gặp hắn sắp khóc, cũng không giống như đang nói lời nói dối, Tổ An lúc này mới đổi cái vấn đề: "Các ngươi cái kia Mai Hoa Bang tình huống như thế nào?" Đi qua một phen uy bức lợi dụ, hắn rốt cục hiểu rõ, cái này Mai Hoa Bang tương đương với Minh Nguyệt thành lớn nhất đại hắc bang, bang chủ Mai Siêu Phong, thu 13 cái con nuôi, lấy hoa mai một đến mười ba mệnh danh, người giang hồ xưng Mai Hoa Thập Tam Thái Bảo, mỗi cái đều là một mình đảm đương một phía nhân vật. Mai Hoa Bang khống chế Minh Nguyệt thành đại bộ phận lòng đất sản nghiệp, bình thường dựa vào kiềm chế bảo hộ phí, mặt khác sòng bạc là bọn họ lợi nhuận lớn nhất nơi phát ra con đường. Đợi hắn từng cái lên tiếng hỏi Thập Tam Thái Bảo năng lực về sau, Mai Hoa Thập Nhị rốt cục nói ra: "Có thể đem ta bảo bối đưa ta a?" Ánh mắt hắn từ đầu đến cuối không có rời đi trên cây trúc bảo bối, tâm lý lại nghĩ đến chờ hắn chữa cho tốt thương tổn sau đó, nhất định muốn đem gia hỏa này đồ chơi kia băm nuôi chó, sau đó lại đem hắn từng đao từng đao toác, mới mới có thể một để lộ mối hận trong lòng. Tổ An nhìn lấy hậu trường càng không ngừng toát ra "Đến từ Mai Hoa Thập Nhị phẫn nộ giá trị +9+9+9+9. . ." Không khỏi vui, gia hỏa này trong lòng oán niệm không ít a. "Tính toán, trả lại ngươi đi." Tổ An một mực treo cái đồ chơi này, dù là ngăn cách cây trúc, hắn cũng cảm thấy thận đến hoảng, nói đem cây trúc thu hồi lại. Đúng lúc này một đạo hắc ảnh tránh qua, chỉ nghe được cánh hoạt động thanh âm, sau đó cây trúc phía dưới không có vật gì. Tổ An lúc này mới chú ý tới cách đó không xa trên nhánh cây đứng đấy một cái màu đen chim to, xem ra có điểm giống quạ đen, lại so quạ đen lớn, trong miệng nó lúc này treo một đoạn tiểu trùng tử, không phải Mai Hoa Thập Nhị bảo bối lại là cái gì? Chỉ thấy cái kia quạ đen đắc ý nhìn hai người liếc một chút, sau đó ngửa đầu lên, liền đem trong miệng "Côn trùng" trực tiếp nuốt đến trong bụng. "Không!" Mai Hoa Thập Nhị tiếng kêu rên liên hồi, cái kia quạ đen bị kinh sợ, phình phịch phình phịch thì bay đi. Tổ An: ". . ." Mai Hoa Thập Nhị: ". . ."