Chương 525: Á Trường chi mộ Phải biết tiến vào cái này bí cảnh sau đó, bạch cốt thật sự là khắp nơi có thể thấy được, trước đó bên ngoài cái kia hố lớn bên trong, thô sơ giản lược đoán chừng một chút đều có hơn 10 ngàn cỗ hài cốt, trong này một đường đụng phải số lượng hài cốt cũng tới Thiên, có thể dự thấy phía trước Vương Lăng bên trong bạch cốt cũng không ít, nếu muốn ở nhiều bạch cốt như vậy bên trong tìm tới Khương Khương đầu lâu, thật đúng là cái gian khổ công trình. Mấu chốt là đầu nàng cũng sẽ không cam đoan hiện tại hình dạng, cách nhiều năm như vậy, đã sớm hóa thành cùng người khác không sai biệt lắm bạch cốt, căn bản không thể nào tìm lên a. Thiếu nữ nói ra: "Ta tại bên trong cung điện này nghe qua một số người đàm luận, giống như bởi vì ta thân phận đặc thù, bọn họ cuối cùng đem đầu lâu ta đặt ở nghiễn bên trong chưng nấu, có dạng này kinh lịch tù binh cũng không nhiều, đến thời điểm nếu như các ngươi tại nghiễn bên trong tìm tới đầu người, lớn nhỏ tuổi tác cùng ta tương xứng, hẳn là." Tổ An: ". . ." Bùi Miên Mạn: ". . ." Mị Ly: ". . ." Nha đầu này là thật thảm a, bị địch quốc tù binh c·hặt đ·ầu không nói, sau khi c·hết đầu lâu còn bị nấu. Tựa hồ là cảm giác được bọn họ tâm tình, thiếu nữ mỉm cười: "Không có việc gì, tuy nhiên năm đó rất thống khổ, nhưng đã nhiều năm như vậy cũng đã sớm quên." Tổ An trầm giọng nói ra: "Khương Khương, ta nhất định sẽ thay ngươi đem đầu lâu cùng ngọc tông tìm trở về, để cho các ngươi có thể siêu độ yên nghỉ." "Cám ơn đại ca ca." Thiếu nữ ngòn ngọt cười, "Ta mang các ngươi đi Vương Lăng cửa vào." Tiếp xuống tới thiếu nữ thì mang theo hai người đi về phía trước, những cái kia Cổ Mạn Đồng cũng ở một bên bò theo. Không biết vì sao, trước đó nhìn đến những thứ này Cổ Mạn Đồng chỉ cảm thấy âm u khủng bố, bây giờ nhìn lấy lại cảm thấy còn thật đáng yêu. "Ngươi cẩn thận một chút, thiếu nữ này không rõ lai lịch, nói không chừng là lừa ngươi." Trong đầu vang lên Mị Ly thanh âm. Tổ An lắc đầu: "Hoàng hậu tỷ tỷ, ngươi năm đó bị phản bội, cũng không muốn sự tình gì cũng hoài nghi nha." Mị Ly hừ một tiếng: "Vậy tại sao nàng những cái kia tộc nhân ào ào hóa thành vô ý thức ác linh, chỉ nàng một người còn giữ lại thần chí? Phải biết nàng tuổi tác nhỏ như vậy, lúc đó thực lực chỉ sợ còn so ra kém bọn họ trong tộc cường giả." "Điểm ấy xác thực có chút kỳ quái, " Tổ An trầm giọng nói, "Bất quá ta tin tưởng nàng, theo nàng ánh mắt cùng trong lời nói ta có thể cảm nhận được chân thành." "Ha ha!" Mị Ly cười lạnh vài tiếng, "Chẳng lẽ ngươi không biết rất nhiều nữ nhân trời sinh am hiểu gạt người a, mà lại quốc gia cơ quan cũng sẽ huấn luyện một số nữ gián điệp, các nàng đều là am hiểu ngụy trang yêu tinh, mọi người bị lừa đều còn tại thay các nàng kiếm tiền." Tổ An lắc đầu: "Ta hiểu rõ như thế người, nhưng nàng hiển nhiên không phải." "Chờ ngươi ăn thiệt thòi thời điểm ngươi thì sẽ hối hận." Gặp hắn ngữ khí kiên quyết, Mị Ly cũng lười lại khuyên, "Đúng, ngươi biết nghiễn là cái gì a?" "Biết a, bộ phận phía trên dùng để chứa đựng thực vật, xưng là nồi đất, nồi đất đáy có thủng vỉ, lấy lợi cho hơi nước thông qua; phần dưới là cách, dùng để đun nước, cao đồ ở giữa có thể nhóm lửa làm nóng, thì cùng loại với hậu thế nồi hấp." Tổ An đáp. Mị Ly chấn động vô cùng: "Không nghĩ tới ngươi cái tên này vẫn rất học rộng, liền cái này đều biết?" Nàng vốn đang dự định chỉ điểm hắn một hai, để hắn lại càng dễ tìm kiếm được mục tiêu, rốt cuộc loại này cổ lão đồ dùng nhà bếp hiện tại không có mấy người nghe qua. Tổ An mỉm cười, cũng không trả lời, thực hắn chỗ lấy tin tưởng thiếu nữ kia còn có một nguyên nhân khác không có nói, năm đó nhìn cái kia phim phóng sự, bên trong xác thực đề cập tới tại Ân Khư bên trong phát hiện một cái chứa đầu người Thanh Đồng khí, cái kia Thanh Đồng khí cũng là nghiễn, tiết mục bên trong có giới thiệu. Lẫn nhau đem đối chiếu lời nói, có thể biết thiếu nữ cũng không có nói lời nói dối. Một đoàn người đi một hồi, đi vào một cái dưới đất thông đạo trước mặt, thiếu nữ chỉ vào bên trong nói ra: "Các đời Thương Vương mộ táng liền tại bên trong, Thương người tại chung quanh nơi này hạ cấm chế, ta cùng bọn đệ đệ không có cách nào đi vào, các ngươi cần phải có thể." "Khương Khương, ta nhất định sẽ thay ngươi tìm tới đầu lâu cùng ngọc tông." Tổ An lần nữa bảo đảm nói, chủ yếu là hắn xác thực rất thương tiếc đối phương tao ngộ, cũng muốn để cho nàng sớm ngày giải thoát. "Cám ơn đại ca ca!" Thiếu nữ trong mắt lệ quang yêu kiều, "Các ngươi một đường cẩn thận, trong này khả năng cũng sẽ có chút nguy hiểm." Tổ An gật gật đầu, thực không dùng nàng nói cũng biết, ở loại địa phương này lại có thể phớt lờ. Cùng hắn cáo biệt về sau, Tổ An hướng lòng đất thông đạo đi đến, ai biết cả người dường như đụng vào một cái trong suốt màng mỏng phía trên. "Phong ấn?" Tổ An biến sắc, chú ý tới chung quanh cũng có một tầng nhạt màn ánh sáng màu xanh lam sáng lên, phía trên có quen thuộc Thao Thiết văn, còn có các loại Huyền Điểu, Vân Long hoa văn, nhìn bộ dạng này so trước đó bên ngoài hố lớn bên trong phong ấn còn cao cấp hơn được nhiều. "A...!" Thiếu nữ kinh hô một tiếng, thần sắc có chút uể oải, "Không nghĩ tới liền các ngươi cũng vào không được, vốn là còn tưởng rằng những thứ này phong ấn là nhằm vào chúng ta những tồn tại này đây." Tổ An an ủi: "Khương Khương ngươi không nên nản chí, chúng ta nghĩ một chút biện pháp nhìn có thể hay không tiến." Đã lối ra ở bên trong, vậy nói gì hắn cũng là muốn đi vào. Hắn nghĩ tới trước đó tiến cái này bí cảnh lúc bia đá kia phía trên chữ giáp cốt, hắn cũng thử tại thông đạo chung quanh tìm tương tự cơ quan, đáng tiếc không có cái gì. Tổ An nghĩ đến đầu đều lớn hơn, đành phải hỏi thăm Mị Ly: "Hoàng hậu tỷ tỷ, ngươi có biện pháp nào a?" Mị Ly hừ một tiếng: "Nếu là ta toàn thịnh thời kỳ, dạng này phong ấn làm thế nào có thể ngăn được ta." "Vậy bây giờ đâu?" Tổ An vội vàng truy vấn. Mị Ly có chút xấu hổ: "Hiện tại, hiện tại ta cũng không biết thế nào làm." Tổ An: ". . ." Đã không biết vậy ngươi còn trang bức? Ngươi là đang diễn kịch mua vui a. Lúc này thời điểm bên cạnh bỗng nhiên truyền đến Bùi Miên Mạn thanh âm: "A Tổ, ta giống như. . . Có thể trực tiếp đi vào." Tổ An sững sờ, quay đầu lại, phát hiện Bùi Miên Mạn thử thăm dò đi đến thân thủ, tay nàng không có chút nào cách trở thông qua cái kia phong ấn. Hắn vội vàng chạy tới lại thử một chút, đáng tiếc tay mình y nguyên bị ngăn cản ở bên ngoài. "Nữ nhân này nói không chừng cùng Ân Thương có quan hệ gì, nhìn đến các ngươi tiến vào cái này bí cảnh quả nhiên là Thiên ý như thế." Mị Ly thanh âm truyền đến. Tổ An nghĩ đến dọc theo con đường này Bùi Miên Mạn trong đầu thỉnh thoảng xuất hiện các loại một đoạn ký ức, cũng tràn đầy đồng cảm gật đầu. Lúc này thời điểm Bùi Miên Mạn dắt hắn tay: "Nhìn xem dạng này có thể hay không tiến đến." Tổ An nắm chặt tay nàng, thử thăm dò đi vào, khiến người ta kinh ngạc là, trước đó giống như một bức tường đồng dạng vách tường hiện tại trực tiếp biến thành vô hình, hắn tay có thể tuỳ tiện xuyên qua. Hắn muốn muốn quay đầu đối với thiếu nữ nói ra: "Khương Khương, chúng ta mang ngươi đi vào chung đi." Thiếu nữ cũng một mặt mừng rỡ, đáng tiếc thử nhiều lần, song phương tay căn bản là không có cách dắt đến cùng một chỗ, nàng y nguyên bị trận pháp cách trở, chỉ có thể nói nói: "Đại ca ca đại tỷ tỷ, nhìn đến ta là không vào được, chỉ có thể làm phiền các ngươi." Tổ An cũng không miễn cưỡng nữa, an ủi nàng vài câu liền đi theo Bùi Miên Mạn cùng một chỗ xuyên qua cái kia tầng cấm chế. Hai người dọc theo bậc thang một đường hướng xuống, cảm giác lần nữa hạ xuống một tầng, rốt cục lần nữa tới đến trên đất bằng. Cẩn thận từng li từng tí đi lên phía trước lấy, cũng không lâu lắm trước mắt xuất hiện một tòa miếu thờ. Tổ An vô cùng kỳ quái, làm sao lại ở loại địa phương này xuất hiện miếu thờ đâu? Hai người đi vào xem xét, phát hiện đây cũng không phải là miếu thờ, mà chính là một tòa hưởng điện, cũng là cung phụng linh vị, tế tự vong linh địa phương. "Á Trường chi mộ." Mị Ly nhận ra bài vị phía trên chữ, Tổ An vội vàng dò hỏi: "Cái này Á Trường là ai?" Mị Ly lắc đầu: "Ân Thương cách Tần triều cũng có phía trên ngàn năm thời gian, rất nhiều ghi chép đều thiếu thốn, ta đồng thời chưa từng nghe qua cái tên này, bất quá nhìn lấy hưởng điện chung quanh rất nhiều binh khí bố trí, hắn lúc còn sống hẳn là một cái võ tướng, mà lại có thể tại Vương Lăng bên cạnh chôn cùng, chắc hẳn địa vị rất cao, nói không chừng ngươi muốn tìm ngọc tông liền tại bên trong, vào xem một chút đi." "Đi vào?" Tổ An sững sờ. Mị Ly nói ra: "Nói như vậy hưởng điện cùng quan tài mộ huyệt vị trí cũng sẽ không quá xa, theo Thương triều mộ táng phong tục, quan tài cần phải ngay tại toà này hưởng điện chính phía dưới, tìm một chút nhìn, cần phải có đi xuống cơ quan." Tổ An nghĩ đến thiếu nữ thê thảm, cũng không muốn buông tha bất kỳ một cái nào cơ hội, đồng ý tại cái này trong mộ tìm một chút, vốn là còn tưởng rằng muốn tìm tới cửa mộ rất phiền phức, nào biết được ngay tại hưởng bọc hậu mặt, cơ hồ chuyển đi qua liền có thể nhìn đến. Hắn nghĩ lại cũng thoải mái, phải biết nơi này là Thương Vương lăng khu, bên ngoài vốn là cơ quan trùng điệp, còn có Hung thú, ác linh, khô lâu võ sĩ thủ vệ, đằng sau còn có pháp trận ngăn cản, người bình thường căn bản là không có cách tiến vào nơi này, cho nên nơi này tự nhiên không cần thiết lại làm phức tạp như vậy. Tổ An cùng Bùi Miên Mạn đi vào mộ trước cửa, sau cửa lớn có Đoạn Long Thạch đến lấy, bất quá cái này không làm khó được hai người, nguyên khí phóng ra ngoài đem bên trong Đoạn Long Thạch dịch chuyển khỏi, sau đó đẩy ra cửa mộ. Bùi Miên Mạn tiện tay dấy lên một đóa hỏa diễm chiếu sáng trong huyệt mộ bộ tình hình, phát hiện mộ huyệt kết cấu bên trong tương đương đơn giản, chỉ có một cái mấy mét vuông hố sâu, một đạo to lớn quan tài thì như thế yên tĩnh địa đứng sừng sững ở dưới đáy vị trí trung tâm nhất. Mị Ly thanh âm lại vang lên: "A, kỳ quái!"