Chương 852: Quỷ dị miếu thờ Triệu Duệ Trí nghĩ thầm, nếu như bước qua cái này Tiên môn, chẳng phải là từ nhi tử thân thể thành Tiên? Hắn muốn làm nhất không sai chỉ dùng của mình thân thể thành Tiên, dù là đối phương là chính mình nhi tử, hắn cũng không muốn đem Tiên duyên nhường cho, có điều hắn lập tức kịp phản ứng, bây giờ cái này Tiên duyên thoáng qua tức thì, chỉ sợ không có cách nào chờ lấy để cho mình bản tôn đến thành Tiên. Vẫn là trước hết để cho cỗ thân thể này thành Tiên lại nói, các loại ra bí cảnh sau lại đem Bàn Đào mang đi ra ngoài, nhìn có thể hay không lại để cho bản tôn thành Tiên. Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên cúi đầu nhìn về phía những cái kia Tề Vương phủ tử sĩ, nghĩ thầm dựa vào cái gì những thứ này con kiến hôi có thể cùng ta cùng một chỗ thành Tiên? Bọn họ cũng xứng? Nghĩ đến những người kia có rất nhiều so với chính mình còn muốn ăn trước Bàn Đào, hắn lo lắng đối phương trước một bước thành Tiên, không kịp ngăn cản nữa thì không kịp. Sau đó hắn tạm hoãn bước vào Tiên môn, ngược lại quay người dự định trước diệt sát người khác lại nói. Bất quá khi hắn quay người sau đó, trước mắt hết thảy đều biến, không còn là loại kia hoa rụng rực rỡ, quả dưa phiêu hương cảnh sắc, chung quanh hết thảy sắc thái đột nhiên biến đến ảm đạm xuống, những cái kia Tề Vương phủ tử sĩ trong tay ôm lấy cũng không phải là trước đó loại kia lại lớn lại mỹ Bàn Đào, mà chính là từng viên hình dáng tương tự đầu lâu quỷ dị trái cây. Mặt khác một số Tề Vương phủ võ sĩ ào ào một mặt nụ cười quỷ dị hướng trong hồ đi đến, cái kia còn như ngọc thạch mỹ lệ hồ nước cũng cũng không tiếp tục là trước đó nhìn đến bộ dáng, mà chính là biến đến một mảnh đen kịt, trên mặt nước thậm chí ẩn ẩn có thể gặp một cái mặt quỷ hiện lên. Vừa bắt đầu bước vào hồ nước Tề Vương phủ võ sĩ cường tráng thân thể lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khô cạn, có thể chính hắn tựa hồ hoàn toàn cảm giác không thấy đây hết thảy, trên mặt còn mang theo một tia ngây ngất nụ cười, lộ ra toàn bộ bầu không khí càng phát ra quỷ dị. "Yêu nghiệt phương nào!" Triệu Duệ Trí toàn thân mồ hôi lạnh đều đi ra, lập tức ý thức được không ổn, quay đầu nhìn lại, cái nào còn có cái gì Tiên môn, chính hắn đều nhanh đi đến ven bờ hồ. Hắn toàn thân khí thế trong nháy mắt thiêu đốt đến đỉnh phong, sau đó một cỗ mạnh mẽ cùng cực khí tức tứ tán mở ra, trong nháy mắt liền đem chung quanh huyễn cảnh đánh xơ xác. Đúng lúc này, hắn cảm giác được thể nội hơi khác thường, bên trong tựa hồ xuất hiện một cái hắc động, chính tại điên cuồng hấp thu hắn tinh khí. Hắn nhướng mày, vội vàng dùng cái thế tu vi trấn áp lại đối phương điên cuồng hấp thu, sau đó - tiến nhập nội thị, phát hiện mình trong bụng dài ra ba khỏa xấu xí bông hoa, mỗi cái nụ hoa liền như là một cái đầu lâu đồng dạng, không khỏi chính tại điên cuồng hấp thu hắn nguyên khí trong cơ thể, mà lại vô số sợi rễ chính hướng ngũ tạng lục phủ điên cuồng lan tràn mà đi. Mà mỗi cái sợi rễ phía trên đều bài tiết lấy một số dịch thể, hiển nhiên vừa mới cũng là loại chất lỏng này t·ê l·iệt hắn thần kinh, mang cho hắn một loại sung sướng đê mê ảo giác. "Tự tìm c·ái c·hết!" Triệu Duệ Trí lạnh hừ một tiếng, lập tức công lực toàn bộ khai hỏa, toàn thân trên dưới mỗi một chỗ da thịt đều tản ra kim quang. Thể nội cái kia ba cây đầu lâu đồng dạng bông hoa ào ào tán phát ra trận trận bén nhọn kêu thảm, sợi rễ điên cuồng địa vặn vẹo lấy, thân thể bên trên tỏa ra lấy từng tia từng tia hắc khí chống lại, có thể hoàng đế tu vi hạng gì đến, bọn họ chỉ kiên trì mấy hơi thở, liền bị kim quang thiêu đến biến thành tro bụi. Ngay sau đó Triệu Duệ Trí đối với những cái kia Tề Vương phủ võ sĩ vẫy tay, đem bọn hắn toàn theo bên hồ kéo trở về, đồng thời miệng niệm chân ngôn: "Tỉnh lại!" Tại này quỷ dị bí cảnh bên trong, bọn gia hỏa này vẫn có chút giá trị lợi dụng, chí ít có thể lấy giống trước đó như thế để bọn hắn đi thử các loại cơ quan nha. Những cái kia Tề Vương phủ võ sĩ toàn thân chấn động, cảm giác được bên tai giống như một tôn chuông lớn gõ vang, cái kia loại linh hồn phía trên rung động để bọn hắn toàn thân giật mình, ào ào tỉnh táo lại. "Phát sinh cái gì?" "Ta nhớ được ta vừa mới tốt như muốn thành Tiên a." "A, hồ này làm sao biến thành màu đen?" "Ngọa tào, đây là thứ quái quỷ gì?" Rất nhiều người chú ý tới trong tay cầm từng viên tương tự đầu lâu một dạng trái cây, dọa đến vội vàng ném sang một bên. Trên đời có cái gì so cầm lấy một khỏa đầu lâu trái cây càng đáng sợ sự tình đâu? Cái kia chính là cầm lấy nửa viên. . . Hà Lệ nhìn lấy trong tay nửa viên đầu lâu trái cây, phía trên các loại nhìn quen mắt dấu răng, hắn nhất thời cảm thấy mười phần buồn nôn, vội vàng ở một bên n·ôn m·ửa ra ngoài, đáng tiếc lúc này thời điểm hắn lại nôn đến ra cái gì đồ vật? Triệu Duệ Trí âm thanh vang lên đến: "Vừa mới trong chúng ta ảo giác, trước đó nhìn đến Dao Trì cùng Bàn Đào đều là giả, ta đã đem bọn ngươi tỉnh lại, không có việc gì." "Đa tạ hoàng thượng!" Một đám võ sĩ ào ào cảm động đến rơi nước mắt, đồng thời không ngừng chửi mắng những thứ này huyễn cảnh là thật thất đức. Hà Lệ lại vẻ mặt đưa đám, lấy hắn tu vi, đã nội thị tra xét, phát hiện trong thân thể có một gốc đầu lâu đồng dạng xấu xí bông hoa, chỉ là tạm thời bị một vệt kim quang ngăn chặn không cách nào tiếp tục sinh trưởng. Đạo kim quang kia hẳn là hoàng đế vừa mới thủ đoạn, nhưng hắn rõ ràng dạng này trấn áp chỉ là tạm thời, các loại qua một thời gian ngắn kim quang hiệu quả yếu bớt, cái này khô lâu đầu hoa lại hội sinh trưởng tốt. Hắn nỗ lực chính mình đem cái này cổ quái bông hoa bức đi ra, đáng tiếc vô luận hắn dùng biện pháp gì, đều không thể làm được, cái kia hoa giống như có lẽ đã cùng hắn huyết nhục đã hòa làm một thể, trừ phi hắn không muốn thân này huyết nhục, bằng không căn bản là không có cách khu trục đóa hoa này. Hắn trong nháy mắt minh bạch hoàng đế dự định, thế nhưng là lại không dám đâm thủng, chỉ có thể vẻ mặt đưa đám nhìn lấy bên cạnh những cái kia hưng phấn đồng bạn, có lúc vô tri thật là một niềm hạnh phúc a. Lúc này thời điểm Triệu Duệ Trí đi tới bên hồ, lạnh lùng nhất chưởng đè xuống, không trung nhất thời xuất hiện một cái to lớn bàn tay màu vàng óng, hồ nước nhất thời sôi trào lên, rất nhanh liền bị bàn tay màu vàng óng bốc hơi hầu như không còn, lộ ra đáy hồ cảnh tượng. Chỉ thấy được chỗ là hài cốt, có người, cũng có các loại Hung thú, một ít đầu lâu phía trên thậm chí còn toát ra đã thỏa mãn vừa thống khổ nụ cười quỷ dị, thì cùng trước đó những cái kia Tề Vương phủ võ sĩ biểu hiện trên mặt không sai biệt lắm. Tất cả mọi người nhìn đến sau lưng phát lạnh, liền Triệu Duệ Trí cũng không ngoại lệ. Vừa mới nếu không phải hắn cơ duyên xảo hợp quay đầu, nói không chừng các loại phát hiện thời điểm, cái kia cổ quái bông hoa đã ở trong cơ thể hắn có thành tựu, muốn muốn tiêu diệt đối phương thì khó làm. Hắn vội vàng đem thần niệm tản ra, sau đó mi đầu trong nháy mắt nhăn lại đến, ngày bình thường hắn thần niệm buông ra, thậm chí có thể bao phủ đến toàn bộ Kinh Thành phạm vi, nhưng hôm nay chỉ có thể kéo dài đến phương viên mấy chục trượng, hiển nhiên bị cái này bên trong đặc thù thiên địa quy tắc áp chế. "Tiếp tục hướng phía trước thăm dò!" Triệu Duệ Trí thần niệm tra tìm một phen, không có ở phụ cận cảm giác được cái gì thần bí sinh vật tồn tại dấu vết, liền tạm thời từ bỏ tiếp tục tra tìm dự định, việc cấp bách vẫn là tới trước phía trên nhất ngọn tiên sơn kia đi. Bên kia có tòa to lớn cung điện, xem xét cũng là cái này ba tòa Tiên Sơn hạch tâm, nếu có cái gì bí bảo, hơn phân nửa cần phải thì ở phía trên. Bất quá kinh lịch bên này sự tình, hắn trước đó dâng trào tâm tình nhất thời bịt kín một tầng bóng ma, nhìn bộ dạng này nơi này chưa chắc có cái gì trường sinh bất lão dược a. Sớm biết như thế, vừa mới liền nên trước tiên diệt g·iết Tổ An cái kia tể loại! Trong lòng của hắn một trận tà hỏa, đều quái những thứ này cổ quái cây đào. Hắn tay áo phất một cái, một sợi kim quang bắn ra, cái kia mảnh cổ quái rừng đào nhất thời cháy hừng hực lên, bên trong không ngừng hiện lên các loại mặt quỷ kêu thảm, nhìn đến bên cạnh mọi người cái sắc mặt trắng bệch. Cái kia rừng đào nhìn lấy rậm rạp, nhưng Triệu Duệ Trí ôm hận xuất thủ thủ đoạn hạng gì đến, cơ hồ là trong nháy mắt công phu, cái kia mảnh rừng đào liền hóa thành một mảnh tro tàn. Triệu Duệ Trí hừ một tiếng, trực tiếp quay người hướng Tổ An trốn rời phương hướng đi đến, Tề Vương phủ mọi người vội vàng đuổi theo. Bất quá cũng không lâu lắm, một đoàn người liền dừng bước lại, trước đó xanh um tươi tốt cảnh sắc nhất thời biến mất không thấy gì nữa, trước mắt thay vào đó là mênh mông bát ngát sa mạc. "Chẳng lẽ lại là cái gì ảo giác?" Hà Lệ nuốt nước miếng hỏi. Triệu Duệ Trí lắc đầu: "Vừa mới không gian nguyên tố có một hồi kịch liệt ba động, chắc hẳn nơi này không gian vừa mới biến hóa qua, ra hiện tại chúng ta trước mặt không phải cái gì huyễn cảnh, mà là chân chính sa mạc." Hắn mi đầu thầm nhăn, nếu như là như thế tới nói, hắn cùng Tổ An bước vào thậm chí đều không phải là cùng một cái không gian, chính mình muốn đuổi g·iết hắn thì có chút phiền phức. "Vẫn là tới trước trên đỉnh tòa cung điện kia rồi nói sau." Triệu Duệ Trí rất nhanh có quyết đoán, ngược lại lên đảo, Tổ An cũng không cách nào trốn rời, chờ mình đem cái này bí cảnh tra tra rõ ràng cầm bên trong truyền thừa bí bảo sẽ chậm chậm tìm cái kia tể loại tính sổ sách. "Hắt xì!" Một bên khác Tổ An xoa xoa cái mũi, "Nhất định lại là cái kia mỹ nữ đang muốn c·hết ta." Mị Ly trợn mắt trừng một cái: "Chỉ sợ là nghĩ ngươi c·hết đi." Tổ An ngượng ngùng cười một tiếng, không thể không nói còn thật có loại khả năng này, rốt cuộc vừa mới thỉnh thoảng thu đến một đợt hoàng đế phẫn nộ giá trị. "A, phía trước tựa hồ có tòa cổ quái miếu." Lúc này Bích Linh Lung thanh âm truyền đến. Tổ An ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy 100 trượng có hơn địa phương có một tòa cự đại chùa miếu, có thể cái này chùa miếu hình dáng cực kỳ quỷ dị, cùng hắn trước đó gặp qua bất luận cái gì miếu thờ không giống nhau chút nào, không có chút nào thần thánh cùng trang nghiêm, ngược lại như cái quái thú yên tĩnh địa gục ở chỗ này đồng dạng.