Chương 408: Nhân sinh nơi nào không gặp lại Nhìn đến không khí chung quanh bên trong như ẩn như hiện bàn tay, Tổ An thậm chí đều có thể cảm giác hô hấp có chút khó khăn, đó là không khí bị đè ép kết quả. "Móa, ngươi là Như Lai a!" Hắn thầm mắng một tiếng, mình cũng không muốn làm Tôn Hầu Tử. Hắn ko dám có chút giữ lại, trực tiếp ở trên đỉnh đầu hư không triệu hồi ra Đại Phong trực tiếp ngút trời mà lên. Bốn phương tám hướng đều bị phong kín, hắn cứ thế mà theo duy nhất lỗ thủng chạy đi. Cảm giác được muốn hạ xuống thời điểm, hắn lần nữa triệu hồi ra Đại Phong, lại đi trước thuấn di mấy chục trượng. Liễu Diệu trợn cả mắt lên, căn cứ tình báo, cái này Tổ An hẳn là cũng thì tứ phẩm hai bên bộ dáng a, cụ thể là tam phẩm tứ phẩm vẫn là ngũ phẩm hắn cũng không hề để ý, rốt cuộc với hắn mà nói, đều không có ý nghĩa quá lớn. Nào biết được đối phương vậy mà có thể bay lên trời! Chẳng lẽ hắn là cửu phẩm? Cứ việc cảm thấy rất hoang đường, nhưng tất cả những thứ này đều ở trước mắt, để hắn không dám khinh thường, vội vàng cũng phóng lên tận trời trực tiếp đuổi theo. Rất nhanh Tổ An liền không thể không rơi xuống, Đại Phong hắn dù sao cũng không thể không gián đoạn sử dụng. Nhìn đến đối phương hạ lạc, Liễu Diệu buông lỏng một hơi, nguyên lai không phải cửu phẩm. Đồng thời cười thầm chính mình chuyện bé xé ra to, trong thiên hạ làm sao có thể có còn trẻ như vậy cửu phẩm. Hắn cũng lười cùng đối phương chơi trốn tìm, trực tiếp tìm tới một cái cơ hội liền nhất chưởng đánh ra, dự định trước phế bỏ hắn sẽ chậm chậm thẩm vấn, ngược lại một cái Sở gia người ở rể, cũng không tính là gì Sở gia nhân vật trọng yếu, tàn tật đồng thời không có có ảnh hưởng gì. Tổ An vừa dừng lại trong nháy mắt đó hắn liền nghe phía sau truyền đến một trận bén nhọn tiếng xé gió, hắn vội vàng hướng bên cạnh né tránh, đáng tiếc y nguyên trễ một bước. Phía sau lưng dường như bị phi nhanh xe hơi cho đụng đồng dạng, hắn một ngụm máu tươi phun ra, chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ dường như đều lệch vị trí, cả người đều nhanh muốn tan ra thành từng mảnh. Cảm giác được trước mắt có chút biến thành màu đen, hắn biết cái này thời điểm không thể ngất đi, vội vàng cắn chót lưỡi, giữ vững tinh thần trực tiếp thi triển ra Quỳ Hoa Huyễn Ảnh hướng ba cái phương hướng khác nhau chạy đi. Liễu Diệu có chút ngẩn người, vừa mới chính mình một chưởng kia, cho dù là cái lục phẩm cao thủ lúc này cũng hơn phân nửa nằm xuống, đối phương vậy mà còn có thể chạy? Đây rốt cuộc là như thế nào một cái quái thai a? Mà lại đối phương trong nháy mắt phân ra ba đạo bóng người, để hắn căn bản không biết hướng bên nào truy, cơ hồ là trong chớp mắt, đối phương đã biến mất tung ảnh. Liễu Diệu sắc mặt có chút khó coi, đứng tại ngọn cây hướng chung quanh thủ hạ truyền lệnh: "Mọi người tại phụ cận điều tra một cái thân mặc áo trắng, bản thân bị trọng thương nam tử trẻ tuổi, hắn chạy không xa! Bên này, bên này, còn có bên kia, ba phương hướng đều đi điều tra!" Lại nói Tổ An cũng không có hướng bên ngoài trốn, mà chính là lượn quanh một vòng lại trở lại Sở phủ, bởi vì cái gọi là nguy hiểm nhất địa phương ngược lại là an toàn nhất địa phương, hiện tại những binh lính kia đi ra bên ngoài lùng bắt hắn, lưu tại trong phủ Ngược lại an toàn một chút. Vừa mới Liễu Diệu lời nói hắn cũng nghe đến, ngay lập tức đem áo khoác cởi ra lật cái mặt xuyên, áo khoác trong nháy mắt thành thanh sắc. Hắn không rõ ràng trong phủ còn có hay không biết hắn, suy nghĩ một chút lại cầm cái mặt nạ đi ra đeo lên, không chỉ có cải biến khuôn mặt, mà lại trên mặt trắng xám cùng v·ết m·áu cũng không nhìn thấy. Làm xong đây hết thảy hắn mới có cơ hội điều tra thể nội thương thế, xương cốt đoạn tận mấy cái, ngũ tạng lục phủ cũng b·ị đ·ánh rách tả tơi, nếu không phải hắn tu luyện 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 thối luyện hai lần thân thể, thân thể so chính người thường mà nói cứng cỏi không biết bao nhiêu lần, vừa mới cái kia một chút hắn chỉ sợ đã phế. "Xuất thủ là thật hung ác a!" Tổ An vội vàng vận chuyển Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh bắt đầu liệu thương, đồng thời nuốt một khỏa Kỷ thần y Ngọc Tủy Hoàn Dương Đan. Lúc này hắn còn không nỡ ăn "Tin Xuân ca" rốt cuộc còn chưa tới sinh tử một đường thời điểm. Ngọc Tủy Hoàn Dương Đan cũng danh bất hư truyền, hắn có thể cảm giác được một cỗ dược lực theo đan điền tản ra, tư dưỡng ngũ tạng lục phủ cùng toàn thân, phối hợp lấy Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh trị liệu, khôi phục tốc độ so trước kia phải nhanh không ít. Một đường tìm kiếm rốt cuộc tìm được giam giữ Tần Vãn Như gian phòng, để hắn ngoài ý muốn là trên người đối phương cũng không có trói gô, mà chính là ngồi tại bên cửa sổ mặt ủ mày chau. "Ngươi là ai?" Nhìn đến ngoài cửa sổ thêm một người, Tần Vãn Như giật mình, vô ý thức lui về sau một bước. "Phu nhân là ta." Tổ An vội vàng đem mặt nạ lấy xuống. "A Tổ!" Thấy rõ hắn bộ dáng, Tần Vãn Như không khỏi vừa mừng vừa sợ. "Phu nhân, ngươi ở bên này chịu khổ, ta mang ngươi ra ngoài!" Tổ An không khỏi giải thích lôi kéo nàng đi ra ngoài, bỗng nhiên tằng hắng một cái, phun ra một ngụm nhỏ máu tươi. "Ngươi thụ thương?" Tần Vãn Như cả kinh nói. "Không có gì đáng ngại, một chút v·ết t·hương nhỏ." Tổ An chà chà bên miệng v·ết m·áu, vừa cười vừa nói. Tần Vãn Như trầm giọng nói: "Bây giờ nơi này có thể thương tổn được ngươi hơn phân nửa chỉ có Liễu Diệu, hắn đường đường cửu phẩm đỉnh phong, ngươi theo trong tay hắn đào tẩu, lại làm sao có thể chỉ b·ị t·hương nhẹ. Vừa mới ta cũng nghe đến hắn tại điều động cấm quân, nguyên lai là theo đuổi bắt ngươi." Tổ An khoát khoát tay: "Thật không có gì đáng ngại, ta da dày thịt béo, cái này không đã khôi phục được không sai biệt lắm a, hắn chúng ta ra ngoài rồi nói sau." Tần Vãn Như lắc đầu: "Không được, ta trên người bây giờ đã bị hạ cấm chế, hoàn toàn không cách nào điều động nguyên lực, tại bên cạnh ngươi chỉ là cái vướng víu, mà lại nhạc phụ ngươi còn tại trong phủ, ta lại có thể một người rời đi?" Tổ An trong lúc nhất thời không khỏi có chút khó khăn, nếu như trên người nàng bị hạ cấm chế, như vậy Sở Trung Thiên khẳng định cũng là như thế, lấy hắn tu vi, căn bản không có cách nào mang hai người rời đi. "Đúng, Tiểu Chiêu hiện tại thế nào?" Tần Vãn Như vội vàng hỏi. "Phu nhân xin yên tâm, ta đã đem nàng dàn xếp tại một chỗ an toàn." Tổ An đáp. "Vậy thì tốt, vậy thì tốt." Tần Vãn Như buông lỏng một hơi, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng đem bàn tay hướng cổ áo sờ soạng, đưa đến một nửa, nàng bỗng nhiên hơi đỏ mặt, "Ngươi xoay người sang chỗ khác." "A ~" Tổ An có chút choáng váng, vô ý thức chuyển đi qua. "Cái này cho ngươi." Rất nhanh sau lưng truyền đến Tần Vãn Như thanh âm. Tổ An cảm giác được một khối hình vuông thẻ bài nhét vào trong tay mình, cầm lên xem xét, đương nhiên đó là một khối binh phù. Bất quá để hắn ngoài ý muốn là, phía trên đồng thời không có chút nào kim loại băng lãnh, ngược lại ấm áp không gì sánh được, mặt trên còn có một tia nhấp nhô hương khí. Tần Vãn Như hơi đỏ mặt, nhỏ giọng nói ra: "Thứ này rất trọng yếu, cho nên ta một mực th·iếp thân cất giấu, ta dù sao cũng là Công Tước phu nhân thân phận, Liễu Diệu bọn họ phủ ở trên tìm, cũng không dám đến khám xét ta thân, cái này mới không có bị phát hiện." Tổ An liên tưởng đến vừa mới nàng dự định theo cổ áo mò động tác, cũng đoán được nàng đem khối này Hổ Phù giấu ở nơi nào, không khỏi nhiều liếc nhìn nàng một cái, nghĩ thầm nàng tiền vốn hùng hậu đến nước này a? Bị ánh mắt của hắn làm đến toàn thân không được tự nhiên, Tần Vãn Như ho nhẹ một tiếng, vội vàng nói: "Ngươi cầm lấy khối này binh phù đi ngoại ô trong đại doanh đem Hồng Bào quân điều vào đến, bọn gia hỏa này không về không, thật làm chúng ta Sở gia dễ khi dễ!" Tổ An không khỏi trợn mắt hốc mồm, nghĩ thầm quả nhiên là thân sinh a, lần này lựa chọn quả thực giống như đúc. "Ngươi nhìn ta như vậy làm gì?" Tần Vãn Như giật mình, vô ý thức cúi đầu nhìn xem chính mình vạt áo, còn tưởng rằng vừa mới lấy binh phù y phục không có cài tốt đây. "Thực Sơ Nhan cũng là nghĩ như vậy." Tổ An đem Sở Sơ Nhan kế hoạch nói cho nàng. "Con gái tốt, " Tần Vãn Như trên mặt cũng lộ ra vẻ tươi cười, có điều rất nhanh thở dài một hơi, "Có thể sẽ không giống nàng muốn thuận lợi như vậy, lần này là Hồng Tinh Ứng tố cáo chúng ta, mà lại trong tay còn có nàng giao cho ta quyển kia sổ sách, đều tại ta vô dụng, lần trước biến cố cái kia sổ sách bị Sở Thiết Sinh đoạt đi." "Hồng Tinh Ứng!" Tổ An nghiến răng nghiến lợi, vừa mới cũng là cái kia gia hỏa hô ra bản thân bộ dạng, làm hại kém chút c·hết trong tay Liễu Diệu. "Yên tâm, ta sẽ đem những thứ này cùng Sơ Nhan nói, đến thời điểm chúng ta thương lượng một chút cụ thể làm thế nào, nếu không ta mang Hồng Bào quân g·iết tiến đến, triệt để phản mẹ hắn." Tổ An nói ra. Tần Vãn Như giật mình: "Tuyệt đối đừng nói loại này đại nghịch bất đạo lời nói a, nếu không chúng ta vào rừng làm c·ướp đều được, nếu như tạo phản vậy thì thật là một chút đường sống đều không có." Hiển nhiên cái này thế giới người đối quân quyền có một loại không hiểu kính nể, lại thêm Đại Chu hoàng đế là thiên hạ đệ nhất cường giả, nàng căn bản không có lòng tin có thể tạo phản thành công. Đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến một loạt tiếng bước chân, sau đó một cái mắt giấu không được đắc ý thanh âm ở ngoài cửa vang lên: "Phu nhân nghỉ ngơi a, Tinh Ứng có việc cầu kiến!"