Chương 893: Thẩm vấn Chu Tà Xích Tâm hướng nơi xa nhìn sang, thấp giọng dò hỏi: "Thái tử phi, còn có hay không người khác may mắn còn sống sót?" Bích Linh Lung lắc đầu: "Cùng với chúng ta không có, bất quá trước đó còn có rất nhiều người thất lạc, ta không rõ ràng." "Vậy xem ra là không có, " Chu Tà Xích Tâm gật gật đầu, "Trước đó chúng ta tiến đến chỉ tìm tới Liễu gia Cao Anh, Bùi gia Bùi Hữu, còn có hai cái Đông Cung thị vệ trưởng, không biết vì cái gì, bọn họ đều treo ở trên cây bản thân bị trọng thương, ta đã đem bọn hắn đưa về Thái Y Viện trị liệu." Bích Linh Lung giật mình trong lòng: "Vậy làm phiền Đại thống lĩnh." Nàng âm thầm suy nghĩ, mấy người kia hội sẽ không biết cái gì, bất quá nghĩ đến lúc đó mọi người đã tách ra, bọn họ cũng không biết phía sau sự tình mới mới yên lòng. "Hôn mê" bên trong Tổ An thì là âm thầm cảm thán, cái kia hai cái Đông Cung thị vệ trưởng hẳn là Tiêu Ti Côn cùng Phác Đoạn Điêu, hai gia hỏa này tu vi tuy nhiên không cao, nhưng vận khí là thật tốt, trước đó kinh lịch như thế hung hiểm vậy mà đều không c·hết. Bất quá bọn hắn bình an chung quy là kiện chuyện cao hứng, trước đó còn có chút áy náy không có chiếu cố tốt bọn họ đây. Tiếp xuống tới Chu Tà Xích Tâm lưu lại một chút thủ hạ tại bí cảnh bên trong bốn phía tìm tòi nhìn còn có hay không hắn người sống sót, chính mình thì mang theo đại bộ đội hộ tống Bích Linh Lung một hàng ra bí cảnh, rất hiển nhiên, tìm tới Thái tử Thái tử phi, hắn nhiệm vụ coi như hoàn thành, đến mức có thể hay không tìm tới người khác, hắn cũng không thèm để ý. Tại bí cảnh lối vào, một đám người trông mong lấy nhìn, có ít người mặt lộ vẻ có sắc, có ít người lo lắng dạo bước, có ít người thì âm thầm mừng thầm. Mừng thầm tự nhiên là Tề Vương một mạch người, trước đó bí cảnh bên trong lớn như vậy động tĩnh, Thái tử một đoàn người hiển nhiên là dữ nhiều lành ít, như vậy về sau liền rốt cuộc không có người có thể cùng Tề Vương tranh giành. Đến mức hoàng đế hắn mấy cái nhi tử, không có trưởng tử cái thân phận này, tại Tề Vương trước mặt căn bản không đáng giá nhắc tới. Càng mấu chốt là, từng ấy năm tới nay như vậy rất nhiều đại thần đều là tụ tập tại Thái tử bên người phất cờ hò reo, bây giờ muốn thay đổi địa vị, lại nào có dễ dàng như vậy. A, hôm nay ánh sáng mặt trời là thật rực rỡ a. Đương nhiên bọn họ là thành thục chính trị gia, tuy nhiên trong lòng cười nở hoa, mặt ngoài lại cả đám đều bi thương không thôi, không cho đối thủ chính trị bắt đến mảy may tay cầm. Bất quá trong nhóm người này, hay là thực sự có chính bi thương người, một cái môi hồng răng trắng thiếu niên tuấn mỹ lúc này mí mắt hồng hồng, không ngừng lau nước mắt, không phải Sở Ấu Chiêu là ai? "Sở ca ca, ngươi không cần quá lo lắng, Tổ đại ca người hiền tự có Thiên Tướng, nhất định sẽ không có việc gì." Một bên Mộ Dung Thanh Hà khuyên lơn. Bên cạnh một cái Mộ Dung thế gia con cháu nhỏ giọng lầu bầu nói: "Nam tử hán đại trượng phu động một chút lại chảy nước mắt khóc sướt mướt, làm đến đàn bà chít chít." "Ngươi biết cái gì, Sở ca ca cái này gọi tình cảm tinh tế tỉ mỉ, trọng tình trọng nghĩa, lấy vì cả đám đều giống các ngươi dạng này dã man a." Mộ Dung Thanh Hà hung hăng trừng đối phương liếc một chút, sau đó lại bắt đầu ôn nhu địa an ủi lên Sở Ấu Chiêu tới. Sở Ấu Chiêu lại là trong lòng một mảnh rét lạnh, trong khoảng thời gian này nàng một mực chờ ở bên ngoài, nghe đến rất nhiều người liên quan tới bí cảnh phát sinh sự tình phân tích cùng phỏng đoán, có một chút là công nhận, cái kia chính là bên trong bí cảnh tựa hồ tao ngộ diệt thế một dạng t·ai n·ạn, tỷ phu tu vi lại cao hơn, chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít a. Cùng nàng có một dạng sầu lo là một bên khác học viện những người kia, Tạ Đạo Uẩn một mặt thần sắc lo lắng địa hỏi thăm Khương La Phu: "Khương lão sư, ngươi nói Tổ đại ca hiện tại còn sống a?" Một bên Tạ Tú há hốc mồm, nếu như là ngày bình thường nhìn đến tỷ tỷ dạng này, hắn lại muốn đậu đen rau muống Tổ An không có muội muội, chính mình lỗ lớn, bất quá hiện nay hắn lại không nói nổi bất luận cái gì đậu đen rau muống tâm tình. Khương La Phu cũng có chút đau đầu: "Những ngày này ngươi một mực quấn lấy ta hỏi những vấn đề này, ta cũng không biết a, luận đối bí cảnh quen thuộc, ai cũng so ra kém Thất lão sư, ngươi đi hỏi nàng đi." Tạ Đạo Uẩn liền trông mong nhìn về phía một bên Thất Dao Quang, Thất Dao Quang xoa xoa tóc: "Trước đó bên trong không gian hỗn loạn, ta cũng không cách nào điều tra bên trong, chẳng qua hiện nay bí cảnh đã một lần nữa mở ra, Chu Tà thống lĩnh bọn họ đã đi vào, cần phải muốn không bao lâu thì có kết quả." Nàng tuy nhiên đối Tổ An có không tệ ấn tượng, nhưng cũng chỉ thế thôi, song phương rốt cuộc nhận biết thời gian còn thấp, còn không có quá cảm giác sâu sắc tình, đối phương nếu như c·hết ở bên trong, nàng cũng chỉ có thể biểu thị tiếc nuối, thương tâm mấy ngày cũng liền đi qua, so ra mà nói, nàng quan tâm hơn là bí cảnh đột biến, đến cùng là cái gì dẫn đến, tương lai có phương pháp gì không có thể để tránh cho, nếu như xuất hiện lần nữa loại vấn đề này nên làm cái gì loại hình học thuật vấn đề. Khương La Phu thấy thế vỗ vỗ Tạ Đạo Uẩn đầu vai: "Yên tâm đi, hắn trên thân có Hắc Bạch Tử cho hắn bỏ con, còn có ngươi cho hắn một đường sinh cơ phù, coi như gặp phải nguy hiểm, hẳn là cũng có thể gặp dữ hóa lành." Cứ việc nàng dạng này an ủi, thực trong lòng mình cũng không có gì cơ sở, rốt cuộc một cái thế giới hủy diệt, những vật kia lại có thể có làm được cái gì? Đúng lúc này, lối vào không gian nguyên tố một cơn chấn động, Thất Dao Quang trong nháy mắt đứng lên: "Có người muốn đi ra." Tất cả mọi người nhìn chằm chằm cửa vào động tĩnh, thấy thế như ong vỡ tổ địa hơi đi tới, may mắn có tú y sứ giả đang duy trì trật tự, không để bọn hắn áp sát quá gần, miễn cho lặng lẽ động tay chân gì. Rất nhanh Chu Tà Xích Tâm một đoàn người đi ra, nhìn đến cái kia mập mạp bóng người, Thái Tử một hệ người đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo bộc phát ra to lớn tiếng hoan hô. Nói thật, bọn họ đã cảm thấy Triệu Duệ Trí c·hết chắc, rốt cuộc bí cảnh lớn như vậy động tĩnh, cũng là một cái Tông Sư ở bên trong hơn phân nửa cũng là thập tử vô sinh, hắn một cái kẻ ngu lại thế nào sống được xuống tới. Trong khoảng thời gian này Thái tử một phái mọi người ào ào tâm tình sa sút, có ít người thậm chí đã đang suy nghĩ thay đổi địa vị. Bây giờ bỗng nhiên nhìn thấy hắn bình an trở về, như thế nào lại k·hông k·ích động? Tề Vương phủ mọi người thì là từng cái sắc mặt đại biến, trước đó nụ cười đều còn chưa kịp tiêu tán, trong lòng ào ào cực kỳ chấn động: "Làm sao có thể, hắn làm sao có thể còn sống!" Không ít Tề Vương đảng tâm phúc thực biết càng nhiều nội tình, coi như không có bí cảnh sụp đổ, Thái tử cũng cần phải c·hết ở bên trong mới đúng a, hắn làm sao ra đến đến? Tuy nhiên trên mặt hắn cũng rất có phong trần chi sắc, y phục rách tung toé, nhìn ra được chịu không ít thương tổn, nhưng hiển nhiên không có nguy hiểm tính mạng, không phải sao, hắn còn ồn ào đói muốn ăn Kinh Thành ba lúa đồ chay bánh ngọt đây. Cùng Tề Vương đảng như cha mẹ c·hết khác biệt, bè phái thái tử mặt người đều nhanh muốn cười nở hoa. Bích gia gia chủ Bích Tề thì vội vàng hướng chính mình nữ nhi đi qua: "Linh Lung ngươi có b·ị t·hương hay không. . . A, ngươi tóc?" Thái tử sống sót, nếu như Thái tử phi c·hết, cái kia Bích gia vất vả nhiều năm như vậy thật sự là vì người khác làm áo cưới. Bích Linh Lung lắc đầu: "Không có việc gì, về sau lại cùng cha giải thích." Bích Tề còn phải lại hỏi, lúc này Sở Ấu Chiêu đã chen tới: "Tỷ phu của ta đâu? Thái tử phi, tỷ phu của ta đâu?" Thấy được nàng cái kia lo lắng bộ dáng, Bích Linh Lung nghĩ thầm giữa bọn họ cảm tình đều là không tệ, bất quá không biết vì cái gì, tỷ phu hai chữ này nghe lấy có chút không hiểu chói tai. Nàng còn không có cân nhắc muốn hay không trả lời, Sở Ấu Chiêu đã thấy đằng sau bị băng ca khiêng ra đến Tổ An. "Tỷ phu!" Sở Ấu Chiêu khóc lấy chạy tới, đối phương nằm tại trên cáng cứu thương cũng không nhúc nhích, chẳng lẽ là c·hết? Chính giả vờ ngất Tổ An âm thầm cảm thán, chính mình cái này em vợ tựa hồ cũng rất không tệ, cái này khóc đến rất đau lòng a. Hắn vốn là muốn truyền âm nhập mật nói cho nàng chính mình không có việc gì, bất quá nghĩ đến đối phương diễn kỹ không được, căn bản giấu không được tâm tư, đành phải âm thầm xin lỗi, bỏ ý niệm này đi. Một bên khác Khương La Phu cùng Tạ Đạo Uẩn cũng vây quanh, không qua các nàng muốn rụt rè được nhiều, cũng không có giống nàng như vậy khóc trời đập đất, thì ở một bên yên tĩnh mà chờ lấy đáp lại. Lúc này Chu Tà Xích Tâm đã qua đến đem mọi người ngăn lại: "Hiện tại ta muốn dẫn bọn hắn hồi hoàng cung, hoàng thượng tự thân triệu kiến, trước lúc này người không có phận sự đều không cho tiếp cận." Sở Ấu Chiêu sững sờ, ý thức được hắn lời nói bên trong lời ngầm, lập tức nín khóc mỉm cười: "Tỷ phu của ta không c·hết?" Chu Tà Xích Tâm không nguyện ý trả lời, hắn chức trách tại thân, rất nhiều chuyện được đến hoàng đế chỉ rõ trước đó, đều cần giữ bí mật. Vẫn là Bích Linh Lung ra đến giải thích nói: "Yên tâm đi, hắn không có nguy hiểm tính mạng, chỉ là vì cứu Thái tử cùng ta thụ so sánh trọng thương." Bây giờ toàn bộ Kinh Thành ánh mắt đều nhìn chằm chằm nơi này, làm lấy nhiều người như vậy mặt lần nữa cho Tổ An hành động định tính. Quanh năm trong cung, nàng nói lên nói láo đến ánh mắt đều không nháy mắt một chút, chung quanh không có một cá nhân ý thức đến cái gì không ổn. Nghe đến nàng nói như vậy, Sở Ấu Chiêu một khỏa treo lấy tâm rốt cục thả xuống đến, có điều nàng lập tức liền kịp phản ứng: "Tỷ phu của ta thụ nặng như vậy thương tổn, các ngươi không trước trị liệu, ngược lại muốn dẫn hắn đi hoàng cung tra hỏi, có nhân tính hay không a." Chu Tà Xích Tâm lạnh hừ một tiếng: "Đây là hoàng thượng tự thân hạ chỉ, ngươi có ý kiến?" Sở Ấu Chiêu còn muốn nói tiếp cái gì, một bên Mộ Dung Thanh Hà vội vàng ngăn cản nàng: "Sở ca ca ngươi không cần phải lo lắng, trong hoàng cung Thái Y y thuật càng cao minh hơn." Vạn nhất đối phương không lựa lời nói nói ra cái gì bất kính lời nói, cái kia việc vui coi như lớn. Trong khoảng thời gian này toàn bộ người Kinh Thành đều biết hoàng thượng tâm tình không tốt lắm, có mấy cái đại thần phạm một chút không đau không ngứa sai lầm, ngày bình thường căn bản không có gì, kết quả trêu đến hoàng đế nổi trận lôi đình, làm ra trên cùng nhất xử phạt. Cái này thời điểm nếu như Sở ca ca làm tức giận hoàng đế, hiển nhiên kết cục không ổn. May mắn nàng cho ra lý do rất có sức thuyết phục, Sở Ấu Chiêu nghĩ đến Thái Y Viện những người kia mức độ, liền không tiếp tục kiên trì. Khương La Phu, Tạ Đạo Uẩn bọn người thấy thế cũng buông lỏng một hơi, tình huống bây giờ, các nàng cũng không thích hợp tiếp cận đi nói cái gì. Lúc này bên cạnh truyền đến Lương Vương Triệu Dực tiếng gầm gừ: "Con ta Triệu Hi đâu?" "Ta cũng không thấy được Hiển nhi." Đây là Vệ tướng quân Liễu Diệu thanh âm. "Còn có nhà ta Mạnh Phàn cũng không tại." Trung Thư Giám Mạnh Di đồng dạng lên tiếng kinh hô. . . . Bọn họ nhìn đến người lục tục ngo ngoe theo bí cảnh bên trong đi ra, kết quả lại từ đầu đến cuối không có nhìn đến thân nhân mình, từng cái rốt cục không bình tĩnh. Bích Linh Lung há hốc mồm, cuối cùng không nói gì thêm, bên trong phát sinh sự tình quá nhiều, dăm ba câu cũng nói không rõ ràng, mà lại rất nhiều tin tức cũng không thể ở chỗ này tiết lộ. May mắn Chu Tà Xích Tâm đi ra cản bọn họ lại, sau đó cùng tâm phúc cùng một chỗ hộ tống Thái tử phi một đoàn người trở lại hoàng cung. Đến hoàng cung về sau, Tổ An cùng Bích Linh Lung liền tách ra, rốt cuộc làm may mắn còn sống sót duy nhất thanh tỉnh người —— Triệu Duệ Trí thằng ngốc kia bàn tử không tính, hoàng đế khẳng định phải trước tiên hỏi thăm nàng tương quan thủ tục. Bích Linh Lung nguyên bản trong lòng còn có chút tâm thần bất định, có điều đi ngang qua Tổ An bên người lúc nghe đến hắn nguyên khí truyền âm, dần dần bình tĩnh trở lại. Đợi Bích Linh Lung rời đi không bao lâu, rất nhanh liền có người chạy tới xem xét Tổ An tình huống. Người kia ở bên cạnh ngồi xuống, thân thủ nhẹ nhàng khoác lên hắn mạch đập phía trên, hiển nhiên là Thái Y chi loại nhân vật. "Hắn thế nào?" Chu Tà Xích Tâm lưu lại một cái thị vệ hỏi. Cái kia Thái Y không có hồi phản ứng, bắt mạch cách một hồi mới mới mở miệng: "Hắn thể nội khí tức rối tinh rối mù, thụ thương vô cùng nghiêm trọng, cần muốn trường kỳ điều dưỡng mới được, mà lại coi như thương thế khôi phục, nghiêm trọng như vậy thương tổn cũng sẽ đối tu vi có ảnh hưởng, về sau hơn phân nửa là không cách nào khôi phục đỉnh phong." Tổ An buông lỏng một hơi, nhìn đến quả nhiên giấu diếm được đi. Lấy hắn bây giờ tu vi, muốn tại thể nội mô phỏng một chút trọng thương thực cũng không khó, có điều hắn vẫn còn có chút lo lắng, Thái Y Viện những thứ này người y thuật quá cao, nói không chừng có thể phát hiện dị thường. "Nghiêm trọng như vậy?" Thị vệ kia giật mình, phải biết cái này thế giới tu vi chính là một người mệnh căn tử a, không cách nào khôi phục đỉnh phong còn có một cái khác tầng ý tứ, đó chính là hắn về sau cũng không có tăng lên không gian. Tổ An gia hỏa này tuy nhiên có dạng này như thế khuyết điểm, nhưng có một cái rõ rệt ưu điểm, cái kia chính là tuổi còn trẻ tu vi phi thường cao, trong người đồng lứa cơ hồ không có có thể địch nổi, dựa theo bình thường phát triển, đối phương tương lai thăng vào tông sư là ván đã đóng thuyền sự tình, đến Tông Sư cấp bậc, mà lại là rất trẻ trung liền tiến vào Tông Sư, phong Hầu bái Tướng cũng chưa chắc không có khả năng a. Đáng tiếc bây giờ đây hết thảy toàn không có, thế gian từ trước tới giờ không thiếu thiên tài, càng không thiếu gãy cánh thiên tài, không cách nào thực hiện thiên phú không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. "Ta trước mở cho hắn một số thuốc điều dưỡng một chút, Tổ đại nhân bây giờ tình huống, nhất định phải tĩnh dưỡng, một đoạn thời gian rất dài bên trong cũng không thể cùng người khác động thủ, bằng không rất có thể kinh mạch hủy hết, trở thành phế nhân." Cái kia Thái Y dặn dò. Thị vệ ân một tiếng, rất nhanh trong phòng an tĩnh lại, chỉ còn lại có Thái Y tại chơi đùa dược tài thanh âm. Lại cách một hồi, cửa phòng một tiếng cọt kẹt bị đẩy ra, Chu Tà Xích Tâm thanh âm truyền đến: "Hắn thế nào?" Thị vệ kia đem vừa mới Thái Y chẩn bệnh nói một lần. "Vậy hắn cái gì thời điểm có thể tỉnh lại?" Chu Tà Xích Tâm cũng không nhịn được nhíu chặt lông mày. "Nhanh thì ba ngày, nhiều thì nửa tháng đi." Cái kia Thái Y đáp. Chu Tà Xích Tâm lắc đầu: "Chờ chẳng phải lâu, hoàng thượng lập tức muốn hỏi hắn lời nói, có cái gì dược vật có thể cho hắn lập tức tỉnh lại." Cái kia Thái Y do dự đáp: "Có là có, thế nhưng là loại kia Hổ Lang chi dược đối thân thể người thương tổn rất lớn, Tổ đại nhân lại thụ thương nặng như vậy, rất có thể dẫn đến thương thế hắn tăng thêm, nguy hiểm đến tính mạng a." "Hoàng thượng ngay tại ngự thư phòng chờ lấy, muốn không ngươi đi cùng hắn giải thích?" Chu Tà Xích Tâm lạnh lùng nhìn lấy hắn. Cái kia Thái Y trong lòng run lên, lập tức sửa lời nói: "Ta hiện tại liền đi phối dược, Đại thống lĩnh chờ một lát." Trước đó cái kia lời nói hắn đã là xuất phát từ một cái thầy thuốc lương tâm nói, nhưng cũng không thể vì điểm này lương tâm, liền mạng nhỏ đều không muốn đi. Tại cái này ăn người trong hoàng cung, thiện lương là vô dụng nhất đồ vật. Nằm ở trên giường Tổ An trong lòng thầm mắng, nghĩ thầm Chu Tà Xích Tâm gia hỏa này ngày bình thường còn cùng ta xưng huynh gọi đệ, vừa gặp phải sự tình liền đem ta vào chỗ c·hết làm a. Tuy nhiên việc này là hoàng đế buộc, nhưng hắn cũng không phải không có cách, kết quả lựa chọn một cái thô bạo nhất đơn giản. Trong kinh thành người người đều nói Chu Tà Xích Tâm là hoàng đế chó trung thành, hiện tại xem ra quả là thế. Cách mỗi bao lâu, Thái Y liền bưng tới một chén thuốc, sớm có thị vệ vịn Tổ An ngồi xuống, cái kia Thái Y đem thuốc rót vào trong miệng hắn. Bất quá những thuốc kia nước vừa tiến vào Tổ An thể nội liền bị hắn nguyên khí bao trùm, sau đó chậm rãi trực tiếp luyện hóa, tự nhiên không cách nào thương tổn đến hắn thân thể. Cách một hồi, Tổ An một trận ho khan, làm bộ bị thuốc kích thích tỉnh lại. "Cái này. . . Đây là nơi nào?" Tổ An rất tự nhiên bão tố lấy diễn kỹ, mờ mịt nhìn chung quanh. Chu Tà Xích Tâm thay đổi trước đó mặt lạnh, đầy rẫy dáng tươi cười lại gần: "Tổ huynh đệ, nơi này là hoàng cung, ngươi cảm giác thế nào?" Bên cạnh thị vệ còn có Thái Y mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, không có người nào lộ ra dị thường. Tổ An âm thầm cười lạnh, nếu không phải là mình vừa mới là đang giả bộ b·ất t·ỉnh, giờ phút này chỉ sợ còn thật bị ngươi diễn kỹ cho lừa gạt. Hắn đồng dạng không có chút nào biểu hiện ra ngoài: "Toàn thân đều đau, mà lại hiện tại trong bụng không biết làm sao chuyện, giống như lửa thiêu." Một bên Thái Y môi động động, bất quá Chu Tà Xích Tâm một cái sắc bén ánh mắt, hắn liền lập tức ổn định. Chu Tà Xích Tâm nói ra: "Có thể là thụ thương di chứng về sau chứ, hiện tại hoàng thượng ngay tại ngự thư phòng chờ lấy gặp ngươi, muốn không chúng ta trước đi qua, các loại sau khi trở về ca ca lại tiễn chút Linh dược cho ngươi thật tốt điều dưỡng thân thể?" Tổ An cố nặn ra vẻ tươi cười: "Vậy thì cám ơn Đại thống lĩnh." Nói xong liền muốn xuống giường, bất quá thân hình một trận lay động dường như tùy thời đều muốn mới ngã xuống đất. Chu Tà Xích Tâm vội vàng đem hắn đỡ lấy: "Ngươi thụ nặng như vậy thương tổn sao có thể chính mình đi đường đây, người tới, đem Tổ đại nhân mang lên ngự thư phòng." "Dạng này có thể hay không trước điện thất lễ a." Tổ An giả vờ lo âu hỏi. "Không biết, ngươi cứu Thái tử Thái tử phi tánh mạng, hoàng thượng cao hứng cũng không kịp đây, như thế nào lại để ý những chi tiết này." Chu Tà Xích Tâm cười ha ha nói. Tổ An thầm mắng, các ngươi còn biết ta cứu Thái tử Thái tử phi tánh mạng a, kết quả còn trọng thương nằm ở trên giường đều bị các ngươi dùng thuốc thúc tỉnh, có nhân tính hay không a. Rất nhanh một đoàn người liền mang theo Tổ An đi tới ngự thư phòng, đem hắn băng ca để xuống sau đó, liền Chu Tà Xích Tâm đều lặng lẽ lui ra ngoài, cả phòng chỉ còn lại có Tổ An cùng Hoàng Đế hai người. "Gặp. . .gặp qua hoàng thượng." Tổ An run rẩy địa làm bộ muốn đứng lên hành lễ, bất quá nhiều lần đều không thành công. "Ngươi bây giờ trọng thương tại thân, không cần đa lễ." Triệu Hạo khuôn mặt âm trầm, lúc này hắn quan tâm là khác bên ngoài sự tình, những thứ này nghi thức xã giao hắn tự nhiên không thèm để ý. "Đa tạ hoàng thượng." Tổ An "Cảm kích" nói, đồng thời vụng trộm đánh giá đối phương. Tại bí cảnh bên trong hai người quyết đấu sinh tử, trước kia hoàng đế vô địch hình tượng trong lòng hắn càng lúc càng mờ nhạt, bây giờ hắn đã có trực diện đối phương dũng khí cùng tư cách. Triệu Hạo nhíu mày, hắn có chút không thích đối phương loại ánh mắt này, không biết vì sao, lần này bí cảnh sau đó, nhìn đến gia hỏa này liền vô ý thức không vui. Hắn chỉ coi là bởi vì phân hồn t·ử v·ong tâm tình không tốt, cũng không có ngẫm nghĩ, hắng giọng hỏi: "Nghe nói ngươi cứu Thái tử Thái tử phi tánh mạng?" "Ta chỉ là hết sức nỗ lực, đáng tiếc học nghệ không tinh, y nguyên để bọn hắn thụ không nhẹ thương tổn." Tổ An đáp. "Há, bí cảnh bên trong đến cùng phát sinh cái gì, ngươi cho trẫm nói rõ chi tiết nói, không cho phép có một chút bỏ sót." Hoàng đế tại trên long ỷ ngồi thẳng thân thể, ánh mắt sáng rực nhìn qua hắn. Tổ An nghĩ thầm vừa mới Triệu Hạo hơn phân nửa là hỏi qua Bích Linh Lung, nhìn đến Bích Linh Lung không có lộ ra sơ hở gì, nữ nhân kia ở phương diện này quả nhiên đáng tin, hiện tại thì nhìn hai nhân khẩu cung cấp năng lực không có thể đối được. Hắn giả vờ nhớ lại một phen, sau đó chậm rãi nói ra: "Làm ra chúng ta tiến bí cảnh sau đó tại Bích Thủy Hàn Đàm không có tìm được Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao Thân ảnh, không thể không tiếp tục thâm nhập sâu núi lớn. . ." Hắn đem về sau Cố thị huynh đệ làm phản, Thạch Thống xen lẫn trong trong đội ngũ các loại sự tình một năm một mười nói, những thứ này cũng không có giấu diếm tất yếu, sau đó còn nói thêm sau đến giải quyết Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao sau đó, Tề Vương phủ cao thủ đột nhiên xuất hiện, sau đó đám người bọn họ bắt đầu đào vong, ngay sau đó thiên địa bắt đầu nứt toác. . . Hắn nói chuyện chín thật một giả, quan trọng thì ngay tại ở hắn đem Tây Khuyển Khâu bí cảnh xuất hiện thời gian sớm, giải thích như vậy bọn họ vì sao có thể đào thoát Tề Vương phủ mấy cái cái Tông Sư cấp cao thủ đuổi bắt, đồng thời để hoàng đế tin tưởng, cái kia thời điểm Triệu Duệ Trí không cần dùng bại lộ phân hồn. Tiếp lấy lại đem Tây Khuyển Khâu bí cảnh bên trong các loại tao ngộ nói ra, sử dụng thiên địa sụp đổ nứt, từng cái trừ rơi Tề Vương phủ mấy cái cái Tông Sư cấp bậc cao thủ. Trong thời gian này hắn dùng Quốc Lập học viện bên trong Hắc Bạch Tử cho bỏ con, cùng với Tạ Đạo Uẩn cho một đường sinh cơ phù, vừa mới miễn cưỡng giữ được tính mạng. Hoàng đế nghe được âm thầm gật đầu, những chi tiết này trước đó Bích Linh Lung ngược lại không cùng hắn nói, kể từ đó vừa mới hợp lý, không phải vậy Tề Vương phủ nhiều cao thủ như vậy vây công, Tổ An tu vi thao tác lại nghịch thiên cũng rất khó chống đỡ được. Tổ An nói tiếp tiến vào cái cuối cùng Phù Đảo thời điểm, vẫn là bị Tề Vương phủ còn lại cao thủ đuổi kịp. Chính tại mọi người tuyệt vọng thời khắc, bỗng nhiên chỗ kia Thượng Cổ bí cảnh xúc động một cái cổ lão trận pháp, sau cùng chạy ra một cái ao máu bạch tuộc quái, đem Tề Vương phủ những cao thủ kia hút thành người khô. Dù là hoàng đế tâm trí kiên định, nghe đến đó cũng không nhịn được mí mắt nhảy nhót: "Sau đó thì sao?" Hắn duy nhất quan tâm chính là mình phân hồn c·hết như thế nào, đương nhiên, biết hắn phân hồn tồn tại, đồng dạng đều phải c·hết. .... Hai chương hợp nhất lên