Chương 426: Cho thấy ngươi thành ý Tổ An ngượng ngùng cười một tiếng: "Hoàng hậu tỷ tỷ ngươi có ý tứ gì, ta nghe không hiểu." Mị Ly liếc hắn một cái nói ra: "Ban đầu ở bí cảnh bên trong ta đã cảm thấy rất kỳ quái, theo lý thuyết ngươi dạng này cặn bã tu vi, ta thổi khẩu khí cũng có thể diệt ngươi, nhưng khi đó ta làm thế nào cũng g·iết không ngươi." "Tuy nhiên ngươi lúc đó biểu hiện ra ngoài ý chí chiến đấu để cho ta rất kh·iếp sợ, nhưng cái này thế giới muốn là chỉ dựa vào ý chí liền có thể thành công, cái kia không khỏi cũng rất dễ dàng chút." "Cho nên ta một mực rất hiếu kì, ngươi đến cùng ỷ vào là cái gì. Hiện tại xem ra, hẳn là trong miệng ngươi hệ thống a? Tha thứ mũ? Cái đồ chơi này ngược lại là hiếm lạ." Tổ An nội tâm kịch chấn: "Ngươi thấy được những thứ này?" Mị Ly cười như không cười nói ra: "Ta cái gì thời điểm nói nhìn không thấy?" "Ngươi trước. . ." Tổ An vô ý thức muốn nói cái gì, bất quá lập tức kịp phản ứng. "Vừa mới dạy ngươi, càng nữ nhân xinh đẹp càng hội gạt người." Mị Ly hé miệng cười nói, "Trước đó ngươi cứu Sở gia phu nhân kia thuốc thì thẳng thần kỳ, trong nháy mắt khôi phục người sinh mệnh, cho dù là năm đó Từ Phúc, cũng chưa chắc có thể luyện đến ra dạng này thuốc tới. Còn có hiện tại cái này đỉnh tha thứ mũ, nếu như nó giới thiệu vắn tắt không có khoác lác lời nói, đó thật là một cái thần kỳ pháp khí." Tổ An sắc mặt thay đổi mấy lần, trong chớp nhoáng này hắn lóe qua vô số suy nghĩ, nhìn đến cái này nữ nhân đã sớm hoài nghi phía trên ta, ngày bình thường chính mình rút thưởng lúc cái kia lải nhải cử động hơn phân nửa sớm đã rơi vào trong mắt nàng, chỉ bất quá nàng không có thăm dò rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra cho nên một mực giương cung mà không phát, bây giờ nhìn bộ dáng nàng quan sát mấy lần sau đó, đã đem hết thảy đều tra được không kém, lúc này mới hướng mình ngả bài. "Ai nha nha, ngươi cũng không cần khẩn trương như vậy, chúng ta bây giờ đồng sinh cộng tử, ta lại không thể hội hại ngươi." Nhìn đến sắc mặt hắn biến đổi lớn, Mị Ly ngược lại an ủi hắn lên. "Ngươi vừa mới còn dạy ta nói càng nữ nhân xinh đẹp càng hội gạt người, ai biết ngươi cái kia 'Tử Sinh Khế Khoát' là thật hay là giả, vạn nhất ngươi có biện pháp giải khai trói buộc, vậy ta bị ngươi bán đều còn tại thay ngươi kiếm tiền đây." Tổ An hậm hực địa hừ một tiếng. "Tiểu đệ đệ học được vẫn rất nhanh nha, " Mị Ly nhịn không được cao liếc hắn một cái, "Bất quá sự kiện này tỷ tỷ thật là không có lừa ngươi." "Ta không tin, " Tổ An ánh mắt rơi xuống trên người nàng váy, "Ta hiện tại quần lót đều bị ngươi xem thấu, trừ phi ngươi đem y phục thoát cho thấy ngươi thành ý?" Đều linh hồn thể, còn mặc quần áo gì a, đây không phải cởi quần đánh rắm a? Mị Ly: "? ? ?" Rất nhanh trong phòng liền vang lên như g·iết heo tru lên: "Hoàng hậu tỷ tỷ có lời nói thật tốt nói, ta chính là mở cái trò đùa." "Ai u, đánh hắn địa phương đều được, đừng đánh mặt, ta còn dựa vào gương mặt này ăn cơm đây." . . . Cách một hồi lâu sau đó trong phòng mới bình tĩnh trở lại, Mị Ly chà chà trên tay v·ết m·áu, trên mặt lộ ra một tia nguy hiểm ý cười: "Tỷ tỷ sẽ dạy ngươi một cái đạo lý, không nên l·àm c·hết thời điểm tuyệt đối đừng tìm đường c·hết." Một bên co quắp ngồi dưới đất Tổ An mặt mũi bầm dập: "Ta thực sự nghĩ không ra cái gì đồ vật có thể chứng minh ngươi nói chuyện, cho nên mới mở cái trò đùa, đến mức ra tay ác như vậy a?" Mị Ly hừ một tiếng: "Bản cung đây đã là thủ hạ lưu tình, muốn là tại năm đó có người dám can đảm dạng này mạo phạm bản cung, sớm đã g·iết tam tộc." Tổ An cổ họng phát khô, bên cạnh mình những nữ nhân này đều là chút nhân vật hung ác a, mà lại một cái so một cái hung ác. Mị Ly rất nhanh cười: "Lại nói, ta đây không phải tại đánh ngươi a, rõ ràng là tại giúp ngươi tu luyện a, ai để ngươi Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh cần nhờ b·ị đ·ánh mới có thể tăng lên đây." Tổ An: "Ha ha!" "Tốt a, nói chính sự, " Mị Ly cũng thu hồi nụ cười, "Nhiều khi thề non hẹn biển xác thực đều không đáng tin cậy, nói cho cùng vẫn là nhìn song phương lợi ích phải chăng nhất trí, nhìn đối phương phải chăng đủ cường đại." "Giống ngươi bây giờ tuy nhiên yếu, nhưng dù sao cũng là Siêu giai tư chất, lại thân kiêm mấy môn thần công bí pháp, bây giờ còn có dạng này át chủ bài, tương lai tràn ngập trưởng thành tính. Phải biết một người nam nhân càng cường đại, át chủ bài càng nhiều thì càng có mị lực, ta phát hiện ta càng ngày càng thích ngươi." Mị Ly trên mặt lần nữa lộ ra nụ cười, "Cho nên ngươi không cần phải lo lắng ta sẽ đối ngươi làm cái gì." Tổ An một mặt u oán: "Ai u, còn cho là chúng ta ở chung lâu, sớm đã lâu ngày sinh tình đây, kết quả ngươi là bởi vì những thứ này mới dần dần thích ta, nguyên lai đều là sinh ý." Mị Ly xì một miệng: "Thôi đi, ngươi cho rằng đây, không phải vậy bản cung hội coi trọng ngươi dạng này một cái lông còn chưa mọc đủ tiểu hài tử?" Tổ An nhất thời mặc kệ: "Ngươi xác định ta không có dài đủ?" Mị Ly trong đầu không tự chủ được hiện ra bí cảnh bên trong tại Sở Sơ Nhan trong thân thể nhìn thấy tràng cảnh, trên mặt một vệt đỏ ửng lóe lên một cái rồi biến mất, vội vàng nói sang chuyện khác: "Khụ khụ, vẫn là nói ngươi lá bài tẩy này a, ngươi xưng hô nó vì hệ thống? Tại sao có thể có kỳ quái như thế xưng hô." "Không phải vậy kêu cái gì." Tổ An tức giận hừ một tiếng, át chủ bài bị người xem thấu, để rất được cẩu thả chữ tinh túy hắn cực kỳ không được tự nhiên. Mị Ly cũng nghiêm mặt nói ra: "Đi qua ta mấy ngày này quan sát, ngươi cái này thắt. . . Hệ thống hẳn là một kiện cực kỳ cường đại pháp khí, tuy nhiên tại uy lực lên không như ta biết một số pháp bảo, nhưng là sáng tạo tính phương diện lại chỉ có hơn chứ không kém, phải biết trên đời này, hủy diệt luôn luôn so sáng tạo muốn rất đơn giản nhiều, cho nên từ hướng này đến xem, ngươi kiện pháp khí này càng thêm trân quý." "Pháp khí?" Tổ An sững sờ, kiếp trước nhìn qua quá nhiều mạng lưới, bên trong nhân vật chính không có cái hệ thống đều không có ý tứ cùng người chào hỏi, cho nên hắn trước tiên liền tiếp nhận cái này thiết lập, căn bản không nghĩ tới truy đến cùng nơi phát ra. "Đương nhiên là pháp khí, " Mị Ly nói ra, "Mà chính là nói không chừng là từ trước tới nay cường đại nhất thiên tài nhất Phù Sư luyện ra, hắn đối không gian lý giải, đối năng lượng chuyển đổi, còn có cái kia thiên tài sáng tạo tính, so ta gặp qua bất luận cái gì tuyệt thế cường giả đều muốn lợi hại hơn nhiều." "Năng lượng chuyển hóa?" Tổ An duy trì liên tục mộng bức bên trong, làm sao làm đến giống ở kiếp trước phía trên tiết học Vật Lý một dạng? "Không tệ, " Mị Ly trong mắt có chút hưng phấn, trong giọng nói tràn ngập bội phục, "Pháp khí bình thường cần lấy Nguyên thạch cung cấp năng lượng, càng lợi hại lưa thưa có Pháp khí cơ bản đều có thể dựa vào hấp thu thiên địa nguyên khí tự động bổ sung năng lượng, có thể pháp khí rốt cuộc không phải người, hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ đã định trước có hạn, có thể ngươi hệ thống này lại khác, nó không chỉ có thể hấp thu thiên địa nguyên khí làm bổ sung, hơn nữa còn có thể dựa vào hấp thu Hồn lực làm nguồn năng lượng." "Hồn lực?" Tổ An giật mình, đây là cái gì ý tứ. "Tên như ý nghĩa, tự nhiên là linh hồn chi lực." Mị Ly giải thích nói, "Bình thường linh hồn kịch liệt khuấy động lúc lại có Hồn lực tràn ra, giống ngươi thường xuyên cố ý làm cho người tức giận, kiếm lấy cái kia phẫn nộ giá trị, thực cũng là một cái thu thập linh hồn chi lực quá trình." Tổ An nghe được nghẹn họng nhìn trân trối, bất quá trải qua nàng như thế một giải thích, trong lòng rất đa nghi đoàn đều giải khai, nhịn không được nhìn qua nàng: "Hoàng hậu tỷ tỷ, ngươi không biết kiếp trước là cái vật lý giáo sư xuyên qua tới a?" "Cái gì lung ta lung tung?" Mị Ly nhướng mày, "Bản cung ngày xưa chính là thiên hạ nhất thống Hoàng hậu, lại đọc thuộc lòng thiên hạ điển tịch, luận kiến thức như thế nào các ngươi những thứ này ếch ngồi đáy giếng có thể so ra mà vượt?" Tổ An trong lòng đậu đen rau muống không thôi, nhìn đem ngươi có thể? Ta kiếp trước nhìn qua Hollywood điện ảnh các loại lên trời xuống đất, nhìn qua Nhật Bản những cái kia đức nghệ song hình lão sư các loại chỗ nào cũng có, còn nhìn qua. . . Ta có giống như ngươi khắp nơi thổi ngưu bức a? Có điều hắn biểu hiện trên mặt lại tương đương thành khẩn: "Linh hồn chi lực cũng có thể dùng?" "Đương nhiên có thể sử dụng, " Mị Ly nói ra, "Vũ trụ to lớn sao không có? Con đường tu luyện chưa hẳn nhất định phải dựa vào thiên địa nguyên khí, càng nhiều thế gian tồn tại năng lượng thực đều có thể đem ra tu luyện, tỉ như ngươi cái kia 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 tu luyện cũng là Hồng Mông chi khí." "Mặt khác theo ta mấy năm nay nghiên cứu, thiên địa nguyên khí cũng chưa chắc chỉ là một loại, hẳn là bao hàm các loại khác biệt năng lượng gọi chung, ta biết rõ không ít chủng tộc, tu luyện tuy nhiên cũng là thiên địa nguyên khí, nhưng tu luyện phương thức, xuất ra hiệu quả, hiển nhiên cùng Nhân tộc bên này thật to khác biệt; thì là Nhân tộc nội bộ tu luyện trường phái thực cũng có rất nhiều chi nhánh. . . Chỉ tiếc ta thực sự không cách nào đem thiên địa nguyên khí nội bộ các loại năng lượng cụ thể phân chia đi ra." Tổ An trong lòng bừng tỉnh, kiếp trước giới khoa học phát hiện vũ trụ tứ đại cơ bản lực: Cường hạch lực, yếu hạch lực, điện từ lực cùng dẫn lực, sử dụng không đồng lực sáng tạo khác biệt đồ vật. Nhưng vũ trụ nước sông cuồn cuộn, chưa hẳn cũng chỉ có cái kia mấy loại lực, tỉ như cái này thế giới thiên địa nguyên khí, Hồng Mông chi khí, còn có vừa mới nâng lên Hồn lực, cũng hẳn là tương tự tồn tại, chỉ bất quá trước kia trên Địa Cầu nhân loại không cảm giác được thôi. .... Phía trước chương tiết liên quan tới binh lính ở giữa trận pháp nội dung, có chút người cảm thấy chiến lực sụp đổ, một cộng một dù là lớn hơn 1, cũng không thể lớn hơn 10. Nơi này giải thích một chút, vị độc giả này muốn là tại đại học học qua mô phỏng mạch điện loại hình, thì sẽ phát hiện bên trong những cái kia các loại vận phóng điện đường, có thể đem đưa vào đầu điện áp, điện lưu, thậm chí công suất phóng đại, đừng nói 1 +110, cũng là phóng đại mấy ngàn lần cũng là cơ bản nhất mạch điện. Trong sách này liên quan tới trận pháp những cái kia miêu tả, thực linh cảm thì là tới từ hiện đại khoa học những cái kia mạch điện hợp thành, thông qua các loại phức tạp nhỏ bé tinh vi mạch điện cùng nguyên linh kiện chính, đạt tới rất nhiều hiệu quả thần kỳ.