Chương 846: Hồng Mông sơ khai Một bên khác Tổ An giật mình: "Hắn bỗng nhiên nổi điên làm gì?" Bích Linh Lung cũng là không hiểu ra sao: "Không biết a." Tổ An nói ra: "Cái kia mặc kệ hắn, chúng ta tiếp tục đi." "Ừm, " Bích Linh Lung suy nghĩ một chút nói ra, "Tiếp xuống tới ngươi đừng có dùng lớn như vậy sức lực, có chút chịu không được." Nàng vừa mới đem thể nội đan dược tan ra, lại thêm ăn vào Linh Chi, thể nội dược lực sôi trào mãnh liệt, đối phương đến ở trên lưng tay truyền tới nguyên khí quá đầy đủ lời nói, nàng thân thể thật có chút chịu không được. Tổ An gật đầu nói: "Được." Hai người rất nhanh bắt đầu tiếp tục liệu thương. Bất quá bọn hắn đều không có nghĩ tới những thứ này dứt lời đến một bên khác những người kia trong tai sẽ tạo thành hậu quả gì. Hà Lệ đã không dám nhìn tới Triệu Duệ Trí sắc mặt, chỉ là yên lặng kéo ra giữa hai người khoảng cách, trong lòng đem Tổ An cùng Bích Linh Lung mắng gần c·hết, hai người các ngươi muốn chơi vụng trộm tìm một chỗ bí mật chơi thì đúng vậy a, phải làm cái phu trước mắt. . . Mấu chốt là lúc này hoàng đế lại không có cách nào qua đi trả thù, ngược lại là chính mình những thứ này người g·ặp n·ạn. Triệu Duệ Trí tức giận đến lại xông về phía bên kia, đáng tiếc nửa đường lần nữa bị cuồng bạo lôi đình bổ trở về, có lẽ là bởi vì hắn năm lần bảy lượt khiêu khích, thiên địa cũng có chút giận, các loại lôi đình ào ào hướng hắn chỗ đảo bay vỗ tới, cùng lúc đó, trên đỉnh đầu mặt đất cũng bắt đầu sụp đổ, rất nhiều hòn đá mang lên hỏa diễm rơi xuống. Có lẽ là Triệu Duệ Trí bên kia quá mức dị thường duyên cớ, rất nhiều ngọn núi giống như Phi Hỏa Lưu Tinh ào ào hướng bên kia đập tới. Triệu Duệ Trí sắc mặt biến hóa, nếu như toà này đảo bay bị những thứ này "Thiên thạch" đập nát, vậy liền toàn xong, sau đó hắn vội vàng thi triển thần thông đem những cái kia "Thiên thạch" ào ào ngăn lại. Đáng tiếc "Thiên thạch" thực sự quá nhiều, dù hắn có thông thiên chi năng, cũng không thể từng cái cản lại, có rất nhiều tiểu hình "Thiên thạch" lỗ hổng tới. Hà Lệ cùng hắn Tề Vương phủ tử sĩ vội vàng tiến lên ngăn lại những thứ này cá lọt lưới, bọn họ từng cái buồn bực không thôi, cái này đều chuyện gì a, Tổ An ở bên kia thoải mái, chúng ta lại bị tai bay vạ gió. Lúc này Tổ An cũng không có công phu thoải mái, cái kia đầy trời "Thiên thạch" rơi xuống, tuy nhiên rất nhiều là hướng Triệu Duệ Trí toà kia đảo bay đi, nhưng y nguyên có một ít hướng bọn họ nơi này đập tới. Hắn không thể không đứng dậy nên đối với mấy cái này "Thiên thạch" trước đó hắn còn có chút buồn bực chính mình vị trí cái này đảo bay vì cái gì nhỏ như vậy, bây giờ lại rất may mắn, cũng là bởi vì nhỏ, hắn cần chiếu cố địa phương cũng là có hạn, lúc này mới có thể bảo vệ toà này đảo bay an toàn. Nguyên bản tất cả mọi người coi là những thứ này "Thiên thạch" là tính tạm thời, cách một hồi sẽ đi qua, nhưng ai đều không có nghĩ tới những thứ này "Rơi mưa đá" căn bản không có dừng lại ý tứ. Liên tiếp ba ngày, Tổ An cùng với một bên khác Triệu Duệ Trí, Tề Vương phủ người đều tại cùng những thứ này "Rơi mưa đá" đọ sức, may mắn người tu hành thể chất không giống thường nhân, mười ngày nửa tháng không ngủ được không ăn cơm ảnh hưởng cũng không lớn. Nhưng cái này chung quy là có hạn độ, một bên khác không ít Tề Vương phủ tử sĩ bởi vì kiệt lực hoặc là sai lầm bị "Thiên thạch" đập c·hết, người khác cũng ào ào b·ị t·hương, chỉ có Triệu Duệ Trí một người dáng vẻ như thường —— trước đó bị sét đánh đến cháy đen dựng thẳng lên đầu tóc đã sớm bị hắn một lần nữa chỉnh lý qua. Tổ An bên này tuy nhiên chỉ có một người, nhưng bởi vì phải bảo vệ diện tích nhỏ, cho nên so ra mà nói muốn nhẹ nhõm chút, nhưng hắn chỉ có một người, Bích Linh Lung tuy nhiên đằng sau thương thế chuyển biến tốt đẹp có thể giúp một tay, nhưng lấy nàng tu vi, cũng nhiều lắm là xử lý một số rất rất nhỏ "Thiên thạch" mà thôi. Liên tiếp ba ngày, Tổ An cảm giác được có chút tình trạng kiệt sức, càng khiến người ta tuyệt vọng là không biết loại này rơi mưa đá hội rơi bao lâu. Hắn trong bóng tối hỏi thăm Mị Ly, Mị Ly trực tiếp trả lời: "Trên đỉnh đầu những cái kia mặt đất ngay tại tan rã, khổng lồ như vậy a mặt đất, hiển nhiên một lát hoàn tất không." Nghe đến câu trả lời này, Tổ An càng phát ra tuyệt vọng. Lại qua hai ngày, chớ nói Tổ An, mặt khác bên kia cũng có chút không kiên trì nổi. Triệu Duệ Trí ngược lại là hoàn toàn như trước đây cứng chắc, thế nhưng là Tề Vương phủ rất nhiều người chịu không được, rốt cuộc không còn khí lực ngăn cản, mắt thấy phòng tuyến trăm ngàn chỗ hở, bỗng nhiên đằng sau núi rừng bên trong vang lên rít lên một tiếng, một con cự mãng bay lên giúp đỡ ngăn cản trên trời "Thiên thạch" . Đầu này cự mãng dài chừng mười trượng, thân thể phía trên khí thế không thua kém một chút nào trước đó Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao. Cùng lúc đó, không ít hắn cường đại Hung thú cũng theo núi rừng bên trong đi ra thủ hộ lấy đảo bay các nơi. Hung thú đến đẳng cấp cao, đều có mỗi người linh trí, hiển nhiên bọn họ rõ ràng nếu như toà này nương thân chỗ ra chuyện, bọn họ đều phải cùng c·hết. Trước đó bị Triệu Duệ Trí khí thế ép tới không dám hiện thân, bây giờ gặp tình huống nguy cấp, từng cái cũng không lo được nhiều như vậy. Bọn họ đám hung thú này thực lực so Tề Vương phủ những cái kia tử sĩ còn phải mạnh hơn một đoạn, Triệu Duệ Trí nhất thời áp lực buông lỏng. Hắn nhịn không được nhìn Tổ An bên kia liếc một chút, nhìn đến đối phương chính chật vật ứng đối lấy trên trời "Thiên thạch" không khỏi khóe miệng hơi hơi giương lên. Trước đó không có cách nào qua qua bên kia, kết quả cái này tể loại một bộ muốn lên trời bộ dáng. Bây giờ để hắn c·hết tại cái này thiên địa chi uy dưới, cũng coi như ra một miệng trong lòng ác khí. Đáng tiếc duy nhất là không có tự thân bắt hắn lại đem rút gân lột da. Một bên khác Tổ An tình huống xác thực không tốt lắm, hắn chỗ đảo bay rất nhỏ, phía trên đồ vật nhìn một cái không sót gì, đồng thời không có cái gì cường đại Hung thú có thể giúp một tay, Bích Linh Lung rốt cuộc bởi vì lúc trước sinh mệnh lực hao tổn quá lớn, bây giờ cũng chỉ là hơi chút khôi phục chút mà thôi, cũng không thể chia sẻ nhiều ít áp lực. Một mình hắn những ngày này đều không chợp mắt, từ sáng sớm đến tối, ngày đêm không ngừng đều tại cùng những thứ này "Thiên thạch" đấu tranh. Nhiều ngày như vậy xuống tới, hắn thật có chút không kiên trì nổi. Nhìn đến đỉnh đầu vô biên vô hạn mặt đất, cũng không biết còn muốn vỡ vụn đến năm nào tháng nào, hắn cười khổ đối Mị Ly nói ra: "Hoàng hậu sư phụ, ta chỉ sợ kiên trì không bao lâu, làm hại ngươi bồi ta cùng c·hết." Bây giờ loại tình huống này, cho dù là Mị Ly ra tay giúp đỡ, cũng tuyệt đối không cách nào kiên trì đến "Thiên thạch" biến mất, rốt cuộc trên đầu mặt đất thực sự quá bao la. Mị Ly thanh âm truyền đến: "Những ngày này ta một mực tại quan sát, đáng tiếc trước mắt đến nhìn thiên địa nguyên tố không có ổn định xu thế, bất quá ta lại phát hiện một kiện có ý tứ là, cái kia chính là bây giờ thiên địa pháp tắc hỗn loạn, nhưng là Hồng Mông chi khí phá lệ nồng đậm." Tổ An trước đó căn bản không kịp chú ý những thứ này, hắn ngày bình thường vận hành chủ yếu vẫn là Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh, bởi vì ngày bình thường hoàn cảnh bên trong Hồng Mông chi khí thực sự quá thưa thớt quá trân quý. Hắn nghe vậy vội vàng cảm giác một chút, mười phần kinh ngạc phát hiện, chung quanh Hồng Mông chi khí quả nhiên khắp nơi đều là, hắn toàn thân tế bào dường như đều tại nhảy cẫng hoan hô. "Quá mới bắt đầu phân biệt thiên địa trong và đục, mổ phán rõ ràng Hồng Mông." Mị Ly nhìn lấy nghịch chuyển thiên địa, "Bây giờ tình hình này cùng thiên địa sơ khai hạng gì tương tự, cho nên mới sẽ có cái này khó được Hồng Mông chi khí, ngươi nhanh thừa cơ hội này vận chuyển 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 hấp thu tôi thể, cần phải đủ để giúp ngươi vượt qua này cửa ải khó." Thực không dùng nàng nói, Tổ An cũng nghĩ đến, hắn toàn lực vận chuyển Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh, chung quanh Hồng Mông chi khí điên cuồng địa hướng trong thân thể hắn dũng mãnh lao tới, từ ngoài đến trong không ngừng rèn luyện hắn thân thể. Tổ An chỉ cảm thấy mấy ngày liên tiếp mỏi mệt quét sạch sành sanh, ngược lại cảm thấy mình lúc này tinh lực không gì sánh được tràn đầy. Hắn hưng phấn mà thét dài một tiếng, trực tiếp từng quyền từng quyền đem những cái kia rơi xuống "Thiên thạch" đánh nát, nhờ vào đó phụ trợ 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 tôi thể hiệu quả. Một bên khác Triệu Duệ Trí nghe tiếng hướng hắn nhìn bên này liếc một chút, nhịn không được cười lạnh một tiếng: "Sau cùng điên cuồng mà thôi." Lấy hắn nhãn lực, lại như thế nào phán đoán không ra, lấy Tổ An tu vi, giống như vậy tùy ý phát tiết lạm dùng khí lực, chẳng mấy chốc sẽ kiệt lực mà c·hết. Hà Lệ thì chú ý tới bên kia sau lưng Tổ An một mặt hâm mộ nhìn lấy hắn võ dũng Bích Linh Lung, không khỏi âm thầm cảm thán: "Thanh niên thì là thanh niên, không biết tiết tấu, chỉ biết là cuồng đánh mãnh liệt đưa, vì một nữ nhân lấy tới này tấm ruộng đất, bất quá nói đi thì nói lại, như thế xinh đẹp Thái tử phi, hắn cũng coi như c·hết dưới hoa Mẫu Đơn làm quỷ cũng phong lưu." Bất quá vượt quá hai người dự kiến, lại cách một ngày, Tổ An không chỉ có không có kiệt lực bại vong, ngược lại càng đánh càng hăng, quyền đấm cước đá, đem những cái kia thiên thạch ào ào đánh rơi, thật là không uy phong. Triệu Duệ Trí nhướng mày, bất quá muốn đến đối phương hơn phân nửa có bí pháp gì, thật cũng không quá để ý. Có thể lại qua ba ngày, cái kia uy mãnh thanh âm như cũ tại, hắn nhất thời có chút không bình tĩnh. "Cái này tể loại quái vật gì thể lực?" Triệu Duệ Trí tâm lý chấn động vô cùng, nói thật, hắn đều có chút thưởng thức lên gia hỏa này đến, muốn không phải đối phương dám nhúng chàm hoạt bát. . . Bất quá ý nghĩ này rất nhanh bị hắn xua tan, đối phương cái kia tính tình xem xét cũng là không cam lòng hạ nhân, làm một cái Đế Vương, không có khả năng cho phép dạng này người tồn tại. Một bên khác Bích Linh Lung ngay từ đầu rất hâm mộ bội phục hắn dũng mãnh, nhưng nhiều ngày như vậy xuống tới nàng nhưng dần dần lo lắng thân thể đối phương không chịu nổi: "A Tổ, ngươi kiên trì như vậy không bao lâu, muốn không nghỉ ngơi một chút a, ta thay ngươi một hồi." Dù là nàng có thể cho đối phương tranh thủ mấy hơi thở thời gian nghỉ ngơi cũng tốt a. Tổ An vỗ vỗ lồng ngực cười ha ha một tiếng: "Yên tâm đi, ta thể lực rất tốt, hiện tại thân thể so những thứ này thiên thạch còn cứng hơn." Bích Linh Lung sắc mặt đỏ lên, âm thầm xì một miệng, quả nhiên là cái háo sắc - bại hoại.