Chương 573: Tiến cung "Đều tại ngươi!" Thẳng đến sáng sớm ngày thứ hai, Kiều Tuyết Doanh y nguyên xấu hổ khó làm, đôi bàn tay trắng như phấn càng không ngừng đấm Tổ An ở ngực. Tổ An cười đến cực kỳ cổ quái: "Ngăn cách màn đây, nàng cái gì đều không nhìn thấy." "Có thể ta vẫn cảm thấy là lạ." Kiều Tuyết Doanh xoay chút thân thể, toàn thân không được tự nhiên, nếu như bị Sở tiểu thư nhìn đến cũng là thôi, nhưng hắn là Sở gia thế tử. Muốn không phải nhớ tới cùng Sở Sơ Nhan tình nghĩa, nàng nói không chừng trực tiếp diệt khẩu tính toán. Tổ An ngón tay vòng quanh trên đầu nàng những cái kia tinh xảo bím tóc: "Nàng lúc đó bị ngươi đánh ngất xỉu a, lại nói, thật bị nhìn đến cũng là ta bị nhìn đến a, lúc đó ta ở bên ngoài đây." Kiều Tuyết Doanh một tay lấy bím tóc đoạt lại đi, thần sắc có chút cổ quái: "Đúng, hôm qua trong miệng ngươi 'Tay lái' đến cùng là vật gì?" "Khụ khụ. . ." Tổ An kém chút bị sặc đến, "Không có gì, ha ha." "Khẳng định không phải cái gì tốt từ." Kiều Tuyết Doanh đỏ mặt xì một miệng, cũng không biết gia hỏa này nào biết được nhiều như vậy vô cùng kỳ quặc nhiều kiểu, Sở tiểu thư như thế lãnh ngạo người, chẳng lẽ ngày bình thường cũng cho phép hắn dạng này a? Tổ An nhìn sang ngoài cửa sổ: "Trời sắp sáng, ta cũng muốn trở về đợi lát nữa còn muốn tiến cung đây." Kiều Tuyết Doanh vội vàng xua tan trong lòng ý nghĩ đẹp đẽ, thần sắc cũng biến thành nghiêm túc lên: "A Tổ, ngươi thật có nắm chắc a? Muốn không phải là dựa theo ta thuyết pháp tử, thừa dịp hôm nay cổng thành mở thời điểm đưa ngươi đưa ra thành đi?" "Yên tâm đi, ta có chừng mực." Thấy được nàng cái kia lo lắng ánh mắt, Tổ An trong lòng cảm động không gì sánh được, lần nữa tìm lấy cái kia nhỏ nhắn môi đỏ hôn đi lên. Bất quá lần này không có hôn bao lâu liền bị Kiều Tuyết Doanh đẩy ra, trên mặt thiếu nữ đều là sợ hãi cùng ngượng ngùng chi sắc: "Khác. . . Ta thật không được. . ." Tinh Linh tộc thân thể vốn là so người bình thường nhỏ yếu, mà Tổ An lại so nam nhân bình thường mạnh lớn rất nhiều, một đêm giày vò nàng đều nhanh tan ra thành từng mảnh. Tổ An cười ha ha một tiếng: "Ta cũng không phải là cầm thú, chỉ là muốn hôn hôn mà thôi." Kiều Tuyết Doanh lẩm bẩm một tiếng: "Tối hôm qua ngươi dạng này lời nói còn nói đến thiếu a." Tổ An: ". . ." Hai người vuốt ve an ủi một trận, Kiều Tuyết Doanh đứng dậy phục thị hắn mặc y phục. Tổ An nhịn không được cảm khái nói: "Không nghĩ tới tay ngươi như vậy xảo." "Nguyên bản ta cũng là không biết, bất quá ẩn núp đến Sở gia muốn phục thị Sở tiểu thư, tự nhiên là học hội." Kiều Tuyết Doanh nói nhịn không được hừ một tiếng, "Đoán chừng là kiếp trước thiếu hai người các ngươi lỗ hổng, không chỉ có chưa hoàn thành nhiệm vụ, còn đem chính mình bồi đi vào." Tổ An nắm bắt khuôn mặt nàng hướng hai bên giật nhẹ: "Chúng ta cũng là cặp vợ chồng nha." Nghe đến hắn lời này, Kiều Tuyết Doanh trong lòng u oán trong nháy mắt tiêu tán hầu như không còn, hai con mắt cười đến giống trăng lưỡi liềm đồng dạng. Tổ An vốn đang lo lắng Sở Ấu Chiêu, nhưng Kiều Tuyết Doanh nói nàng hội phụ trách đem đưa về Tần gia, miễn cho hắn đưa một chuyến phức tạp. Hắn biết nàng đối Kinh Thành quen hơn, lại thêm nàng và Sở gia ngọn nguồn, giao cho nàng cũng yên tâm. Hắn một đường trở lại trước đó cái kia trạch viện, thật xa liền nghe đến Chu Tà Xích Tâm ở bên trong nổi giận: "Người tìm được chưa?" "Không có. . ." "Đến cùng là bị thích khách bắt đi còn là mình chạy cũng không thể xác định a?" "Tối hôm qua cục thế quá hỗn loạn, không có người thấy rõ." "Đều là phế vật! Người tới, truyền lệnh xuống, bốn phía dán th·iếp lệnh truy nã, phái người khác phong bế cổng thành, người chưa bắt được trước đó không cho phép bất luận kẻ nào ra vào." Tổ An biết thời cơ không sai biệt lắm, hắng giọng: "Khụ khụ, Đại thống lĩnh là đang tìm ta a?" Trong sân người bỗng nhiên quay đầu, nhìn đến hắn từng cái ánh mắt lộ ra kinh hỉ chi ý, phải biết nếu là thật sự đem cái hoàng thượng này chỉ tên muốn người mất, giữa sân chỉ sợ rất nhiều người đều muốn rơi đầu, bây giờ nhìn đến hắn trở về lại có thể không cao hứng. Chu Tà Xích Tâm càng là giật mình: "Ngươi không có việc gì?" Tổ An giống như cười mà không phải cười: "Đại thống lĩnh là muốn ta có việc a?" Chu Tà Xích Tâm thần sắc lạnh lẽo: "Nói chỗ nào lời nói, ta làm sao có thể nghĩ ngươi có việc. Ngươi có b·ị t·hương hay không, có cần hay không trị liệu?" "Không dùng." Tổ An trực tiếp cự tuyệt, trời mới biết cần trị liệu lại sẽ xuất cái gì yêu thiêu thân. "Vậy chúng ta bây giờ lập tức tiến cung, miễn cho đêm dài lắm mộng." Chu Tà Xích Tâm trực tiếp vẫy tay, phân phó lòng bàn tay người chuẩn bị. Nhìn đến hắn lo lắng bộ dáng, Tổ An nghĩ thầm chẳng lẽ là ta đoán sai? Tiếp lấy Chu Tà Xích Tâm mang theo một đám thị vệ, trực tiếp hộ tống hắn hướng hoàng cung mà đi. "Đợi lát nữa không biết lại đụng phải á·m s·át a?" Đường phía trên Tổ An nói một cách đầy ý vị sâu xa nói. "Người nào tới người đó c·hết." Chu Tà Xích Tâm trả lời cũng rất thẳng thắn, hiển nhiên hắn có đầy đủ lực lượng. Tổ An như có điều suy nghĩ, lúc này Chu Tà Xích Tâm lại có chút hiếu kỳ: "Tối hôm qua ngươi đến cùng đến nơi đâu?" Tổ An mỉm cười: "Nhiều người như vậy muốn g·iết ta, thẳng thắn ra ngoài tránh một chút." Chu Tà Xích Tâm thần sắc có chút cổ quái: "Nói thật dưới gầm trời này ta nhìn không thấu người không có mấy cái, ngươi chính là bên trong một trong. Ngươi rõ ràng có thể không dùng trở về, nhưng vẫn như cũ trở về, lại thêm trước đó một đường lên đều rất phối hợp, phảng phất là vội vã đi gặp hoàng thượng một dạng." "Chẳng lẽ Đại thống lĩnh không muốn ta đi gặp hoàng thượng a?" Tổ An hỏi ngược lại. Chu Tà Xích Tâm liếc hắn một cái: "Ngươi có biết hay không gặp hoàng thượng sẽ có cái gì hậu quả?" "Ta biết." Tổ An cười cười, cả người y nguyên bình tĩnh thong dong. Chu Tà Xích Tâm kinh ngạc nhìn nhìn hắn chằm chằm nhìn, sau cùng nhịn không được cười lên: Thật là một cái người tuyệt vời. Tiếp xuống tới hắn cũng không còn hỏi thăm, một đoàn người liền đi thẳng tới hoàng cung. Nhìn trước mắt tường đỏ ngói vàng, Tổ An có chút hoảng hốt, kiếp trước Tử Cấm Thành liền đã rất giận thế rộng rãi, nhưng trước mắt hoàng cung còn muốn khí thế dồi dào gấp bội. Mặc kệ là thành cung độ cao, cổng thành khí thế, đều viễn siêu Tử Cấm Thành. Nghĩ đến cũng là, đó là cái tu hành thế giới, vũ lực mạnh mẽ, cái này hoàng cung tự nhiên cũng mạnh hơn rất nhiều. Hắn chú ý tới tùy tiện một người thị vệ, thân thể phía trên khí tức ba động đều ít nhất là tứ phẩm tu vi, ngũ phẩm cũng không phải số ít. Mỗi người phóng tới trên giang hồ đi đều được cho cao thủ, huống chi những thứ này người khẳng định còn có hợp kích trận pháp, có thể phát huy ra đến thực lực càng là khủng bố. Muốn đến cái này hoàng cung hẳn là trên đời này an toàn nhất địa phương đi. Có Chu Tà Xích Tâm dẫn đường, một đường tự nhiên là thông suốt, một đoàn người trong hoàng cung đi thật lâu, đi vào một chỗ cửa cung, sớm có một cái lão thái giám ở nơi đó chờ. Chu Tà Xích Tâm đáp: "Tiếp xuống tới ta thì không tiện tiến, ngươi theo Lý công công, hắn dẫn ngươi đi gặp hoàng thượng." Tổ An sững sờ, chắc hẳn này cũng cửa cung sau cũng là trong cung phạm trù, bên trong ở đều là hoàng đế Tần phi nội quyến loại hình, bình thường sẽ không để ngoại nam tiến vào. Cái kia để cho mình tiến, là không có ý định sau khi sự việc xảy ra để ta sống a? Bất quá việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể Binh đến Tướng chắn, Nước đến Đất chặn, hi vọng chính mình kế hoạch có thể có hiệu quả. "Làm phiền Đại thống lĩnh." Cái kia lão thái giám cùng Chu Tà Xích Tâm giao tiếp hoàn tất, thì the thé giọng đối Tổ An nói ra, "Đi theo ta." Tổ An nghĩ thầm lúc trước Mễ lão đầu thanh âm tuy nhiên khó nghe, nhưng cũng không đến mức có rõ ràng như vậy thái giám đặc thù, chắc hẳn hắn tu vi cao sâu che giấu thân thể thiếu hụt. Hắn theo cái này lão thái giám một đường đi vào trong, nguyên bản hắn còn muốn cùng đối phương tìm cách thân mật, nào biết được đối phương một bộ mũi vểnh lên trời xa cách bộ dáng, hắn cũng cũng lười sóng tốn nước bọt, ngược lại mấu chốt vẫn là ở hoàng đế bản nhân trên thân. Một đường đi rất xa, nhìn đến cảnh vật chung quanh càng ngày càng thanh u, phảng phất tại đi dạo Ngự Hoa Viên đồng dạng. Sau cùng hai người đi qua một cái trên nước hành lang, tại một chỗ trong đình dừng lại, cái kia lão thái giám nói ra: "Tại cái này chờ lấy đi." Tổ An không khỏi sững sờ: "Không phải muốn đi gặp hoàng thượng a?" Lão thái giám đáp: "Hoàng thượng ngay tại vào triều, cho nên để ngươi trước ở chỗ này chờ nha, khác đi loạn." Sau khi nói xong hắn trực tiếp thẳng rời đi, chỉ để lại Tổ An một người tại trong đình. Tổ An thần sắc cực kỳ cổ quái, hoàng đế này cũng là lớn gan a, thì dạng này để một mình hắn ở tại trong nội cung, thì không sợ hắn đến cái dâm loạn hậu cung? Trên bàn ngược lại là có bánh ngọt, Tổ An đêm qua vất vả một đêm, buổi sáng Chu Tà Xích Tâm lại không nuôi cơm, hiện tại thật có chút bụng đói kêu vang. Có điều hắn lo lắng có trá, cũng không dám đi ăn. Cách một hồi hắn rốt cục ngồi không yên, nhìn chằm chằm những thứ này bánh ngọt lại không thể ăn, quá khảo nghiệm ý chí lực. Sau đó hắn quyết định tại bốn phía đi loanh quanh, dù là làm quen một chút hoàn cảnh cũng tốt. Trong hoàng cung quá phức tạp, hắn đi một hồi có chút lạc đường, đang muốn đường cũ trở về, chợt nghe phía trước truyền tới một ngu ngơ thanh âm: "Để cho các ngươi học ếch xanh nhảy, các ngươi cái gì thời điểm gặp qua ếch xanh mặc quần nhảy?"