Chương 100: Mấy cái ý tứ a Thạch Côn hô hấp cứng lại, ngàn phòng vạn phòng, kết quả vẫn là rơi hắn trong hố? Nói không có tra được a, vậy liền đúng như đối phương chỗ nói lộ ra IQ thấp, nếu như nói tra được a, vậy liền chứng minh trước đó tại trường học ngẫu nhiên gặp cũng là có ý định, lộ ra phá lệ lòng mang ý đồ xấu, mặc kệ là loại nào kết cục, hắn đều vô pháp tiếp nhận. May mắn lúc này có người ra mặt giúp hắn tiêu trừ xấu hổ, chỉ thấy Viên Văn Đống nói ra: "Tổ An ngươi có phải hay không trước đây ít năm tại phố phường lăn lộn thời điểm nhiễm lên yêu tranh đua miệng lưỡi mao bệnh? Thạch công tử cao quý cỡ nào nhân vật, ngày bình thường coi trọng là quân tử phong thái, gần như không sẽ cùng người tranh luận, tự nhiên nói không lại ngươi. Nhưng ai lại có cảm giác Thạch công tử không có bản sự?" "Những năm này Thạch công tử tài danh trong kinh thành bên ngoài mọi người đều biết, mà lại hắn tại con đường tu luyện cũng là thiên túng kỳ tài, nghe nói tuổi còn trẻ liền đã nhanh sờ đến lục phẩm cánh cửa, có thể ngươi lại biết cái gì? A ta nhớ tới, ngươi sẽ chỉ trốn ở nữ nhân sau lưng ăn bám, chỉ có thể như vậy tranh đua miệng lưỡi thôi." Hắn lời nói này vừa ra, Thạch Côn đông đảo tùy tùng nhất thời ồn ào cười to, hiển nhiên cũng muốn thừa cơ hội này hung hăng thay công tử ra một hơi. Tổ An ngoẹo đầu dò xét một phen Viên Văn Đống: "Ngươi có phải hay không rất ưa thích gặm xương cốt?" Viên Văn Đống vốn cho là hắn hội giận tím mặt, nào biết được là như vậy bình thản phản ứng, trong lúc nhất thời có chút không có kịp phản ứng, vô ý thức đáp: "Không thích a." Hắn dạng này thế gia công tử, tự nhiên có thịt cá ăn, cái nào cần gặm xương cốt phiền toái như vậy. "Đã không thích, vậy tại sao như chó tại người ta Thạch Côn đằng sau vẫy đuôi mời sủng?" Tổ An một mặt khinh thường, "Trước đó nhìn thấy ngươi thời điểm tuy nhiên hai chúng ta có chút không thoải mái, nhưng ngươi chí ít còn có cỗ cao ngạo sức lực khiến người ta bội phục, nhưng hôm nay ngươi cao ngạo đây, ngươi tự tôn đâu? Ta đều thay ngươi cảm thấy mất mặt." "Ta sai a. . ." Viên Văn Đống một khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, nào biết được đối phương đào lớn như vậy một cái hố lớn chờ lấy hắn nhảy, chính mình còn đần độn địa phối hợp hắn. Tâm tính sụp đổ nha! Đến từ Viên Văn Đống phẫn nộ giá trị + 888! Mấu chốt là hắn quả thật có chút xấu hổ, bởi vì trước kia trong trường học đều là người khác vây quanh hắn tiền hô hậu ủng, hiện tại còn không quá thích ứng mới nhân vật, có thể Thạch gia thật sự là quá to lớn, hoàn toàn không phải Viên gia có thể so sánh, cho nên cứ việc có chút không quen, vẫn là nỗ lực nịnh nọt Thạch Côn. Kết quả bị Tổ An ở trước mặt chỉ ra, thực sự mất mặt ném về tận nhà, hận không thể mặt đất phía trên có vết nứt lập tức chui vào. "Viên huynh đệ chớ có để ý, gia hỏa này hắn cũng sẽ không, cũng cũng sẽ chỉ hội múa mép khua môi công phu, chấp nhặt với hắn thì thua." Thạch Côn vẫn là rất quan tâm địa an ủi một chút. Có dưới bậc thang, Viên Văn Đống nhất thời đối với hắn ném lấy cảm kích ánh mắt. Lấy lại tinh thần, hắn nhìn về phía kẻ đầu têu, hận đến nghiến răng: "Thạch công tử nói không sai, ngươi cái tên này sẽ chỉ tranh đua miệng lưỡi, đây là tu hành thế giới, có bản lĩnh xuống tràng cùng ta luyện một chút, ta không đem ngươi đánh cho mẹ cũng không nhận ra ta không họ Viên!" Tổ An nhất thời co lại đến Sở Sơ Nhan sau lưng: "Nương tử, gia hỏa này cũng dám uy h·iếp ta, giúp ta đánh hắn!" Sở Sơ Nhan cũng là trở nên đau đầu, nghĩ thầm chính mình tùy tiện tuyển cái này trượng phu có phải hay không chọn sai, gia hỏa này thật sự là quá có thể giày vò. Có điều nàng vẫn là ghi nhớ lấy hôm nay tới mục đích, phối hợp nói: "Viên Văn Đống, Tổ An dù sao cũng là chúng ta Sở gia cô gia, không phải do ngoại nhân khi dễ, ngươi đánh thắng được ta lại đi tìm hắn." Nhìn lấy nàng hướng phía trước bước một bước, Viên Văn Đống vô ý thức lui lại một bước, trong lòng rất biệt khuất, ta muốn là đánh thắng được ngươi dùng đến thụ khí này? Cần dùng tới tại thạch côn bên cạnh cúi đầu khom lưng. Thế nhưng là hắn lại không có cách nào hướng Sở Sơ Nhan phát tác, đành phải tìm Tổ An: "Họ Tổ, mỗi lần ngươi đều trốn ở nữ nhân sau lưng, ngươi còn tính hay không nam nhân?" Nghĩ đến lần trước bị Bùi Miên Mạn giáo huấn tràng cảnh, hắn liền sắc mặt biến thành màu đen. Tổ An buông buông tay: "Ta có thể tìm tới nhiều như vậy cường đại mà mỹ nữ nữ nhân, cái này cũng chưa tính nam nhân lời nói, như ngươi loại này một cái cũng không tìm tới, cái kia đây tính toán là cái gì?" "Ta. . ." Viên Văn Đống hô hấp cứng lại, vì cái gì như thế kìm nén đến hoảng đây. Đến từ Viên Văn Đống phẫn nộ giá trị +642! Lúc này Thạch Côn môi khẽ nhúc nhích, Viên Văn Đống dường như nghe được cái gì, nhất thời hai mắt tỏa sáng, nhìn về phía Tổ An ánh mắt bên trong đều là thoải mái ý cười: "Ngươi bây giờ thì đắc ý a, ngày bình thường ngươi có thể tránh sau lưng nữ nhân, ngày mai gia tộc thi đấu ta nhìn ngươi làm sao bây giờ." Tổ An thở dài một hơi: "Cho tới bây giờ chưa thấy qua hèn như vậy người, đuổi vịt mà tiến lên xin b·ị đ·ánh. Cũng được, không trang, ngả bài, ngày mai gia tộc thi đấu liền để ngươi mở mang kiến thức một chút bổn công tử thực lực chân chính, đến thời điểm cũng đừng khóc." "Ngươi thực lực chân chính?" Viên Văn Đống dường như nghe được cái gì chuyện cười lớn đồng dạng, một đám người cười đến nghiêng nghiêng ngửa ngửa, "Tốt, ngày mai ta thì mở mang kiến thức một chút tổ Đại công tử cao chiêu, ha ha ha ha." Một bên Thạch Côn cũng trên mặt ý cười, cái này Tổ An thật có chút giấu tài, bất quá ấn Tuyết nhi thuyết pháp, cũng chính là cái tam phẩm, mạnh cũng mạnh không đi đến nơi nào, Viên Văn Đống tuy nhiên mới vừa vào ngũ phẩm, nhưng đối phó với hắn dư xài. Đương nhiên vì bảo đảm không có sơ hở nào, tìm một cơ hội vẫn là muốn nhắc nhở hắn một chút. "Cũng không sợ sớm nói cho ngươi ta thứ tự xuất trận, đến thời điểm ta là áp trục, khác đến thời điểm không dám cùng ta đối tuyến." Tổ An nói thẳng. Viên Văn Đống cười ha ha một tiếng: "Yên tâm, ta nhất định sẽ trên lôi đài đánh ngươi!" Hắn lại làm sao nhìn không ra Sở gia dự định, đoán chừng là cố ý đem hắn đập vào sau cùng bảo hộ hắn, coi là đến thời điểm thắng bại đã định cũng không cần hắn ra sân, hừ hừ, cho là chúng ta Viên gia lần này còn cùng trước đây ít năm một dạng a, đến thời điểm khẳng định sẽ để ngươi giật nảy cả mình. Nhìn lấy Tổ An bây giờ phô trương thanh thế bộ dáng, Viên Văn Đống trong đầu tùy tiện tưởng tượng một chút ngày mai hắn biết được không thể không ra sân thời điểm cái kia kinh hãi gần c·hết biểu lộ, liền không nhịn được cười. Cái này ngu ngốc! Viên Văn Đống cùng Tổ An không hẹn mà cùng đối với đối phương làm một dạng đánh giá. Gặp mục đích đã đạt tới, Sở Sơ Nhan không muốn ở chỗ này ở lâu, liền lôi kéo Tổ An rời đi. Thạch Côn nhìn đến ánh mắt ngưng tụ, Sở Sơ Nhan cùng cái kia gia hỏa quan hệ tựa hồ không giống Tuyết nhi nói như vậy lạnh nhạt a, chẳng lẽ là trong khoảng thời gian này hai người bọn hắn quan hệ lại tiến một bước? Nghĩ đến đỉnh đầu của mình tựa hồ ẩn ẩn hiện ra lục quang, Thạch Côn liền cảm giác một cỗ tà hỏa ứa ra. Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị +222! Lúc này Tổ An căn bản không quan tâm hậu trường thu đến phẫn nộ giá trị, hắn chú ý lực toàn ở Sở Sơ Nhan trên tay, rét lạnh lạnh vừa mềm mềm lại bóng loáng, không khỏi có chút kinh hỉ, không ngờ tới nàng sẽ chủ động dắt tay mình. Chỉ bất quá đợi rời đi đám người sau đó, Sở Sơ Nhan thì thuận thế buông ra: "Vừa mới ngươi biểu hiện rất tốt, thành công địa bốc lên Viên Văn Đống phẫn nộ, nhìn đến ngày mai hắn nhất định lựa chọn ngươi." Tổ An có chút đắc ý: "Khác không dám nói, nếu bàn về làm người tức giận lời nói, ta Tổ An cả đời không kém ai." "Nhìn ra được." Nghĩ đến trước đó Tuyết nhi bị hắn tức giận đến như thế, Sở Sơ Nhan không khỏi mỉm cười. Một bên Sở Hoàn Chiêu có chút lo âu nói ra: "Tỷ tỷ, muốn là ngày mai tỷ phu thật cùng Viên Văn Đống đối lên làm sao bây giờ, họ Viên đều ngũ phẩm, mà lại như thế hận tỷ phu, đến thời điểm khẳng định hạ độc thủ." Sở Sơ Nhan đáp: "Yên tâm đi, theo chúng ta trước đó an bài, phía trước mấy vòng cần phải đủ để phân ra thắng bại, sau cùng hắn đều không có cơ hội ra sân." "Có thể mọi thứ đều có cái vạn nhất a." Sở Hoàn Chiêu gấp. "Thật muốn có cái vạn nhất lời nói, hắn trực tiếp nhận thua là được, huống chi còn có ta cùng phụ thân ở một bên chiếu khán, không biết xảy ra chuyện gì." Sở Sơ Nhan đáp. Sở Hoàn Chiêu cau mày nói: "Có thể tỷ phu lời đã thả ra, nếu như không có so lời nói cũng là thôi, nếu quả thật muốn lên sàn, lại nhận thua lời nói, về sau còn thế nào gặp người?" Sở Sơ Nhan đáp: "Mặt mũi trọng yếu còn là tánh mạng trọng yếu?" Nói chuyển hướng Tổ An, "Điểm này ta cũng nhắc nhở ngươi một chút, ta phát hiện ngươi tính tình rất ưa thích trêu chọc người khác, trước đó không có việc gì là vận khí tốt, nhưng không có khả năng một mực vận khí tốt như vậy, cho nên ngươi cũng muốn đổi một chút chính mình tính tình, không phải vậy cái gì thời điểm chọc tới không nên dây vào người hối hận cũng không kịp." "Yên tâm đi, ta gây đều là ta chọc nổi người." Tổ An nghĩ thầm nếu là không nhiều gây chút người, phẫn nộ giá trị từ đâu tới đây đâu? Huống chi hắn cũng không phải là mù quáng tìm đường c·hết, không nên dây vào người hắn nhưng cho tới bây giờ không có đi gây. Tỉ như hắn có cố ý đi kiếm Mễ lão đầu phẫn nộ giá trị a? Có cố ý đi kiếm Kỷ Đăng Đồ phẫn nộ giá trị a? Cho nên hắn mặt ngoài nhìn lấy rất tìm đường c·hết, trên thực tế nhưng trong lòng xách cực kỳ rõ ràng. Đương nhiên cái sau chờ ta tiểu huynh đệ thành công giải phong sau đó, đến tìm cơ hội đem phẫn nộ giá trị kiếm về, không phải vậy suy nghĩ không thông suốt, hừ! Hắn lời nói này rơi vào Sở Sơ Nhan trong tai lại là mặt khác ý tứ, chỉ coi hắn là không nghe lọt tai, âm thầm thở dài một hơi, cũng lười lại khuyên nói cái gì. "Ta đi chính mình phòng học, tan học thời điểm gặp lại đi." Sở Sơ Nhan để lại một câu nói, liền tâm sự nặng nề rời đi, cũng không biết suy nghĩ cái gì. Chờ sau khi nàng đi, Sở Hoàn Chiêu thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Nín c·hết ta, nhiều lần ta đều kém chút nhịn không được muốn nói cho nàng." Tổ An một mặt cổ quái nhìn lấy nàng: "Ngươi dạng này cùng ta hợp lại lừa gạt tỷ tỷ ngươi, có thể hay không không tốt lắm?" "Dạng này mới có thú nha, Hi a Hi a Hi a~" Sở Hoàn Chiêu cười đến cũng tương đương gian trá, mặt mày hớn hở nói, "Tỷ tỷ còn nói tan học lúc gặp lại, ngươi nói đến thời điểm nàng trong phòng học nhìn đến ngươi sẽ là như thế nào biểu lộ?" "Ta cũng muốn biết, " Tổ An bị nàng làm đến cũng tương đương hưng phấn, "Ngươi nói đợi lát nữa ta tại trên lớp học như thế nào cùng nàng gặp mặt mới càng hấp dẫn hơn kịch tính đâu?" "Đây không phải ngươi am hiểu nhất a, làm gì hỏi ta?" Sở Hoàn Chiêu hừ một tiếng, "Nhìn xem Viên Văn Đống còn có Diệp Thần Lương những cái kia, liền biết ngươi cái tên này xấu nhất, trêu cợt người quả thực là thiên tài." "Thực ta cái này người thành thật nhất." Tổ An bị nàng khích lệ đến ngược lại là có chút xấu hổ. "Ngươi hãy thành thật?" Sở Hoàn Chiêu cười như không cười nhìn lấy hắn, "Cũng không biết là ai thường xuyên trộm xem người ta chân, thành thật khai báo, trong lòng ngươi có phải hay không sinh ra qua tỷ muội cùng thu suy nghĩ?" "Không có, tuyệt đối không có!" Tổ An giật mình, cái này em vợ quả nhiên là thần kinh vững chắc, loại lời này cũng có thể trực tiếp hỏi? "Thôi đi, làm ta không biết nha, các ngươi nam nhân không đều có dạng này tình kết (*tâm lý phức tạp) a, " Sở Hoàn Chiêu hừ một tiếng, "Ngươi tốt nhất đừng để ta nương cùng tỷ tỷ biết ngươi có ý định này, không phải vậy cẩn thận các nàng bới ra ngươi da." Nói xong khuôn mặt nhỏ giương lên, liền ngâm nga bài hát sôi nổi hồi chính mình phòng học. Chỉ để lại Tổ An một người người tại nguyên chỗ trong gió lộn xộn, cô gái nhỏ này đột nhiên cùng ta nói những thứ này, mấy cái ý tứ nha?