Chương 789: Phong thủy luân chuyển Tổ An giật mình trong lòng, trầm giọng nói ra: "Ta nghe không hiểu ngươi tại nói cái gì, Mã đại nhân ngươi có phải hay không đến chứng vọng tưởng?" Đồng thời ánh mắt bắt đầu bốn phía quan sát, bắp thịt cả người đã lặng yên kéo căng, tùy thời chuẩn bị xuất thủ. Mã An cười: "Thập Nhất đại nhân cái này là chuẩn bị g·iết người diệt khẩu a, cũng đúng, đối với các ngươi tú y sứ giả mà nói, có chém trước tâu sau quyền lực." Tổ An thanh âm cũng lạnh xuống đến: "Ngươi đến ta trong phòng đến chính là vì nói như thế một đống rất là kỳ lạ lời nói a?" "Ta qua tới đương nhiên là vì xác nhận ngươi cùng Kim bài Thập Nhất quan hệ, " Mã An nói ra, "Ngay từ đầu ta còn không quá chắc chắn, nhưng nhìn ngươi phản ứng, hiện tại đã xác định không thể nghi ngờ." Tổ An hơi nheo mắt lại: "Mã đại nhân tựa hồ không có sợ hãi a, thật chẳng lẽ không sợ ở chỗ này xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn a?" Đối phương mặc dù là Thái Y Viện viện phán, nhưng Thái Y Viện không lấy tu vi tăng trưởng, nhìn hắn nguyên khí ba động, cũng bất quá lục phẩm sơ giai tu vi, hắn đã biết mình là Kim bài Thập Nhất, cái kia từ đâu tới lá gan độc thân tìm tới cửa đâu? "Chúng ta Thái Y Viện xưa nay không hưng chém chém g·iết g·iết, bởi vì cái gọi là y độc không phân biệt, đã chúng ta am hiểu trị người, tự nhiên cũng am hiểu độc nhân, " Mã An nhìn một chút trên bàn ngọn nến, "Ngươi bây giờ có phải hay không cảm thấy toàn thân vô lực, nguyên khí trong cơ thể trống rỗng a?" Tổ An biến sắc, vội vàng xông ra ngoài đi, kết quả bay đến một nửa, nặng nề mà từ không trung rơi xuống ngã xuống trên mặt đất: "Ngươi. . . Ngươi vậy mà hạ độc, bỉ ổi!" Nhìn đến hắn một mặt kinh sợ, bí mật quan sát Mị Ly nhịn không được cảm thán, nếu không phải mình biết hắn đã bách độc bất xâm, còn thật bị hắn phản ứng này cho lừa đi qua, gia hỏa này thật là một cái trời sinh diễn kỹ phái a. Mã An tự nhiên không có khả năng biết tình hình thực tế, nhìn đến hắn phản ứng, trên mặt lộ ra ý cười: "Đồng dạng đều là g·iết người, các ngươi dùng đao kiếm g·iết người, ta dùng độc g·iết người, làm sao lại bỉ ổi? Người so động vật lợi hại ngay tại ở người thiện giả tại vật, hội động đầu óc." Hắn một bên nói một bên lấy tay một chút chính mình Thái Dương huyệt, trong giọng nói giọng mỉa mai lộ rõ trên mặt. Tổ An "Suy yếu" mà hỏi thăm: "Ngươi đây là cái gì độc, tại sao lại lợi hại như vậy?" Nói đến chính mình đắc ý chỗ, Mã An lập tức đến tinh thần, từ trong ngực móc ra một cái đen nhánh bình sứ: "Loại độc này tên là Băng Tâm Tuyết Phách, là ta trước kia một lần cửu tử nhất sinh kỳ ngộ được đến, trúng cái này độc, cả người giống như tại băng tuyết ngập trời bên trong, thân thể hành động, nguyên khí vận chuyển, sau cùng thậm chí ngay cả tâm cùng hồn phách đều sẽ bị đông cứng không cách nào di động." "Cho dù là Tông Sư trúng cái này độc cũng rất có thể tánh mạng khó đảm bảo, chớ nói ngươi bây giờ chút tu vi ấy." Mã An trên mặt lộ ra một tia đau lòng chi sắc, cẩn thận từng li từng tí đem bình sứ bỏ vào trong ngực, "Đưa tại Tông Sư đều không thể kháng cự kỳ độc phía dưới, ngươi cũng coi là c·hết đúng chỗ." Tổ An âm thầm kinh hãi, nghe hắn đem cái này độc hình dung đến lợi hại như thế, cũng không biết ta 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 mang đến bách độc bất xâm hiệu quả khiêng nổi hay không. Hắn lặng lẽ vận chuyển một số nguyên khí, xác thực cảm giác được có một chút âm lãnh chi khí xâm nhập toàn thân, có điều rất nhanh liền bị thể nội Hồng Mông chân khí tự động hoá giải, tổng thể cũng không có quá lớn dị thường. Hắn lúc này mới buông lỏng một hơi, sau đó thừa cơ hỏi: "Ngươi ta không oán không cừu, vì sao muốn như vậy hại ta?" "Không oán không cừu?" Nghe đến cái từ ngữ này, Mã An biểu lộ thoáng cái biến đến bắt đầu vặn vẹo, "Hai mươi năm trước đệ đệ ta cũng là c·hết tại một cái Kim bài tú y sứ giả trong tay, mỗi lần nhìn thấy các ngươi Kim bài tú y sứ giả, ta thì hận không thể chỗ trừ cho thống khoái, lại làm sao có thể tính toán không oán không cừu!" Đến từ Mã An phẫn nộ giá trị + 444+ 444+ 444. . . Cảm nhận được hắn mãnh liệt oán niệm, Tổ An đậu đen rau muống không thôi, trong hoàng cung những thứ này người Thẩm Tra chính trị là làm sao làm, vậy mà đem dạng này một cái có vấn đề gia hỏa chiêu nhập Thái Y Viện, hoàn thành Thái Y Viện phán. "Thế nhưng là hại đệ đệ ngươi cũng không phải là ta à, ta mới đến Kinh Thành bao lâu a, cũng là đến đánh cái nước tương." Tổ An thử thăm dò nhìn có thể hay không phủ nhận chính mình, không phải vậy bởi vì dạng này không rõ đầu đuôi nguyên do cùng người vật lộn sống mái, không khỏi quá phiền muộn. "Im miệng, các ngươi tú y sứ giả đều đáng c·hết!" Mã An ánh mắt có chút phát hồng, "Đáng tiếc Trình Hùng cái kia gia hỏa quá mức vô dụng, lần trước hắn đến Thái Y Viện hỏi thăm các loại dược vật lấy tình huống, ta đều ám chỉ Kim bài Thập Nhất lĩnh trị liệu thần hồn dược vật có vấn đề, kết quả hắn không chỉ có không có g·iết c·hết ngươi ngược lại bị ngươi g·iết c·hết." Tổ An trong lòng bừng tỉnh, khó trách lần kia Trình Hùng trùng hợp như vậy có thể tra được chính mình chỗ đó, còn có Chu Tà Xích Tâm cũng đối với ta sinh ra hoài nghi, nguyên lai là gia hỏa này ở sau lưng giở trò quỷ. Hắn trầm giọng nói ra: "Thế nhưng là tú y sứ giả đều là tuân theo hoàng thượng ý chí làm việc, chẳng lẽ ngươi còn muốn tìm hoàng thượng báo thù a?" Mã An cười hắc hắc: "Ta lại không ngốc, tự nhiên là không dám tìm hoàng thượng, chỉ dùng g·iết c·hết các ngươi những thứ này Kim bài sứ giả là được, đây là ta năm đó tại đệ đệ trước mộ phần lập xuống lời thề, những năm này ta đã lục tục ngo ngoe trừ rơi ba cái, ngươi sắp trở thành cái thứ tư." Tổ An: ". . ." Trước đó tất cả mọi người đem Kim bài tú y sứ giả nói khoác đến lợi hại như vậy, kết quả bị người đánh cắp nhà cũng không biết, thật sự là mất mặt a. Lại nói gia hỏa này lớn như vậy oán niệm, là có yêu đệ đam mê a? Hắn nhịn không được nói ra: "Ngươi thì bởi vì cái này mà tàn sát mấy vị Kim bài sứ giả, ngươi cũng đã biết đây là khám nhà diệt tộc đại họa?" "Ngươi c·hết ai nào biết là ta hạ thủ?" Mã An cười lạnh một tiếng, hiển nhiên cũng không có làm một chuyện, "Bất quá ngươi muốn là ngoan ngoãn địa trả lời ta mấy vấn đề, ta ngược lại là có thể để ngươi bị c·hết một chút thống khổ." Tổ An thở dài một hơi: "Hôm nay ta xem như cắm ở chỗ này, nói đi, ngươi muốn hỏi cái gì?" Hắn cũng muốn mượn cơ hội này điều tra một chút đối phương sau lưng tình báo, hắn luôn cảm thấy việc này không đơn giản như vậy, những cái kia Kim bài tú y sứ giả cái kia không phải tu vi cao sâu, tâm trí kín đáo người nổi bật, làm sao lại tuỳ tiện bị hắn ám toán đâu? "Ngươi hiến cho hoàng thượng 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 là có hay không có trường sinh công năng?" Mã An tha thiết nhìn về phía hắn. Tổ An cười lạnh một tiếng: "Thế nào, liền ngươi cũng ham trường sinh?" "Ngươi đây không cần phải để ý đến, chỉ dùng trả lời ta phải hay không phải!" Mã An hơi không kiên nhẫn. Tổ An trầm giọng nói: "Đương nhiên có thể trường sinh, bằng không hoàng thượng như thế nào lại cho ta phong Tước." "Dĩ nhiên là thật, vậy coi như phiền phức a." Mã An tự mình lẩm bẩm. "Hoàng thượng có thể hay không trường sinh mắc mớ gì tới ngươi, chẳng lẽ ngươi còn muốn thay vào đó?" Tổ An có chút không hiểu, lấy Mã An tu vi, căn bản không có tư cách tham dự vào a, trong lòng của hắn bỗng nhiên sáng lên, "Nguyên lai sau lưng ngươi còn có người." "Xú tiểu tử, hiện tại là ta hỏi ngươi không phải ngươi hỏi ta!" Mã An hừ Một tiếng, "Ngươi cùng Thái tử phi ở giữa, đến cùng có chưa từng xảy ra cái gì?" Tổ An nhìn lấy hắn: "Sau lưng ngươi đến cùng là ai, Tề Vương a?" Mã An giận: "Ngươi bây giờ có tư cách gì giống ta đặt câu hỏi?" Đến từ Mã An phẫn nộ giá trị + 66+ 66+ 66. . . Nói xong hắn vẫn tức không nhịn nổi, trực tiếp một chân hướng hắn thận đá đi, đá một nửa hắn bỗng nhiên sợ hãi cả kinh: "Ngươi vì cái gì trên thân không có sương lạnh. . ." Hắn vội vàng nhanh lùi lại mà quay về, đáng tiếc đã muộn, trên mặt đất nguyên bản hấp hối Tổ An bỗng nhiên động, một phát bắt được chân hắn mắt cá chân. Mã An vô ý thức dùng cái chân còn lại đá vào, muốn tránh thoát đối phương giam cầm, đồng thời nỗ lực từ trong ngực móc ra độc dược ném đi qua, đáng tiếc trên mắt cá chân bỗng nhiên truyền đến một cỗ to lớn lực hút, hắn cảm giác được toàn thân nguyên khí còn như tuyết lở đồng dạng đều hướng mắt cá chân chỗ dũng mãnh lao tới. Hắn không khỏi hoảng hốt: "Ngươi đây là cái gì. . . Tà công. . ." Nói đến phần sau hắn đã hữu khí vô lực, loại kia trong thời gian ngắn thân thể bị móc sạch cảm giác sẽ cho người cực độ suy yếu. Tổ An dùng Thao Thiết Thôn Thiên Quyết đem hắn một thân tu vi hút không còn một mảnh, lúc này mới buông tay ra, loại này hút người công lực mập chính mình cảm giác thật sự là quá thoải mái, thật sợ khống chế không nổi không cẩn thận trở thành giới tu hành công địch a. "Không có khả năng. . . Không có khả năng. . . Liền Tông Sư đều không chịu được Băng Tâm Tuyết Phách, ngươi tại sao lại. . . Không có việc gì." Mã An nằm tại bên tường, trước đó coi như lộng lẫy tóc lúc này tiều tụy không gì sánh được, toàn bộ mặt cũng rõ ràng gầy mấy phần, mồm mép cũng hơi trắng bệch, hắn lúc này cả người rơi vào cực độ hoài nghi trong đời. Tổ An tự nhiên không có thì giờ nói lý với hắn: "Mã đại nhân không nghĩ tới nhanh như vậy thì phong thủy luân chuyển a, hiện tại là ta hỏi ngươi mà không phải ngươi hỏi ta, nói đi, sau lưng ngươi chủ tử đến cùng là ai?" Mã An đắng chát cười một tiếng: "Thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày đạo lý, thực ta sớm liền nghĩ đến có một ngày hội đưa tại Kim bài sứ giả trong tay, chỉ là không nghĩ tới lại là ngươi cái này tân thủ. Bất quá muốn từ miệng ta bên trong tìm hiểu ra tin tức, khuyên ngươi không dùng si tâm vọng tưởng." "Thật sao, tú y sứ giả trong đại lao, nhiều ít xương cứng đi vào, còn chưa thấy qua sẽ không mở miệng." Tổ An cười lạnh nói. Mã An lạnh nhạt nói: "Lúc trước ta quyết định đối Kim bài sứ giả ra tay lúc, thì minh bạch sớm muộn có như thế một ngày, cho nên đã sớm trong thân thể hạ cấm chế, một khi nghiêm hình t·ra t·ấn đến cái nào đó điểm tới hạn, ta liền sẽ tự đoạn tâm mạch triệt để giải thoát, chớ hoài nghi ta đường đường Thái Y Viện viện phán hội làm không được điểm ấy." Tổ An cau mày một cái, gia hỏa này như vậy không có sợ hãi bộ dáng, nói đến hơn phân nửa là tình hình thực tế. Có điều hắn đồng thời không lo lắng: "Ngươi cho rằng không t·ra t·ấn ngươi ta thì không có cách nào a?" Nói chuyện ở giữa trong phòng bạch quang lóe lên, một cái có được điên đảo chúng sinh mỹ nữ tử trống rỗng xuất hiện trong phòng.