Chương 469: Giảo hoạt cô em chồng Gặp hắn hướng chính mình đâm tới, Tổ An kinh hãi, may mắn là hắn một mực ngưng thần đề phòng, nhìn đến đối phương có xông về phía mình xu thế, không dám có chút do dự, trực tiếp triệu hồi ra Đại Phong, thuấn di mấy chục trượng. Đinh Nhuận: "? ? ?" Hắn vạn vạn không nghĩ đến chính mình đường đường một cái đỉnh phong sát thủ, đâm về một cái tu vi bị phong cấm ngang ngửa người bình thường gia hỏa vậy mà đâm vào không khí. "Trên người ngươi phong cấm giải khai?" Trong lòng của hắn y nguyên nghi hoặc, không đúng, coi như đối phương phong cấm giải khai, trong tình báo biểu hiện cũng bất quá bốn năm phẩm tu vi bộ dáng, chính mình muốn g·iết dạng này cấp bậc người tu hành giống như làm thịt gà đồng dạng nhẹ nhõm, làm sao có thể trốn được hắn kiếm? Cái này đồng thời cũng là chung quanh người khác nghi hoặc, nghĩ mãi mà không rõ hắn vì cái gì có thể tự do hành động, đồng thời tốc độ còn nhanh như vậy. Tang Thiên càng là uể oải, hắn có tự mình hiểu lấy, đối phương một đao kia nếu như là đâm về phía mình, dù là chính mình toàn thịnh thời kỳ đều chưa hẳn tránh thoát được, càng không nói đến hiện tại. Không nghĩ tới vậy mà không bằng một mực xem thường Tổ An, hắn lúc này trong lòng ngũ vị thành tạp. "Ngươi đoán?" Nhìn qua tại chỗ sau lưng bị hắn đao khí đánh đến vỡ nát cây nhỏ, Tổ An nuốt nước miếng, chính mình muốn là muộn như vậy một lát, chỉ sợ nát chính là mình. May mắn Đại Phong những thứ này kỹ năng cũng không có bị cấm chế ảnh hưởng, cũng không biết là nguyên nhân Đinh Nhuận thầm giận, lạnh hừ một tiếng: "Không cần đoán, trực tiếp g·iết là được." Nói xong thân hình lóe lên lần nữa hướng hắn đâm tới, lần này hắn hấp thụ vừa mới giáo huấn, trực tiếp phong kín hắn lui lại đường, đối phương coi như giống vừa mới như vậy né tránh, cũng sẽ bị hắn sớm bố trí xuống đao khí chém thành hai đoạn. Ai biết Tổ An dường như đã sớm ngờ tới hắn dự định một dạng, lần này triệu hoán Đại Phong vẫn chưa về sau trốn, mà chính là lựa chọn lướt ngang hơn mười trượng. Đinh Nhuận lần nữa một đao đâm vào không khí, ngừng tại nguyên chỗ có chút hoài nghi người phát lên. Tổ An lúc này cũng không chịu nổi, hắn tuy nhiên lúc này điều gần Đại Phong thuấn di khoảng cách có thể nhiều thi triển mấy lần, nhưng cũng không thể không hạn chế thi triển, đối phương lại đâm mấy cái đao hắn liền sẽ gánh không được. Đinh Nhuận quay đầu nhìn qua hắn, trầm giọng nói ra: "Nói thật ngươi thật rất để ta ngoài ý muốn, có thể liên tục tránh hai ta đao, tại thế hệ trẻ tuổi bên trong ngươi tuyệt đối được tính là thiên tài, đợi một thời gian, ngươi thành tựu nói không chừng sẽ còn vượt qua ta, đáng tiếc là, hôm nay ngươi nhất định c·hết yểu ở nơi này." Nói xong hắn không còn tiến lên, mà chính là trực tiếp giơ đao lên nhẹ nhàng bắn ra. Vừa mới mắt thấy hắn 《 Đạn Kiếm làm ca 》 liền Tang Hoằng đều bị làm đến mệt mỏi, hắn nào còn dám do dự nữa, trực tiếp hướng bên cạnh thuấn di hiểm lại càng hiểm địa né tránh. Bất quá Đinh Nhuận cũng không có dừng lại, ngón tay lần nữa đánh một chút đao. Lần này Tổ An không có triệu hồi ra Đại Phong, rốt cuộc vừa mới liên tục thi triển 3 lần, hắn đến đem những thứ này trân quý cơ hội lưu đến thời khắc mấu chốt nhất. Sau đó trực tiếp thi triển "Quỳ Hoa Huyễn Ảnh" bộ pháp, hắn mặc dù không có nguyên khí, không có cách nào huyễn hóa ra ba cái mê hoặc bóng người, nhưng bộ pháp còn tại, né tránh công kích vốn là có hiệu quả. "A?" Đinh Nhuận trong mắt càng ngày càng ngạc nhiên, bên cạnh Trịnh Đán còn tốt, rốt cuộc được chứng kiến Tổ An bản lĩnh, Tang Hoằng cùng Tang Thiên hai ánh mắt trợn thật lớn. "Gia hỏa này thật là một cái nhân tài." Tang Hoằng nhìn đến tán thưởng không thôi, nghĩ thầm đáng tiếc, nếu không phải hắn cùng nhi tử quan hệ không thể điều hòa, chính mình nói cái gì cũng muốn mời chào cái này nhân tài. Tang Thiên trong mắt thì đều là vẻ ghen ghét, nhìn lấy một cái trước kia kém xa chính mình người vượt qua chính mình, loại kia cảm giác thật không dễ chịu. Đinh Nhuận hừ một tiếng, ngón tay đánh đao tốc độ càng lúc càng nhanh, đao khí tần suất công kích càng lúc càng nhanh, góc độ cũng càng ngày càng quỷ quyệt. Rốt cuộc song phương tu vi chênh lệch ở chỗ này, Tổ An một thân tu vi còn bị phong cấm lấy, dù là hắn nhỏ tịch thu đã chơi ra hoa đến, cuối cùng vẫn là không có cách nào hoàn toàn tránh đi. Một lần né tránh chậm trong nháy mắt, sau đó trên đùi bị vô hình đao cắt gió đá mở một đầu lỗ hổng. Dạng này sinh ra phản ứng dây chuyền là thân hình hắn thụ ảnh hưởng, ngay sau đó lại bị một đạo đao khí bổ trúng trước ngực, một đạo khác đao khí bổ trúng phía sau lưng, trong không khí trong nháy mắt phóng ra một đoàn sương máu. "A!" Trịnh Đán lên tiếng kinh hô, trên mặt huyết sắc mờ đi, đáng tiếc nàng trên người có cấm chế, căn bản không có cách nào tiến lên giúp đỡ. Gặp vị hôn thê quan tâm như vậy hắn nam nhân, Tang Thiên không khỏi giận dữ. Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị +999! Có điều hắn nghĩ lại, Tổ An sau khi c·hết lập tức liền sẽ đến phiên hắn, trong lúc nhất thời lại không lo được lại tức giận. "A?" Chỉ có Đinh Nhuận phát giác được không ổn, lấy hắn đao khí, trúng đích một cái bốn năm phẩm người tu hành, theo lý thuyết sớm đã đem hắn chém thành vài đoạn, làm sao gia hỏa này chỉ là trên thân nhiều chỗ mấy đầu rất sâu v·ết t·hương đâu? "Vốn định giả c·hết lừa gạt một chút ngươi, nhìn ngươi bộ dáng này hơn phân nửa là chưa từng lừa đi." Phát giác được đối phương thận trọng, Tổ An theo trong vũng máu chậm rãi đứng lên, thầm kêu một tiếng đáng tiếc, cái này sát thủ thật sự là quá cẩn thận, hắn vốn đang chuẩn bị thừa dịp đối phương qua tới kiểm tra lúc đột nhiên dùng "Dao găm bên trong có độc" thầm tính một chút hắn đây. Nhìn đến hắn một lần nữa đứng lên, Trịnh Đán gấp bận bịu che miệng, ẩm ướt trong ánh mắt đều là kinh hỉ cùng vẻ không thể tin. Liền Tang Thiên đều nhìn đến bội phục lên, gia hỏa này vẫn là người a, thụ nặng như vậy thương tổn đều còn chưa có c·hết? Thân thể là thật cứng rắn a. Đinh Nhuận nhìn qua Tổ An trầm giọng nói: "Ngươi cường độ thân thể thực sự thật to vượt qua ta đoán trước, rất nhiều cao phẩm cấp người tu hành đều kém xa ngươi." Làm một cái sát thủ, hắn vô cùng rõ ràng mỗi cái tu vi đẳng cấp người cường độ thân thể cực hạn, chỉ có như thế mới biết được chí ít dùng bao nhiêu lực mới có thể đoạn tuyệt một cái nhân sinh máy. Tổ An thở dài một hơi: "Nghe đến ngươi khích lệ không biết là cái kia cao hứng đâu? Hay là nên khổ sở đây." Đinh Nhuận nhếch miệng cười một tiếng, lại lộ ra chiếc kia dày đặc nanh trắng: "Đương nhiên cần phải khổ sở, bởi vì tiếp xuống tới ta không biết thủ hạ lưu tình. . ." Vừa dứt lời hắn lần nữa bắn lên thân đao, so vừa mới mãnh liệt nhiều vô hình đao khí hướng Tổ An bao phủ mà đi. Tổ An ánh mắt ngưng tụ, vội vàng thi triển "Quỳ Hoa Huyễn Ảnh" không ngừng trốn tránh, thỉnh thoảng còn kèm theo triệu hoán Đại Phong thuấn di, kết quả Đinh Nhuận công liên tiếp mười mấy chiêu, vậy mà một đao đều không có trúng đích hắn. "Làm sao có thể!" Đây là giữa sân tất cả mọi người tiếng lòng, Tổ An rõ ràng bản thân bị trọng thương, làm sao không chỉ có không nhìn thấy một chút suy yếu cảm giác, ngược lại càng phát ra dữ dội? Tốc độ cái gì so vừa mới nhanh không biết bao nhiêu? Đinh Nhuận trên mặt có chút không nhịn được, đối phó một cái hậu sinh tiểu tử lại còn nhiều như vậy chiêu đều còn không có cầm xuống. Sau đó hắn lần nữa tăng tốc mấy phần tốc độ, Tổ An nhất thời hiểm tượng hoàn sinh lên, nhiều lần y phục đều bị gọt sạch một mảnh. Đúng lúc này, một bóng người xinh đẹp theo bên cạnh trong rừng cây cấp tốc bay tới, đi thẳng tới Tang Thiên bên người kín đáo đưa cho hắn một bình thuốc trị thương, đồng thời giải khai hắn cùng một bên Trịnh Đán trên thân cấm chế, sau đó nhanh chóng nói ra: "Đại ca ngươi đi cõng phụ thân, tẩu tẩu chúng ta nhanh điểm thừa cơ hội này rời đi." Người tới tự nhiên chính là Tang Thiến, nàng tuyển thời cơ tốt vô cùng, vừa vặn là Đinh Nhuận chú ý lực toàn ở Tổ An trên thân thời điểm. Tổ An thấy cảnh này nhịn không được kêu lên: "Tiểu nương bì, ngươi không coi nghĩa khí ra gì a! Trước đó ta rõ ràng đối ngươi cha anh đều có ân cứu mạng." Tang Thiến hì hì cười một tiếng: "Làm phiền Tổ công tử giúp chúng ta tranh thủ một ít thời gian, lại cứu bọn họ một lần rồi." Nói xong liền muốn mang theo phụ huynh, Trịnh Đán rời đi. Mỗi người bọn họ đều không phải là tên xoàng xĩnh, lại mượn nhờ núi rừng bên trong địa hình phức tạp, nói không chừng còn thật có thể chạy mất. Coi như bị Đinh Nhuận tìm tới, khẳng định cũng muốn một đoạn thời gian, như thế phụ thân thương thế cũng có chuyển biến tốt đẹp, lại tập hợp người một nhà chi lực, chưa hẳn đối phó không Đinh Nhuận. Đương nhiên đây hết thảy muốn hi sinh Tổ An, bất quá đối với nàng tới nói, phụ huynh tánh mạng là trọng yếu nhất, Tổ An chỉ là một người xa lạ mà thôi, từ bỏ không có mảy may tội ác cảm giác. Tang Thiên đại hỉ, đối kế hoạch này hắn tự nhiên là không có không dị nghị, một bên chạy tới cõng lên phụ thân liền chạy, đồng thời còn đem muội muội đưa tới thuốc trị thương cho ăn nhập phụ thân trong miệng. Có thể Trịnh Đán bỗng nhiên hất ra Tang Thiến tay, trực tiếp hướng Đinh Nhuận tiến lên, đồng thời thân thủ hấp thu chung quanh cây cối Thủy nguyên tố, ngưng kết ra một đạo thủy tiễn hướng đối phương bắn xuyên qua. Tang Thiến có chút mộng bức, nhìn lấy nàng một thân tân nương áo cưới, cùng một bên khác đồng dạng tân lang áo cưới Tổ An kề vai chiến đấu, nàng nhịn không được quay đầu nhìn về phía ca ca: "Đại ca, ngươi cùng tẩu tử đây là cái gì tình huống?"