Chương 429: Đưa chư chết rồi sau đó sống lại Tổ An một trận mồ hôi đổ như thác, tuy nhiên đoán được Sở Trung Thiên vì thủ tín tại người cố ý nói như vậy, nhưng vì cái gì nghe như thế quái đâu? Hóa ra ngày bình thường cùng Tiểu Chiêu quan hệ mật thiết, đều bị nhạc phụ đại nhân nhìn ở trong mắt a, chỉ là hắn không nói mà thôi. Giữa sân người khác càng là vỡ tổ, trong khoảng thời gian này Tổ An "Chuyện tình gió trăng" sớm đã lưu truyền đến phố lớn ngõ nhỏ, mọi người từ ngay từ đầu chấn kinh đến lúc sau c·hết lặng, chỉ bất quá bây giờ nghe đến chị em gái loại hình chữ, từng cái lại bắt đầu kích động, rốt cuộc đây là rất nhiều nam nhân tưởng tượng, không nghĩ tới thực sự có người thực hiện. "Các ngươi gặp qua Sở nhị tiểu thư không có, ta cũng đã gặp qua, từ nhỏ đã là mỹ nhân bại hoại, nói không chừng sau khi lớn lên so với nàng tỷ còn mỹ đây." "Sở đại tiểu thư Sở nhị tiểu thư tận diệt a, tổ An tiểu tử thật đúng là diễm phúc sâu a." "Đâu chỉ a, trước đó còn có nghe đồn, nói hắn cùng Sở phu nhân cũng có một chân đây, lần này Sở lão gia tức giận như vậy địa muốn đem hắn trục xuất khỏi gia môn, nói không chừng cũng là phát hiện sự kiện này." . . . Mọi người đối với mấy cái này quan hệ bất chính tin tức bát quái có thiên nhiên cuồng nhiệt, hiện trường nhất thời biến đến hò hét ầm ĩ, ào ào thảo luận. Sở Trung Thiên mí mắt nhảy lên, lấy hắn tu vi làm thế nào có thể nghe không được những người kia nói chuyện? Hắn vạn vạn không ngờ tới chính mình trình diễn quá mức, vậy mà tạo thành dạng này hiểu lầm. Có thể dạng này sự tình hắn lại không có cách nào giải thích, chẳng lẽ muốn hắn đi ra đối tất cả mọi người nói Tổ An cùng ta thê tử không quan hệ a? Có thể như thế ai sẽ tin? Ngược lại sẽ cho là hắn không đánh đã khai, càng tô càng đen. Nghĩ tới đây hắn thì biệt khuất đến hoảng. Một bên Tần Vãn Như cũng là đỏ bừng cả khuôn mặt, nàng là không ngờ tới sẽ có dạng này ngoài ý muốn phát sinh, không khỏi tức giận trừng Tổ An liếc một chút. Tổ An lúc này lại vui vẻ nở hoa, bởi vì hậu trường thu đến một chuỗi lớn phẫn nộ giá trị, cơ hồ là thời gian nháy mắt đều phá vạn, hiển nhiên là một đám người bởi vì ước ao ghen tị cống hiến. Về sau còn có tốt như vậy sự tình, mời nhiều đến điểm. Lương Vương cùng Liễu Diệu vội vàng để tú y sứ giả đem Thánh chỉ lấy ra nhìn, phát hiện phía trên quả nhiên như Sở Trung Thiên chỗ nói là muốn Sở gia giao ra con rể Tổ An, nhất thời u oán nhìn chằm chằm cái kia tú y sứ giả đầu lĩnh. Đầu lĩnh kia cũng là mặt mo nóng lên, rốt cuộc cái này Thánh chỉ là căn cứ hắn đọc văn tự hình thành, nào biết được sẽ xuất hiện dạng này sơ hở. Vẫn là sống triều đình kẻ già đời Lương Vương phản ứng nhanh, lập tức thanh sắc câu lệ địa chỉ trách Sở Trung Thiên: "Ngươi dám tại trong thánh chỉ đùa bỡn chơi chữ, đây là khi quân phạm thượng, tâm có thể tru!" "Lương Vương cái này chụp mũ ta cũng không dám tiếp, " Sở Trung Thiên tức giận nói ra, "Chúng ta nghiêm ngặt dựa theo hoàng thượng Thánh chỉ làm việc, lại thế nào gọi khi quân phạm thượng đây." Một mực tại một bên im lặng không lên tiếng Khương La Phu lúc này cũng mở miệng: "Không tệ, Minh Nguyệt Công nói rất có đạo lý, bây giờ nhiều người như vậy cũng nghe được, Tổ An như là đã không phải Sở gia con rể, lại tìm Sở gia muốn người khó tránh khỏi có chút không còn gì để nói." Gặp hiệu trưởng đi đầu, Tạ Dịch cũng không buông tha cái này lôi kéo lấy lòng Sở gia cơ hội tốt: "Hạ quan cũng cảm thấy lại ép hỏi Sở gia có chút không còn gì để nói, không bằng ta tận lên thủ hạ có thể nhất làm sai dịch phối hợp Vương gia đến các nơi lùng bắt Tổ An?" "Không cần Tạ đại nhân hao tâm tổn trí." Lương Vương lại làm sao không biết hắn cái gì tâm thái, Sai dịch đi bắt Tổ An? Lúc này thời điểm cũng không biết Tổ An chạy đến nơi đâu, làm sao bắt? Lại nói, trước đó liền tú y sứ giả đều không bắt lấy, dựa vào dưới tay hắn mấy cái sai dịch, bắt cái rắm a! Hắn trực tiếp đem Tạ Dịch gạt sang một bên, sau đó tìm tới Liễu Diệu cùng tú y sứ giả đầu lĩnh Hoàng Hôi Hồng thương nghị bây giờ nên làm gì. Liễu Diệu cười hắc hắc nói: "Hoàng thượng đã phái Vương gia đến đây toàn quyền xử lý việc này, vậy bản tướng quân tự nhiên hết thảy lấy Vương gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó." Lương Vương thầm mắng một tiếng, lão hồ ly này nói dễ nghe, không nói rõ đem hết thảy trách nhiệm đẩy đến ta trên thân a? Ngày chó không để ý chút nào cùng hai ngày trước mọi người cùng nhau đêm chơi. . . Khụ khụ, nghỉ đêm Thần Tiên Cư hữu tình. Lương Vương đành phải nhìn về phía một bên Hoàng Hôi Hồng: "Hoàng thống lĩnh cảm thấy thế nào?" Hoàng Hôi Hồng trầm giọng nói: "Hắn ta mặc kệ, nhưng Tổ An nhất định phải bắt về, đây là hoàng thượng hạ mệnh lệnh bắt buộc, không phải vậy lời nói hồi kinh về sau, không chỉ có là chúng ta, chỉ sợ liền Vương gia ngài cũng khó thoát chịu tội." Lương Vương sắc mặt âm tình biến ảo, hiển nhiên đang tiến hành kịch liệt tâm lý đấu tranh. Cách một hồi về sau, hắn rốt cục quyết định, đi vào Sở gia trước mặt mọi người cao giọng nói ra: "Xét thấy Tổ An bây giờ đã không phải Sở gia con rể, cho nên đồng thời không thích hợp trong thánh chỉ tộc tru điều khoản; chỉ bất quá Sở gia cử động lần này có lừa gạt thánh thượng, bao che Tổ An chi ngại, cụ thể như thế nào đến thời điểm mời hoàng thượng định đoạt." "Đến nha, đem Sở gia bên trong người toàn bộ bắt lại, ngay trong ngày lên áp giải hồi kinh!" Thân là hoàng thượng phái này người, hắn đương nhiên biết rõ hoàng thượng đã sớm muốn nhân cơ hội thu hồi Sở gia kinh doanh muối sắt hai cái cây rụng tiền, cho nên bắt lấy cơ hội này đem Sở gia toàn bắt đến Kinh Thành đi, một cách tự nhiên giải quyết vấn đề này. Như thế liền xem như sau cùng không có bắt đến Tổ An, chính mình cũng có thể lấy công chuộc tội. "Cái gì!" Sở gia nghe xong tin tức này nhất thời gấp, không ít người thậm chí âm thầm nắm chặt v·ũ k·hí. Lúc này thời điểm Tạ Dịch ho nhẹ một tiếng: "Vương gia, dạng này chỉ sợ có chút không ổn đâu, dạng này cưỡng chế đem một cái công tước gia đình bắt đến Kinh Thành, khẳng định để triều chính trong ngoài loạn xị bát nháo." Lương Vương lạnh giọng nói ra: "Có hậu quả gì không do ta toàn quyền phụ trách!" Sau đó nhìn về phía một bên Sở gia mọi người: "Thế nào, còn muốn động thủ phản kháng? Chẳng lẽ muốn tú y sứ giả mời được nữa một lần Thánh chỉ a? Bất quá các ngươi hiện tại trạng thái, chỉ sợ không cần thỉnh cầu Thánh chỉ, có bản Vương cùng Liễu tướng quân, chỉ sợ cũng có thể tuỳ tiện trấn áp." Hắn nói lời này thời điểm, còn cố ý nhìn một bên Tạ Dịch cùng Khương La Phu liếc một chút, hiển nhiên lời này có một nửa cũng là nói cho hắn hai nghe. Quả không phải vậy, Tạ Dịch cùng Khương La Phu đều cau mày một cái, không nói gì nữa. Vẻn vẹn là Lương Vương cùng Liễu Diệu cũng là thôi, mấu chốt là tú y sứ giả có thể thay Thiên Tử làm việc, muốn là lại mời một lần Thánh chỉ, nơi này không có người nào gánh vác được. Rất nhanh một đám cấm quân liền đi bắt Sở gia người, Sở phủ bên trong vang lên các loại khàn giọng liệt phế kêu khóc, đó là thê tử không nỡ trượng phu, nhi tử không nỡ phụ thân, mẹ già không nỡ nhi tử. . . "Gia chủ?" Người khác đều nhìn về phía Sở Trung Thiên, hiển nhiên trước mắt cục diện này cần muốn hắn làm chủ. Sở Trung Thiên sắc mặt thay đổi mấy lần, nhìn về phía một bên thê tử, theo trong mắt nàng nhìn đến cổ vũ cùng tín nhiệm, hắn hít sâu một hơi, chậm rãi nói ra: "Sở thị tổ tiên dùng võ lập gia, Sở thị con cháu xưa nay chỉ có chiến tử sa trường, chưa từng nghe nói đầu hàng sau mặc người chém g·iết. Cùng đến Kinh Thành biến thành tù nhân, nhục tại tạo lệ chi thủ, còn không bằng oanh oanh liệt liệt tranh tài một trận. Sở gia các huynh đệ, nguyện ý cùng ta nhất chiến, giơ lên trong tay đao." "Chiến! Chiến! Chiến!" Tất cả Sở gia người ào ào rút v·ũ k·hí ra, hiển nhiên bọn họ cũng không nguyện ý dạng này b·ị b·ắt đến Kinh Thành đi. Lương Vương giận dữ: "Các ngươi đây là muốn tạo phản a!" Hắn vừa dứt lời, tất cả cấm quân ào ào đem trường thương trường đao đối ở Sở gia bên trong người. "A ~" mắt thấy song phương đại chiến sắp đến, chung quanh bách tính toàn loạn, bọn họ đến ăn dưa, cũng không muốn đem mệnh bỏ ở nơi này. Tạ Dịch gấp đến độ đầu đầy là mồ hôi, một bên không ngừng lau một bên hai đầu khuyên bảo: "Không đến mức, không đến mức đến một bước này, Minh Nguyệt Công tỉnh táo, Lương Vương tỉnh táo a, Khương hiệu trưởng, ngươi nhanh khuyên nhủ a." Khương La Phu há hốc mồm, cuối cùng vẫn là không nói gì thêm, nàng rõ ràng Sở gia thật b·ị b·ắt đến Kinh Thành sau chờ đợi bọn hắn kết cục là cái gì, khuyên bảo lời nói thực sự nói không nên lời. Nhưng hôm nay Sở gia một đám tàn binh, thật lên xung đột nhiều trên cơ bản không có bất kỳ cái gì phần thắng. Mắt thấy giữa sân tình thế khẩn trương đến hết sức căng thẳng, bỗng nhiên vang lên một thanh âm: "Chậm đã!" Lương Vương bọn người cũng là thôi, Sở gia người còn có Khương La Phu cùng nhau run lên, ào ào quay đầu nhìn về một bên khác. Tổ An sớm đã lấy lấy mặt nạ xuống lộ ra ban đầu bản mặt, chậm rãi từ trong đám người đi tới: "Các ngươi muốn bắt là ta, làm gì khó xử người khác!" "A Tổ!" Nhìn đến hắn đi ra, Tần Vãn Như vừa tức vừa gấp, việc đã đến nước này, hắn đi ra thì có ích lợi gì? Còn không bằng mang theo Sở Sơ Nhan cao chạy xa bay, lại đi đem Tiểu Chiêu cùng Ấu Chiêu cứu ra. Tổ An đối Sở thị phu phụ áy náy cười một tiếng: "Đã các ngươi đã đem ta trục xuất Sở gia, thì tha thứ ta không hành lễ." Hắn cũng không muốn liên lụy Sở gia, cho nên song phương quan hệ cắt chém đến càng sạch sẽ càng tốt. Sau đó quay đầu nhìn về Lương Vương bọn người: "Các ngươi muốn bắt là ta, tới đi." Lương Vương cười hắc hắc nói: "Không nghĩ tới tiểu tử ngươi vẫn rất có cốt khí, không tệ không tệ!" Hắn đối phó Sở gia nói cho cùng chủ yếu vẫn là vì bức Tổ An hiện thân, bây giờ mục đích đã đạt tới, tự nhiên không cần lại làm khó Sở gia. Rốt cuộc chính diện cùng Sở gia xung đột, làm ra đến đại quy mô sự kiện đẫm máu, hắn cũng rất khó đoán trước đằng sau một hệ liệt ảnh hưởng. "A Tổ, cùng chịu c·hết không bằng cùng chúng ta cùng một chỗ kề vai chiến đấu." Sở Trung Thiên biết hắn rõ ràng đã chạy mất, lại bỗng nhiên hiện thân, nói cho cùng chính là vì Sở gia, lấy hắn tính cách, lại có thể ngồi nhìn đối phương vì chính mình hi sinh đâu? Tổ An mỉm cười: "Ta hiện tại cùng Sở gia không có quan hệ, không nhọc Minh Nguyệt Công hao tâm tổn trí. Mà lại ta cũng sẽ không chịu c·hết, rốt cuộc 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 trong tay ta, hoàng thượng không được đến trước, làm thế nào có thể tuỳ tiện g·iết ta đây?"