Chương 109: Coi là mang cái mũ ta cũng không nhận ra? "Tuyết nhi cô nương cứ yên tâm đi, chúng ta đã sớm chuẩn bị." Viên Văn Đống mỉm cười, lấy ra một cái mỏng như cánh ve mặt nạ, "Cái này là gia tộc chúng ta mới mời phù văn đại sư chế tác dịch dung mặt nạ, mang lên sau đó có thể hoàn mỹ ngụy trang thành người thiếu niên." Lần này Viên gia chỗ lấy có lực lượng cùng Sở gia công khai đối nghịch, chủ yếu là bởi vì sau lưng có Ngô gia tương trợ, bọn họ trợ giúp một đống lớn cao thủ tham gia gia tộc thi đấu. Tuy nhiên sự kiện này mặc kệ là Viên gia vẫn là Sở gia đều lòng dạ biết rõ, nhưng nên làm mặt mũi công phu vẫn là phải làm. Đến thời điểm nhiều người như vậy vây xem, nếu là bị nhận ra tất cả đều là người nhà họ Ngô, chính bọn hắn cũng xấu hổ. Vì giải quyết vấn đề này, hai nhà tìm tới một cái biện pháp, cái kia chính là để gia tộc phù văn đại sư chế tạo một nhóm mặt nạ, chủ yếu là vì che lấp thân phận. Loại này mặt nạ mang lên mặt cùng người thật không khác, trừ phi tiếp xúc thân mật, bằng không rất khó bị phát hiện. Cái kia gọi Ngô Địch trung niên nhân, mang lên mặt nạ sau đó, quả nhiên biến thành một cái lạnh lùng thiếu niên, một đám người vây quanh nhìn thật lâu đều không nhìn ra cái gì dị thường, từng cái tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Tuyết nhi cũng là sắc mặt biến hóa: "Cái mặt nạ này như thế khéo léo tuyệt vời, đây chẳng phải là muốn g·iả m·ạo người nào liền có thể g·iả m·ạo người nào?" Vạn nhất đối phương g·iả m·ạo nàng nhà công tử, chính mình nhận không nhận ra được đâu? Viên Văn Đống lắc đầu: "Nào có dễ dàng như vậy, dạng này mặt nạ tuy nhiên tinh xảo, nhưng cũng chỉ có thể thay hình đổi dạng che giấu tung tích, muốn làm phải cùng cụ thể người nào đó một dạng, lại là tuyệt đối không thể." Lòng hắn nghĩ tới ta ngay từ đầu thời điểm nghe đến này mặt nạ cũng có đồng dạng ý nghĩ a, nếu có thể muốn dịch dung thành người nào thì dịch dung thành người nào, ta chẳng phải là muốn ngủ người nào lão bà liền đi ngủ người nào lão bà? Trên đời này nào có tốt như vậy sự tình! Nghe đến hắn nói như vậy, Tuyết nhi vừa mới yên tâm lại, sau đó chú ý lực một lần nữa trở lại ngày mai sắp cử hành gia tộc thi đấu phía trên, nghĩ thầm theo Viên Văn Đống vừa mới ngữ khí nhìn, Tổ An cái kia gia hỏa coi như không c·hết cũng triệt để phế. Đáng tiếc a, không phải mình động thủ. Nghĩ đến chính mình lúc trước thanh bạch thân thể bị cái kia gia hỏa đụng, Tuyết nhi mỏng manh môi đỏ đều nhanh cắn chảy ra máu. "Hắt xì ~ " Tổ An hắt cái xì hơi, nghĩ thầm là nhà kia tiểu cô nương đang nghĩ ta a? Vừa mới Mễ lão đầu thao luyện hắn nữa đêm phía trên, rốt cục để hắn "Quỳ Hoa Huyễn Ảnh" biến đến giống thật mà là giả, lúc này mới thỏa mãn rời đi. Tổ An rốt cục nhàn rỗi xuống đến, nằm ở trên giường kiểm kê hôm nay thu đến phẫn nộ giá trị, một cộng một bằng ba. . . Ân, tổng cộng 27489 điểm phẫn nộ giá trị. Ai, mới như thế điểm. Tuy nhiên nhìn lấy không ít, nhưng dựa theo bàn phím cái kia hố cha trúng thưởng xác suất, thật đổi không bao nhiêu thứ. Quả không phải vậy, một phen rút thưởng xuống tới, phần lớn đều cống hiến cho cảm ơn tham dự, còn lại quất đến 27 khỏa nguyên khí trái cây, hắn kỹ năng gì a, đạo cụ a, một cái đều không có. "Thì không nên ôm cái gì hi vọng." Tổ An hậm hực địa hừ một tiếng, bất quá vẫn là đem 27 khỏa nguyên khí trái cây nuốt vào từng cái luyện hóa. Cái thứ tư trận pháp cần 233 khỏa nguyên khí trái cây chi, chính mình bận rộn nửa ngày kết quả cũng mới lấp đầy 10%. Tại đối bàn phím đậu đen rau muống cùng oán niệm bên trong hắn dần dần tiến vào mộng đẹp. Thành Thủ Bình lúc trở về gặp hắn đã nằm ngủ, liền không có quấy rầy nữa hắn, nghĩ đến đợi ngày mai cô gia tỷ thí xong tại cùng hắn nói, hắc hắc, đến thời điểm cô gia thua khẳng định rất thương tâm, ta cầm lấy thắng tiền nhất định khiến hắn vô cùng kinh hỉ, cũng có thể an ủi một chút hắn thụ thương tâm linh. Cũng không biết đến thời điểm cô gia hội thưởng ta bao nhiêu bạc đây. . . Ngày thứ hai gia tộc thi đấu hội trường vì công bằng lý do, đã không có tại Sở gia, cũng không có tại Viên gia, mà chính là thiết lập tại trong thành một chỗ giáo trường bên trong. Trong thành các con em đại gia tộc đều lưu tập hợp ở đây, hiển nhiên dạng này đỉnh cấp gia tộc giao đấu đối hắn những cái kia bên trong tiểu gia tộc tới nói là khó gặp rầm rộ, mặc kệ là xem náo nhiệt cũng tốt, vẫn là theo song phương giao đấu bên trong học tập cũng được, đến một chuyến khẳng định chuyến đi này không tệ. Sở gia cùng Viên gia tới là sớm nhất, rốt cuộc song phương tuyển thủ cũng muốn sớm làm quen một chút sân bãi cái gì, đương nhiên đối với Tổ An loại này góp đủ số tới nói, tất cả mọi người cảm thấy hắn xách hay không xách trước không quan trọng. Tổ An hiển nhiên cũng không có dự thi tự giác, căn bản không có đi quen thuộc sân bãi, mà chính là ngồi tại chỗ hết nhìn đông tới nhìn tây, dường như nhìn cái gì đều rất hiếm lạ một dạng. Tần Vãn Như đem hắn phản ứng thu hết vào mắt, mi đầu thoáng cái liền nhăn lại đến, bất quá trước mặt mọi người ngược lại cũng không tiện quát lớn, đành phải âm thầm hừ một tiếng. Tổ An hôm nay mới là lần đầu tiên nhìn thấy nhị phòng tam phòng hai đứa con trai, nhị phòng Sở Hồng Tài ngược lại là nhất biểu nhân tài, mặt phía trên hoàn toàn không có cha hắn loại kia u ám, ngược lại có một loại cao ngạo chi ý, nhìn ra được thực chất bên trong là cái tương đương kiêu ngạo người. Nghe nói hắn trước kia vẫn rất hăng hái, bất quá hôm nay theo Sở gia đến giáo trường trên đường cả người hắn đều lộ ra trầm mặc ít nói, không biết có phải hay không là bởi vì vì lần trước Linh Tuyền bị ô nhiễm một chuyện còn tại tự trách. Tam phòng Sở Ngọc Thành thì là cái manh manh tiểu mập mạp, cái kia híp híp mắt còn có châu tròn ngọc sáng hình thể, xem xét cũng là tam phòng Sở Nguyệt Pha thân sinh. So ra mà nói, hắn ngược lại là hiền lành rất nhiều, nửa đường còn tìm Tổ An đến dựng mấy câu. Một phen tiếp xúc xuống tới, Tổ An nghĩ thầm nhị phòng tam phòng đời sau cái này hai tiểu tử, nhìn lấy đều so với bọn hắn cha muốn thuận mắt được nhiều. Lúc trước trong từ đường Sở Thiết Sinh, Sở Nguyệt Pha hai người các loại âm dương quái khí chỉnh hắn tình hình hiện tại đều còn rõ mồn một trước mắt đây. A, cái này tiểu mập mạp không biết Thanh xuất Vu Lam mà Thắng Vu Lam a, mặt ngoài nhìn lấy hiền lành, trên thực tế là cùng cha hắn một dạng âm hiểm? Tổ An âm thầm dâng lên vài tia cảnh giác chi ý, vô ý thức liếc mắt một cái nhị phòng tam phòng hai người, Sở Nguyệt Pha đang cùng người bên cạnh trò chuyện cái gì, mà Sở Thiết Sinh ánh mắt đang nhìn. . . A, hắn giống như đang ngó chừng Tần Vãn Như bóng lưng nhìn? Hôm nay muốn tại dạng này trường hợp lộ mặt, Tần Vãn Như hiển nhiên là chăm chú trang điểm qua, danh quý vật trang sức càng làm nổi bật lên nàng cao quý diễm lệ, một thân tơ chất váy dài càng đem uyển chuyển thân thể bao khỏa đến phát huy vô cùng tinh tế. Ai, Sở Hoàn Chiêu cô nàng kia làm sao lại không có di truyền đến mẹ nàng cái này sung mãn gien đây. Phảng phất là chú ý tới hắn ánh mắt, Tần Vãn Như quay đầu, cho hắn một cái sắc bén ánh mắt. Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị + 69! Tổ An một trận phiền muộn, nghĩ thầm nhìn ngươi cũng không phải là ta, ngươi hướng ta phát cái gì lửa nha? Chờ hắn lại đi nhìn Sở Thiết Sinh thời điểm, phát hiện hắn đang cùng bên cạnh người chuyện trò vui vẻ, làm đến hắn cũng hoài nghi vừa mới chính mình có phải hay không hoa mắt. "Uông gia gia chủ đến ~ " Tổ An theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn đến một cái thon gầy trung niên nhân dẫn một đám người đi vào giáo trường. Hắn trước kia nghe nói qua Minh Nguyệt thành có bốn đại phú thương hào tộc, Sở gia, Viên gia, Trịnh gia, Uông gia, cái này còn là lần đầu tiên nhìn đến người nhà họ Uông. Chỉ thấy Sở Trung Thiên cùng Tần Vãn Như cười lấy đứng dậy nghênh đón, rất nhanh song phương liền ở nơi đó trò chuyện với nhau thật vui? Tổ An sửng sốt, nhịn không được hỏi một bên Sở Hoàn Chiêu: "Cái này Uông gia lai lịch gì, lại muốn cha ngươi tự mình đi nghênh đón?" Muốn nói Tổ An là đệ nhất góp đủ số, cái kia Sở Hoàn Chiêu cũng là cái thứ hai góp đủ số, nàng hiển nhiên cũng không có hứng thú gì đi quen thuộc sân bãi, càng sẽ không đối sắp đến đại chiến khẩn trương, mà chính là hưng phấn mà hết nhìn đông tới nhìn tây. Nghe đến hắn vấn đề, nàng đáp: "Giống như cũng không có lai lịch gì, chỉ biết là Uông gia cùng chúng ta nhà quan hệ rất tốt." Một bên vốn là đang nhắm mắt dưỡng thần Sở Sơ Nhan từ từ mở mắt: "Uông gia chủ doanh số lượng lớn lương thực, đồng thời còn kinh doanh Minh Nguyệt thành lớn nhất đại tửu lâu, chỗ lấy cùng chúng ta Sở gia quan hệ tốt, là bởi vì song phương có rất nhiều sinh ý tới lui, chúng ta Sở gia muốn bán muối, cần triều đình muối dẫn, mà triều đình là căn cứ thương nhân buôn muối hướng biên quan vận chuyển nhiều ít lương thực đến cấp cho cái này muối dẫn hạn ngạch, chúng ta Sở gia không có khả năng tự mình làm những thứ này, cần Uông gia giúp đỡ vận chuyển lương thực đi đổi lấy muối dẫn, cho nên cha mẹ mới đối với bọn hắn coi trọng như vậy. Tiểu Chiêu, ngươi cũng không muốn cả ngày ham chơi, liền gia tộc những thứ này cơ bản nhất sự tình cũng không biết." Sở Hoàn Chiêu le lưỡi, ôm tỷ tỷ cánh tay nũng nịu lên: "Còn không có tỷ tỷ ngươi a ~ " Sở Sơ Nhan cưng chiều xem muội muội liếc một chút, bất đắc dĩ lắc đầu. Tổ An không khỏi âm thầm xem thường, nguyên lai em vợ cũng là bất tài, a, ta tại sao muốn dùng ư? "Trịnh gia gia chủ đến ~ " So sánh Uông gia, Sở Trung Thiên đối Trịnh gia liền không có nhiệt tình như vậy, song phương chỉ là cách không khẽ gật đầu ra hiệu, Trịnh gia gia chủ Trịnh Ngọc Đường cũng rất ăn ý hướng Viên gia ở chỗ đó đi đến, cùng người nhà họ Viên rất nhanh trò chuyện thành một mảnh. Tổ An gặp cái này Trịnh Ngọc Đường tướng mạo nho nhã anh tuấn, cứ việc người đã trung niên toàn thân trên dưới y nguyên có một loại kiểu khác mị lực, khó trách có thể sinh ra Trịnh Đán xinh đẹp như vậy nữ nhi. Hắn chợt phát hiện Trịnh gia trong đội ngũ một cái cổ điển áo dài mỹ nữ chính nhìn lấy chính mình, khóe môi nhếch lên một tia cười yếu ớt, hơi hơi gật đầu ra hiệu, không phải Trịnh Đán là ai? Tổ An đối nàng nháy mắt mấy cái, lộ ra chỉ có hai người mới hiểu ánh mắt, Trịnh Đán sắc mặt đỏ lên, vội vàng tránh ra bên cạnh mặt đi. "Tỷ tỷ tỷ tỷ, gia hỏa này tại cùng Trịnh Đán mắt đi mày lại!" Một bên Sở Hoàn Chiêu bỗng nhiên kêu lên. "Ta không phải, ta không có, khác nói mò a." Làm lấy lão bà mặt b·ị b·ắt bao, Tổ An vẫn còn có chút tâm hỏng, vô ý thức phủ nhận lên. "Ta rõ ràng nhìn đến! Ngươi còn cùng hắn vứt mị nhãn đâu!" Sở Hoàn Chiêu khuôn mặt nhỏ nhắn khí đến đỏ bừng. Sở Sơ Nhan nhíu mày: "Nhỏ giọng một chút, để cho người khác nghe đến còn thể thống gì." May mắn trong giáo trường tương đương ầm ỹ, cũng không ai chú ý tới bên này động tĩnh. Sau khi nói xong nàng quay đầu nhìn qua Tổ An, một đôi mắt bình tĩnh dường như trong núi sâu hồ nước: "Ngươi cùng Trịnh Đán rất quen?" Không biết vì cái gì, tại đối phương cái kia tinh khiết như nước ánh mắt dưới, Tổ An không hiểu tâm hỏng: "Cũng không tính rất quen, thì là trước đó ngẫu nhiên cứu qua nàng một lần." Đại khái đem giữa hai người quan hệ miêu tả một chút, đương nhiên tỉnh lược tại học viện trong túc xá phát sinh sự tình. "Ngươi cũng không cần phải sợ, ta lại không có trách cứ ngươi, " Sở Sơ Nhan mỉm cười, "Ngươi nếu là thật có thể tù binh Trịnh Đán thể xác tinh thần, đem Trịnh gia lôi kéo đến chúng ta bên này, ta cao hứng còn không kịp đây." Tổ An nháy mắt mấy cái, cái này nữ nhân không phải là cố ý nói như vậy đào hố chờ ta nhảy đi. "Tỷ tỷ ~" một bên Sở Hoàn Chiêu nhất thời bất mãn, cái này thái độ gì nha, làm sao trả không có ta gấp đây. Sở Sơ Nhan lại là tự lẩm bẩm: "Đáng tiếc Trịnh Đán đã cùng Tang Thiên quyết định hôn ước, nếu thật là đoạt nàng, cùng Tang gia cũng là không c·hết không thôi cừu oán, không đáng. . ." Tổ An nhất thời lộn xộn, hóa ra ngươi còn thật suy nghĩ tính khả thi a. "Minh Nguyệt học viện Khương hiệu trưởng đến!" Nghe đến cái tên này, mặc kệ là Sở gia bên này, vẫn là Viên gia bên kia, tất cả mọi người dừng lại nói chuyện với nhau qua đi nghênh đón đối phương, hiển nhiên Minh Nguyệt học viện hiệu trưởng thân phận xứng đáng bọn họ dạng này lễ ngộ. Chung quanh rất nhanh vang lên từng trận tiếng nuốt nước miếng âm: "Oa này đôi chân, ta muốn ném muốn ném!" "Nàng tất chân chỗ nào mua, ta trở về cho nhà ta bà nương cũng chỉnh một bộ." "Nhà ngươi cái kia thiếu phụ cũng xứng cùng Khương hiệu trưởng so?" "Nếu không ta đem mặt nàng được, lại phối hợp tất chân đầy đủ ta tưởng tượng." "Các ngươi muốn c·hết nha, dám sau lưng bàn luận như vậy Khương hiệu trưởng!" . . . Tổ An lại là trong đám người phát hiện một cái thân ảnh quen thuộc, Kỷ Đăng Đồ người kia lén lén lút lút tránh trong đám người, ngươi cái kia phong tao khí chất, coi là đội mũ ta cũng không nhận ra a? Cái này đồ háo sắc quả nhiên là thừa cơ đến xem mỹ nữ, a, có điều hắn làm sao không nhìn Khương hiệu trưởng đâu?