Chương 861: Văn bia bí mật Tổ An nào ngờ tới đối phương không theo lẽ thường ra bài, vậy mà để hắn trực tiếp không cách nào nói chuyện, để hắn một bụng chủ ý nhất thời hóa thành bọt nước. Nhìn đối phương đang muốn giơ tay chém xuống, hắn gấp đến độ giống trên lò lửa giống như con kiến, đầu to có thể đoạn, đầu nhỏ không thể được a. Hắn vội vàng ở trong lòng kêu gọi Mị Ly: "Hoàng hậu sư phụ, cứu mạng a." Mị Ly hừ một tiếng: "Nhìn ngươi về sau còn dám hay không tự cho là thông minh." Nàng đang muốn hiện thân trợ Tổ An một chút sức lực, cứ việc nàng bây giờ trạng thái, mỗi lần xuất thủ đều sẽ hao tổn linh hồn lực lượng, huống chi hoàng đế tu vi còn cao như vậy, có điều nàng cũng không thể trơ mắt nhìn lấy Tổ An chịu c·hết. May mắn lúc này, một bên Bích Linh Lung mở miệng: "Ngươi không thể g·iết hắn!" Triệu Duệ Trí khó thở ngược lại cười: "Há, ngươi còn muốn xin tha cho hắn?" Một bên Hà Lệ âm thầm lắc đầu, Thái tử phi ngày bình thường thẳng lanh lợi, làm sao hôm nay ngốc như vậy đây, người khác đều có thể thay Tổ An cầu tình, duy chỉ có ngươi không được a, cho gian phu cầu tình, đây không phải đổ dầu vào lửa a? Cảm giác được đối phương ánh mắt bên trong uy áp, Bích Linh Lung sắc mặt tái nhợt, có điều nàng vẫn là thẳng tắp sống lưng nỗ lực nói ra: "Bởi vì chỉ có hắn biết như thế nào lên tới bên kia trong cung điện đi, ngươi truy cầu cả một đời trường sinh, tuyệt sẽ không bỏ qua dạng này cơ hội." Nàng tuy nhiên không biết khác một đoàn người được đến câu thơ, nhưng là nàng tại hoàng cung nhiều năm như vậy, tự nhiên rõ ràng hoàng đế tâm tư, nàng xưa nay thông minh, lập tức ý thức được chỉ có trường sinh mới có thể để Triệu Duệ Trí tạm thời từ bỏ đối Tổ An cừu oán, không nghĩ tới chó ngáp phải ruồi. Cứ việc Triệu Duệ Trí giật mình trong lòng, nhưng y nguyên không nguyện ý thừa nhận: "Ha ha, ta muốn lên cung điện kia còn cần hắn?" Cứ việc miệng phía trên nói như vậy, trên tay lại không có tiếp tục ra tay, mà chính là đem Tổ An ném sang một bên. Hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa đảo bay cung điện, mũi chân điểm một cái, cũng đã biến mất tại nguyên chỗ, bóng người thẳng thắn hướng bên kia bay qua. Tuy nhiên tối cao toà kia đảo bay cách nơi này có mấy trăm trượng, nhưng đối với hắn tu vi tới nói, cơ hồ có thể nói có thể chớp mắt là tới. Có điều hắn thân hình bay lên không bao lâu liền bắt đầu đột nhiên hạ xuống, hắn biến sắc, tiện tay hướng xuất phát chỗ một trảo, một cái trong suốt không khí móng vuốt đập ở chỗ này đảo bay phía trên, sau đó sau một khắc hắn đã một lần nữa trở lại tại chỗ. "Vẫn không thể phi hành." Triệu Duệ Trí sắc mặt có chút khó coi, may mắn trong lòng có chuẩn bị, bằng không vừa mới nói không chừng thật về không được. "Hoàng thượng, nơi này có cái cơ quan, nói không chừng từng có đi biện pháp." Chú ý tới sắc mặt hắn không tốt lắm, Hà Lệ lập tức tới ngay vuốt mông ngựa, chỉ vào cái kia mảnh bàn đá trận liệt nói ra. Triệu Duệ Trí hai mắt tỏa sáng, đi tới cái kia bàn đá trận liệt chỗ, dù hắn tự xưng là trí kế hơn người, giờ phút này nhìn trước mắt bàn đá, cũng không có chút nào đầu mối: "Đây chẳng lẽ là tinh không, có thể là vì sao như thế lộn xộn, chẳng lẽ muốn lấy nhất định quy luật một lần nữa sắp xếp? . . ." Trong đầu hắn hiện ra rất nhiều suy nghĩ, đáng tiếc mỗi cái đều bị hắn phủ định. Hắn bỗng nhiên quay người nhìn lấy Tổ An: "Ngươi có thể giải khai cái này cơ quan?" "Giải là có thể giải, bất quá ta giải khai ngươi liền sẽ g·iết ta, ta làm gì muốn giải?" Tổ An xoa xoa cổ, một bộ lợn c·hết không sợ bỏng nước sôi bộ dáng. Triệu Duệ Trí đồng tử co rụt lại: "Ngươi tại áp chế ta?" "Cũng không phải là áp chế, chỉ là ăn ngay nói thật." Tổ An suy nghĩ đối phương vừa mới đến cùng là như thế nào xuất thủ, ta vì sao một chút sức phản kháng đều không có, thật sự là nhức cả trứng a. Mị Ly thanh âm tại trong óc nàng vang lên: "Gia hỏa này tu vi xác thực thâm bất khả trắc, Tông Sư sau đó, mỗi qua một cảnh giới cũng là biến hóa long trời lỡ đất, huống chi hắn bây giờ còn là Địa Tiên, rất nhiều công kích thủ đoạn cùng phương thức đều vượt qua các ngươi lý giải, ngươi không có sức phản kháng rất bình thường." Tổ An thở dài một hơi: "Loại này cảm giác bất lực thật là khiến người ta khó chịu a." Mị Ly nói ra: "Đã ngươi gọi ta một tiếng sư phụ, ta tự nhiên muốn kết thúc làm sư phụ trách nhiệm đợi lát nữa ta sẽ đại khái dùng ngươi có thể hiểu được phương thức nói một chút cảnh giới này người thường sử dụng thủ đoạn, ngươi có thể lĩnh ngộ nhiều ít thì nhìn ngươi bản sự. Bất quá lấy tư chất ngươi, chí ít cũng không đến mức giống vừa mới như thế chân tay luống cuống." Tổ An đậu đen rau muống nói: "Ngươi vì cái gì không sớm một chút dạy ta a." "Đối mặt cái này tầng cấp địch nhân, dù là dạy ngươi những thứ này cũng chỉ là sớm c·hết cùng c·hết muộn khác nhau, trước đó đương nhiên sẽ không nghĩ đến muốn dạy những thứ này, " Mị Ly hừ một tiếng, "Ngươi đến cùng có học hay không?" "Học một ít học, " Tổ An vội vàng bồi tội, "Đa tạ mỹ nhân nhi sư phụ!" Mị Ly mày liễu dựng lên: "Ngươi gọi ta cái gì?" Tổ An giải thích nói: "Ngươi cũng biết ta cùng Triệu Hạo Hoàng sau đó phát sinh qua cái gì, đối phương cũng là Hoàng hậu, ta mỗi lần hô đến Hoàng hậu thì sẽ nghĩ tới nàng, luôn cảm thấy đối ngươi như vậy có chút bất kính, cho nên thì đổi một cái tên, sư phụ vốn chính là cái đại mỹ nhân nhi, ta như vậy gọi cũng là lời thật nói thật." Mị Ly khóe môi hơi hơi vung lên bất quá lập tức bị nàng khắc chế: "Sư phụ thì sư phụ, không cho phép loạn thêm khác từ." "Tốt, mỹ nhân nhi sư phụ." Tổ An một mặt thành khẩn. Mị Ly: ". . ." Lúc này Triệu Duệ Trí thanh âm truyền đến: "Nếu như ngươi có thể giúp ta trường sinh, ngày xưa ân oán lại tính được cái gì, ta đương nhiên sẽ không lại để ở trong lòng, cam đoan lưu ngươi một mạng. Ngươi như là không tin được, ta có thể lập xuống Thiên Đạo lời thề." Trong lòng của hắn âm thầm cười lạnh, ngược lại đến thời điểm chém đứt ngươi tứ chi đem ngươi làm thành người tàn phế, cũng là lưu ngươi một mạng, tự nhiên không tính trái với điều ước. "Hoàng thượng nhất ngôn cửu đỉnh, ta tự nhiên là tin được." Tổ An trên mặt một mặt kinh hỉ, trong lòng đồng dạng âm thầm cười lạnh, muốn là tin ngươi lời nói dối ta mới là ngốc. Bất quá cứ việc song phương từng người mang ý xấu riêng, cuối cùng vẫn đạt thành hiệp nghị. Tổ An đi tới bàn đá trận liệt trước mặt: "Những thứ này ám chỉ trên trời tinh không, chỉ cần dựa theo phù hợp quy luật đem một lần nữa bày đặt tốt, cần phải là được." Hắn một bên nói, một bên di chuyển nhanh chóng lấy trên mặt đất bàn đá, những phiến đá này quả nhiên là có thể trên dưới trái phải hoạt động. ". . . Trái Thanh Long Mạnh Chương Giáp Dần, phải Bạch Hổ Giam Binh Giáp Thân, trên đầu Chu Tước Lăng Quang Giáp Ngọ, dưới chân Huyền Vũ Chấp Minh Giáp Tử, nguyệt vì quý nhân nhập trung ương. . ." Trong lòng của hắn nhớ lại lúc trước trên tấm bia đá nhìn đến khẩu quyết, dần dần đem những cái kia bàn đá liều ra đối ứng hình dáng. Theo sau cùng một khối bàn đá hợp lại tốt, rõ ràng có thể nghe đến thanh thúy cơ quan thanh âm, toàn bộ bàn đá thậm chí khắp nơi đều lắc lắc. Mọi người ào ào nhìn chung quanh, có thể lắc lư sau đó, đồng thời không có bất kỳ cái gì hắn biến hóa ra tới. Một bên Hà Lệ cười hắc hắc nói: "Tổ đại nhân, đây chính là ngươi nói biết như thế nào phá giải cơ quan này?" Triệu Duệ Trí nhìn về phía Tổ An ánh mắt cũng lăng lệ. Tổ An cũng không có phản ứng đến bọn hắn, tỉ mỉ quan sát trên mặt đất bàn đá, tầm mắt bỗng nhiên rơi xuống rất nhiều bàn đá phía trên hố tròn phía trên. Trong lòng của hắn bỗng nhiên nhất động, từ trong ngực lấy ra trước đó tại cái kia rùa lớn giáp bên trong tìm tới 81 viên dạ minh châu. Đem những thứ này hạt châu phóng tới những cái kia tròn trong hầm, quả không phải vậy có thể kín kẽ. Lúc này lòng đất truyền đến kèn kẹt thanh âm, những cái kia bàn đá không ngừng chập trùng động lên đến, ngay sau đó một số bàn đá chìm xuống, một cái khác chút bàn đá chậm rãi đứng lên tới, sau cùng hình thành khá hơn chút hình vuông thạch trụ. Mỗi cái thạch trụ tứ phía đều khắc lấy khác biệt đồ án, giống như Thần thú, lại như một số tinh không ký hiệu. Cuối cùng lòng đất tiếng oanh minh biến mất, sau đó hết thảy lại trở nên yên ắng. Tổ An cau mày, khó đạo cơ quan còn không có giải khai a? Hắn thử di động một chút những cái kia thạch trụ, phát hiện những cái kia thạch trụ không thể di động, nhưng là có thể chuyển động, mà lại chuyển động đồng thời, hội dẫn tới mặt khác nào đó mấy cây thạch trụ đối ứng chuyển động. "Thì ra là thế. . ." Tổ An nhất thời giật mình, bất quá lập tức lại nhíu mày lên, hắn mặc dù biết đại khái giải pháp, nhưng là không rõ ràng những thứ này thạch trụ đồ án muốn thỏa mãn điều kiện gì mới được, trước đó tại miếu bên trong tìm tới bia đá kia bên trên khắc văn, rất nhiều đã thiếu thốn. Đúng lúc này, Triệu Duệ Trí cười ha ha một tiếng: "Thì ra là thế thì ra là thế, quả nhiên là thiên mệnh tại ta, họ Tổ, ngươi đã không có giá trị lợi dụng." Nói xong sắc mặt không tốt nhìn qua hắn, dường như tùy thời đều muốn xuất thủ, ngược lại vừa mới hắn cũng không có chánh thức thề, cũng là không ngờ lật lọng. Tổ An lại không chút hoang mang, dường như những thứ này đều tại hắn trong dự liệu: "Ngươi cũng chớ gấp lấy qua sông đoạn cầu, không có ta, ngươi coi như biết chính xác khẩu quyết cũng không giải được cơ quan này." Hắn đã tỉnh ngộ lại, đã chính mình một đường đi tới có thể được đến quan trọng khẩu quyết, đối phương những người kia lại làm sao có thể không có thu hoạch, muốn đến khẳng định cũng được cái gì khẩu quyết. Triệu Duệ Trí quả nhiên mặt lộ vẻ vẻ do dự, cũng không có vội vã xuất thủ, mà chính là tỏ ý Hà Lệ: "Ngươi dựa theo trước đó chúng ta tại cổ thành di chỉ tìm tới văn bia đi đem những bức vẽ kia đối lên." Hắn đã hạ quyết tâm, các loại Hà Lệ giải khai cơ quan sau đó, chính mình trước hết đem Tổ An gia hỏa này thiến lại nói.