Chương 625: Trăm sông đổ về một biển Nàng đương nhiên biết đối phương là cố ý dạng này trêu đùa nàng, lạnh lùng nói: "Hồng Lệ không phải ta tài sản riêng, ta không có khả năng cầm nàng đến cùng ngươi làm giao dịch." "Không phải muốn ngươi cầm để nàng làm giao dịch, mà chính là chỉ cần ngươi không ngăn cản nàng và ta tốt là được." Tổ An suy nghĩ nhiều như vậy phim truyền hình bên trong đều có cái đáng giận chuyên chế gia trưởng ngăn cản phá hư nam nữ nhân vật chính cảm tình, hắn cũng không muốn chính mình cũng kinh lịch một lần. Cái này Vân Gian Nguyệt là thật giật mình: "Các ngươi quan hệ đã tốt đến loại này cấp độ?" Nàng sợ hãi cả kinh, nhìn đến gần nhất đối đồ đệ quan tâm vẫn là quá ít, không nghĩ tới nàng vậy mà vô thanh vô tức thích một người nam nhân? Tổ An đĩnh đĩnh lồng ngực: "Giống như ta vậy anh tuấn tiêu sái ngọc thụ lâm phong phong lưu phóng khoáng nhiệt tình vì lợi ích chung trọng tình trọng nghĩa. . . Nhân gian kỳ nam tử, nàng thích ta không phải rất bình thường a?" Nghe đến hắn cái kia một chuỗi dài hình dung từ, Vân Gian Nguyệt: ". . ." Nàng thật nghĩ cầm lấy một bên gối đầu trực tiếp hô đến trên mặt hắn, gia hỏa này quá không biết xấu hổ. Đến từ Vân Gian Nguyệt phẫn nộ giá trị +555+555+555. . . Vân Gian Nguyệt hít sâu một hơi, bình phục một chút tâm tình: "Ta có thể không ngăn cản các ngươi, nhưng là ngươi nhất định phải đáp ứng ta không thể xấu Hồng Lệ trong sạch." Tổ An: "? ? ?" "Lưỡng tình tương duyệt, sao có thể gọi xấu trong sạch?" Vân Gian Nguyệt cười lạnh nói: "Ngươi lại miệng lưỡi dẻo quẹo, cũng cải biến không thèm nàng thân thể bản chất." Tổ An: ". . ." Vân Gian Nguyệt nói tiếp: "Hồng Lệ công pháp tu hành đặc thù, tại đại thành trước đó quyết không thể phá thân, bằng không không chỉ có không cách nào đến dòm Đại Đạo, sẽ còn công pháp phản phệ, trở thành dục vọng nô lệ." Tổ An không khỏi giận dữ: "Cái gì lung ta lung tung công pháp, trong thiên hạ làm sao có thể còn có dạng này không hợp thói thường công pháp?" Vân Gian Nguyệt nhàn nhạt nghiêng hắn liếc một chút: "Tại sao không có, ta luyện không phải liền là môn công pháp này a?" Tổ An trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy nàng, hóa ra ngươi là lão xử nữ còn có nguyên nhân này? Vân Gian Nguyệt ngược lại cũng không có cái gì thẹn thùng, tự nhiên hào phóng địa giới thiệu: "Chúng ta mạch này tu luyện công pháp gọi 《 Thiên Ma Mị Âm 》 ngươi nghe tên hẳn là có thể cảm giác được, đây là một môn mị công. Ngươi cùng Hồng Lệ tiếp xúc lâu như vậy, hẳn là cũng biết nàng toàn thân trên dưới phát tán ra mị lực." Tổ An gật gật đầu, nghĩ đến chính mình lần đầu nhìn thấy Thu Hồng Lệ thời điểm, xác thực cảm thấy nàng mị cốt tự nhiên, phản ứng đầu tiên thì sẽ nghĩ tới giường, hắn dù sao cũng là nhìn quen sắc đẹp, định lực cũng tạm được, Thần Tiên Cư hắn nam nhân mới là bị mê đến thần hồn điên đảo. Vân Gian Nguyệt nói tiếp: "Đợi nàng luyện đến càng cao cảnh giới, chính mình liền sẽ lúc nào cũng bị Nghiệp Hỏa đốt người q·uấy n·hiễu, nếu như nàng thủy chung có thể bảo trì thanh tỉnh lý trí vượt qua cửa ải khó, như vậy thì có thể được dòm 《 Thiên Ma Mị Âm 》 cảnh giới tối cao. Ngược lại nếu như trước lúc này phá thân, không chỉ có dẫn đến một thân tu vi chân to, sẽ còn bị mị công phản phệ, về sau nhìn đến nam tử liền sẽ dâng lên dục vọng. Đã ngươi cùng nàng lưỡng tình tương duyệt, chắc hẳn cũng sẽ không nguyện ý thấy được nàng biến thành như vậy đi." Tổ An rơi vào trầm mặc hắn khẳng định không nguyện ý nhìn đến Thu Hồng Lệ biến thành dạng này a. Có điều hắn càng nghĩ càng giận: "Đây là cái gì quỷ công pháp, các ngươi là Ma giáo ai, Ma giáo! Còn cùng chính đạo môn phái như thế làm thủ thân như ngọc cái kia một bộ, không phải là xinh đẹp mị hoặc mới phù hợp các ngươi khí chất a?" Vân Gian Nguyệt thần sắc lạnh lẽo: "Chúng ta là Thánh Giáo, trong giáo tôn chỉ là thiên hạ bách tính người người như rồng, Ma giáo chỉ là triều đình cố ý bôi nhọ chúng ta xưng hô." Tổ An cũng lười theo nàng tranh giành cái này: "Được được được, ngươi nói Thánh Giáo thì Thánh Giáo đi. Cái kia Hồng Lệ không luyện ngươi cái kia đồ bỏ công pháp được hay không, ta mặt khác tìm một bộ cho nàng luyện." Hắn hiện tại trong tay công pháp ngược lại là thật nhiều, không sợ tìm không thấy phù hợp nàng. Vân Gian Nguyệt hơi nheo mắt lại: "Chẳng lẽ ngươi muốn dạy nàng 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》?" Dọc theo con đường này Kinh Thành Ma giáo còn phái một đám người đến bắt hắn, vì cũng là 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》. Tổ An vốn là đang muốn giải thích 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 loại này b·ị đ·ánh công pháp không thích hợp nàng, bất quá lại cảm thấy không cần thiết giải thích, ngược lại còn có mặt khác công pháp: "Phải thì như thế nào?" Vân Gian Nguyệt biểu lộ nhất thời biến đến cực kỳ đặc sắc, cẩn thận tường tận xem xét hắn thật lâu, vừa mới thở dài một hơi: "Ngươi tán gái thật đúng là dốc hết vốn liếng a, khó trách liền Hồng Lệ đều sẽ đối ngươi động tâm." Sớm biết dạng này trước đó làm gì tốn công tốn sức, trực tiếp phái Hồng Lệ xuất mã là được. Nghe đến nàng cảm thán, Tổ An nghĩ thầm muốn là có thể đem bọn ngươi sư đồ đóng gói cùng một chỗ lời nói, đâu chỉ là 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 hắn ta cũng bỏ được, đương nhiên như thế tới nói hắn khẳng định không dám nói ra khỏi miệng. Vân Gian Nguyệt lại hỏi: "《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 là có hay không có thể trường sinh?" "Uy uy uy, ngươi theo ta chỗ này trắng chơi nhiều ít tin tức, chơi ta chơi thói quen đúng không?" Tổ An đậu đen rau muống không thôi, bất quá vẫn là đáp, "《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 trường sinh cũng chỉ là cái mánh lới, căn bản không có cách nào thực hiện." Nguyên bản Vân Gian Nguyệt mày liễu muốn dựng thẳng, nhưng nghe phía sau một câu, không khỏi buông lỏng một hơi: "Vậy thì tốt, vậy thì tốt." Chỉ cần hoàng đế không có thể trường sinh, như vậy hết thảy đều không phải là vấn đề lớn. Nàng ngược lại không sao cả hoài nghi Tổ An lừa nàng, bởi vì lúc trước hắn cũng có dạng này suy đoán, muốn là 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 thật có thể trường sinh lời nói, hoàng đế không có khả năng buông tha hắn. Lúc này nàng mới nói tiếp: "Bổn tọa thay Hồng Lệ cám ơn ngươi hảo ý, chỉ tiếc 《 Thiên Ma Mị Âm 》 thực sự đặc thù, một khi bắt đầu tu luyện liền không cách nào dừng lại, trừ phi đột phá đến ta cảnh giới này." "Các ngươi công pháp này không phải hại người a, " Tổ An táo bạo địa đi tới đi lui, chợt nhớ tới cái gì, hỏi, "Ngươi bao nhiêu tuổi?" Vân Gian Nguyệt lông mày hất lên: "Ngươi có phải hay không đã đối cái này trần thế không có quyến luyến?" Tổ An giật mình trong lòng, cứ việc đối phương bản thân bị trọng thương, nhưng giờ khắc này loại kia cảm giác áp bách để hắn miệng đắng lưỡi khô, hắn dường như minh bạch, vừa mới tại hòn non bộ chỗ đó thủ hạ lưu tình, chỉ sợ rốt cuộc không có cơ hội đánh qua nàng. Hắn vội vàng nói: "Ta cũng không phải là muốn biết ngươi tuổi tác, mà chính là muốn biết Hồng Lệ muốn đạt tới ngươi cảnh giới này muốn bao nhiêu năm, ta mới tốt có cái cơ sở." Vân Gian Nguyệt hừ một tiếng: "Ngươi nếu là thật sự yêu nàng, làm thế nào có thể quan tâm những thứ này năm tháng? Nếu như chờ không, chứng minh ngươi không thích nàng, đối với nàng mà nói cũng là một chuyện tốt." Tổ An tràn ngập thương hại nhìn lấy nàng: "Ngươi khẳng định không có nói qua yêu đương a?" Vân Gian Nguyệt nhất thời giận tím mặt: "Ngươi tự tìm c·ái c·hết?" Tổ An xụ mặt nói ra: "Ngây thơ như vậy cửa ải ái tình hiển nhiên là không có nói qua yêu đương người mới sẽ trên giấy đàm binh, cảm tình cái đồ chơi này, là không nhịn được thử." Vân Gian Nguyệt trên mặt nóng lên, nàng xác thực không có phương diện này kinh nghiệm, bất quá miệng phía trên lại không muốn thừa nhận: "Hừ, bổn tọa đi qua cầu so ngươi đi qua đường còn nhiều, chẳng lẽ còn nhìn đến không có ngươi rõ ràng a?" Tổ An biết trên mặt nàng có chút không nhịn được, liền không còn kích thích nàng: "Tốt, nhớ đến ngươi hứa hẹn, ta tìm tới thuốc, ngươi về sau sẽ đồng ý chúng ta sự tình." Vân Gian Nguyệt cau mày nói: "Ngươi đi đâu vậy tìm?" Tổ An nói ra: "Đương nhiên là Thái Y Viện, Thái Y Viện tụ tập thiên hạ danh y, còn có các nơi tiến cống danh quý dược tài, nói không chừng có ngươi nói những vật kia." Vân Gian Nguyệt hai mắt tỏa sáng, gia hỏa này tuy nhiên đầy miệng miệng ba hoa, nhưng nhìn vấn đề còn thật đánh trúng chỗ yếu hại, chỗ đó nói không chừng thật khả năng có. "Ngươi ở chỗ này thật tốt cất giấu khác đi loạn, chờ ta trở lại." Tổ An không yên lòng, liên tục dặn dò. "Được." Vân Gian Nguyệt vô ý thức đáp, có điều rất nhanh nhíu mày, làm sao có một loại nàng dâu nhỏ các loại trượng phu trở về tức thị cảm. Nàng lắc đầu, vội vàng đem ý nghĩ này vung ra não hải. Tổ An tại đi Thái Y Viện trên đường oán thầm không thôi, cũng chính là ta bản tính chính trực, đổi lại hắn nam nhân, nhìn đến ngày xưa bên trong cao cao tại thượng mỹ nhân tuyệt sắc rơi xuống trần thế, còn không thừa cơ đem nàng làm thành cái nóng - binh khí a. Lúc này Khôn Ninh Cung bên trong, một mặt chòm râu dài Tả Vệ tướng quân Trình Hùng từ bên trong đi ra, các loại ở bên ngoài thủ hạ vội vàng nghênh đón: "Tướng quân, có gì thu hoạch?" Trình Hùng mặt trầm như nước: "Lúc đó quá hỗn loạn, Hoàng hậu bị kinh sợ, không nhớ rõ lắm chi tiết, nhìn đến chúng ta chỉ có thể theo hắn địa phương vào tay." Hắn thủ hạ một cái cái như cha mẹ c·hết, lần này hoàng đế nổi trận lôi đình, để bọn hắn phụ trách điều tra điều tra Hoàng hậu bên này náo thích khách vụ án. Có thể bên này hỗn loạn so Đông Cung bên kia sớm, Đông Cung bên kia bạo phát đại chiến thời điểm, bên này thích khách đều thừa dịp loạn đào tẩu, không có đào tẩu ào ào t·ự t·ử, vậy mà một người sống đều không có. Chính vô kế khả thi thời khắc, Trình Hùng bỗng nhiên nói ra: "Đi Thái Y Viện một chuyến, nếu như còn có ở lại trong cung thích khách, nhất định cần tìm dược vật trị liệu, nói không chừng hội nhắm chuẩn Thái Y Viện." Người khác ào ào đại hỉ: "Tướng quân anh minh!"