Chương 737: Kế hoạch có biến Lữ công công vô cùng ngạc nhiên, cũng không biết Hoàng hậu tại sao lại đột nhiên thay đổi. Bất quá vừa mới trong nháy mắt đó đối phương thẳng băng thân thể cùng với cái kia kỳ lạ thần sắc không có giấu diếm được ánh mắt hắn, làm một cái nam nhân —— chí ít đã từng là cái nam nhân, hắn rõ ràng chí ít một khắc này, ngày bình thường tính tình cao ngạo muốn mạnh Hoàng hậu triệt để bị chinh phục. Nghĩ tới đây hắn lại là đau lòng lại là đố kỵ lại có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được tâm tình, hắn sắc mặt âm tình biến ảo, nhiều lần đều muốn xông đi vào g·iết cái kia đáng giận gia hỏa, nhưng là lại lo lắng chọc giận Hoàng hậu. Cuối cùng hắn chán nản thở dài một hơi, quyết định tôn trọng Hoàng hậu ý kiến. . . . Cũng không biết qua bao lâu, Vân tiêu mưa tễ, Hoàng hậu toàn thân xụi lơ, như cùng một con mèo nhỏ đồng dạng rúc vào Tổ An trong ngực, dùng một loại cực kỳ phức tạp thần sắc nhìn bên cạnh nam nhân. "Làm gì nhìn ta như vậy?" Tổ An âm thầm đau đầu, hiện tại Hiền giả thời gian tỉnh táo lại mới ý thức tới vừa mới thực sự quá manh động a. Nếu để cho hoàng đế biết mình đem Hoàng hậu triệt để biến thành chính mình hình dáng, tuyệt đối sẽ bị hắn oanh sát thành cặn bã. Cái kia thật đúng là vô luận trốn đến chỗ nào hắn đều sẽ quyết chí thề không đổi g·iết chính mình a. Bất quá không thể không nói, Hoàng hậu thật vô cùng. . . Nhuận. Dạng này một cái vưu vật, hoàng đế vậy mà bỏ được đặt ở thâm cung nhiều năm như vậy, cái kia thiên hạ vô địch còn có ý nghĩa gì. Hoàng hậu môi đỏ khẽ nhếch, tựa hồ muốn nói cái gì nhưng lại có chút do dự, cuối cùng vẫn nhịn không được, lười biếng ngữ điệu êm ái nói ra: "Ta rốt cục có chút minh bạch, Sở đại tiểu thư vì sao lại đối ngươi cái này lưu manh khăng khăng một mực." "Lưu manh?" Nghe đến cái này đánh giá, Tổ An mười phần khó chịu, hung hăng nắm nàng một thanh. "A.... . ." Hoàng hậu kinh hô một tiếng, đuôi lông mày ở giữa phong tình vô hạn, "Người ta đây là tại khen ngươi a." Tổ An khóe miệng hơi hơi giương lên, không thể không nói, dạng này cực phẩm nữ nhân, còn có nàng đặc thù thân phận, dạng này tán thưởng để hắn cực kỳ hưởng thụ. Hoàng hậu bộ ngực hơi hơi phập phồng, cả người tựa hồ y nguyên ở vào vừa mới trong dư vận, nàng vuốt ve hắn đầu vai v·ết t·hương: "Có đau hay không?" Tổ An tức giận nói: "Ngươi cái này móng tay bộ như thế bén nhọn, vừa mới như vậy dùng lực bắt ta, ngươi nói có đau hay không?" Hoàng hậu ha ha địa cười một tiếng: "Còn không phải ngươi trước như vậy giày vò người ta, ta mới kìm lòng không được. . ." Nói đến đây nàng đón đến, một đôi ngập nước mắt phượng mềm mại đáng yêu mà nhìn xem hắn, thăm thẳm thở dài một hơi: "Thế nhân đều nói hoàng thượng thiên hạ vô địch, nhưng chỉ có ta biết, chí ít ở phương diện này ngươi so với hắn càng vô địch." Câu nói này dường như tiến công tiếng trống, lại tốt giống như trùng phong kèn lệnh, Tổ An chỗ nào nhịn được, lập tức trở mình lên ngựa, một lần nữa đầu nhập chiến trường. . . . Trời sắp sáng lúc, Lữ công công rốt cục đi vào Hoàng hậu tẩm cung, lúc này Tổ An vừa đi không lâu. Hắn ánh mắt kìm lòng không được nhìn lấy trên giường êm cái kia nguyên bản trắng nõn bây giờ lại như là nhiễm lên một tầng son phấn da thịt, hô hấp cũng gấp gấp rút mấy phần. Hoàng hậu đem trên thân mền gấm đi lên giật nhẹ, châm chọc hừ một tiếng: "Nhìn cái gì vậy, ngươi lại không được." Nghe nói như thế Lữ công công biểu lộ thoáng cái biến đến bắt đầu vặn vẹo, hỗn hợp có thống khổ ảo não cùng hối hận, sau cùng hóa thành thở dài một tiếng: "Ngưng nhi, ta biết ngươi còn đang trách ta năm đó không có bản sự bảo vệ tốt ngươi." Hoàng hậu thoáng cái biến đến kích động lên: "Đánh không lại Triệu Hạo rất bình thường, huống chi hắn vẫn là hoàng đế, hắn muốn nữ nhân người nào lại ngăn cản đến? Ta cho tới bây giờ không có bởi vì cái này trách ngươi!" "Ta duy nhất trách ngươi là ngươi vậy mà. . . Vậy mà tự nguyện vào cung, thành một cái người bị thiến!" Lữ công công biểu lộ thống khổ: "Năm đó ta rất thống khổ, ta không biết nên làm cái gì mới có thể bảo hộ ngươi, đây là ta duy nhất có thể nghĩ đến biện pháp, chỉ có dạng này ta mới có thể thời gian dài làm bạn ngươi, tại bên cạnh ngươi." "Có ý nghĩa gì, " Hoàng hậu lãnh đạm nói, "Còn không bằng Tổ An hôm nay dạng này bồi ta một lần." "Ta đi g·iết hắn!" Lữ công công một đôi mắt đỏ bừng, không có nam nhân chịu đến dạng này khuất nhục, dù là hắn đã không phải là nam nhân. Đến từ Lữ Kỳ phẫn nộ giá trị + 1024+ 1024+ 1024. . . Một bên khác Tổ An bị cái này bất chợt tới một đợt phẫn nộ giá trị giật mình, chính mình là nơi nào chọc tới Lữ công công a? Hoàng hậu hừ một tiếng: "Giết g·iết g·iết, có bản lĩnh ngươi đi đem Triệu Hạo g·iết nha!" Nghe đến hoàng thượng tên, Lữ Kỳ thoáng cái nhụt chí: "Đều tại ta không dùng. . ." Hoàng hậu phất phất tay, có chút mệt mỏi nói: "Nói những thứ này chuyện cũ năm xưa làm gì, bản cung sớm đã để xuống. Bản cung mệt, ngươi lui ra đi." Lữ công công như ở trong mộng mới tỉnh: "Đúng, vừa mới vì sao không theo kế hoạch đã định g·iết hắn, thả hắn rời đi, vạn nhất việc này bại lộ, Nương nương liền sẽ c·hết không có chỗ chôn a." Hoàng hậu một tay chống cằm, ánh mắt nửa mở nửa khép: "Yên tâm đi, hắn so với chúng ta sợ hơn, lại làm sao có thể tiết lộ sự kiện này." Lữ công công cau mày nói: "Cuối cùng không bằng c·hết người hội giữ bí mật." Ngay sau đó hắn tràn ngập ghen tỵ nhìn qua nàng: "Nương nương có phải hay không mê luyến tiểu tử thúi kia?" Nghĩ đến vừa mới thấy được nàng cái kia động tình bộ dáng, hắn vừa ghen tỵ vừa là hâm mộ. "Tiểu tử kia thật có thành thạo một nghề, " Hoàng hậu khẽ cười một tiếng, "Bất quá bản cung lại là loại kia bị nam nhân tùy tiện thì chinh phục người a?" Nàng mở to mắt, không có vừa mới nhìn Tổ An lúc nhu tình mật ý, thay vào đó đều là lạnh lẽo cùng uy nghiêm. Lữ công công âm thầm buông lỏng một hơi, quả nhiên đây mới là chính mình quen thuộc Liễu Ngưng, có điều hắn vẫn là âm thầm đậu đen rau muống, vừa mới chí ít trong nháy mắt đó ngươi là bị cái kia nam nhân cho chinh phục. Đương nhiên hắn không biết ngốc đến cái này thời điểm nói ra, mà chính là hỏi: "Nương nương kia vừa mới vì sao ngăn cản ta động thủ? Chẳng lẽ là chúng ta trước đó suy đoán có sai?" Hoàng hậu trên mặt vũ mị dần dần biến mất, thay vào đó là ngày bình thường cao cao tại thượng: "Trước đó theo Sở Sơ Nhan cái kia bên trong biết được nàng ban đầu ở bí cảnh bên trong ngoài ý muốn trải mạch đứt đoạn, sau cùng ra đến thời điểm vậy mà khỏi hẳn, mà lại tu vi còn xách cao một cái đại phẩm giai." "Sở Sơ Nhan cùng Tổ An đều nói là Vô Tung Huyễn Liên công lao, có thể ngươi ta đều rõ ràng, Vô Tung Huyễn Liên là có thể xách cao tu vi, nhưng nào có trọng tục kinh mạch hiệu quả?" "Bản cung tò mò lại nói bóng nói gió hỏi nhiều Sở Sơ Nhan một vài vấn đề, theo nàng cái kia ấp a ấp úng cùng ngượng ngùng phản ứng phỏng đoán, nàng hẳn là tại bí cảnh bên trong cùng Tổ An thành chân chính phu thê." "Trước đó tra được tình báo nhìn, trước lúc này hai người cần phải chỉ là hữu danh vô thực, nhưng cái này về sau hai người quan hệ đột nhiên tăng mạnh, Sở Sơ Nhan cũng triệt để tiếp nhận hắn. Bản cung không tin Sở Sơ Nhan dạng này Thiên Chi Kiều Nữ lại bởi vì cùng một người nam nhân phát sinh quan hệ liền bị hắn chinh phục, cái này bên trong khẳng định có mặt khác nguyên nhân." "Liên hệ nàng kinh mạch đứt đoạn thương thế vô duyên vô cớ khỏi hẳn, bản cung suy đoán hơn phân nửa cùng cùng Tổ An kết hợp có quan hệ. Ngươi cũng biết bản cu·ng t·hương thế đã duy trì liên tục nhiều năm khôi phục vô vọng, dù là chỉ có một chút xíu khả năng, cũng đủ để cho ta đi nếm thử." "Coi như đoán sai cũng không quan hệ, Triệu Hạo để cho ta thủ nhiều năm như vậy sống quả, ta coi như giải trí giải trí." "Sự thật chứng minh, bản cung đoán được quả nhiên không sai, cái kia gia hỏa tinh huyết xác thực có thể tẩm bổ bị hao tổn kinh mạch." Hoàng hậu nói một mình tựa hồ tại giảng giải, lại tựa hồ tại chỉnh lý chính mình mạch suy nghĩ, đồng thời phát tiết lấy những năm này bị Triệu Hạo áp lực bất mãn. Lữ công công đồng dạng một mặt hưng phấn: "Đã đại công cáo thành, vì sao không y theo kế hoạch g·iết Tổ An hả? Ta hiện tại đuổi theo còn kịp." Hoàng hậu lắc đầu, biểu lộ biến đến có chút cổ quái: "Sự tình cùng chúng ta tưởng tượng được có chút không giống, loại này phương thức chữa thương cũng không phải là duy nhất một lần, mà chính là cần muốn trường kỳ tẩm bổ. Vừa mới cái kia một phen Linh Dục giao dung, ta trước kia bị hao tổn kinh mạch đã được đến tẩm bổ, có khôi phục dấu hiệu, chỉ bất quá lần một lần hai còn thiếu rất nhiều. Khó trách Sở Sơ Nhan bí cảnh sau thì cùng Tổ An như keo như sơn, nàng một cái người chưa từng trải sự tình tiểu cô nương, mỗi ngày bị như thế giày vò, không yêu cái kia gia hỏa mới có quỷ." Nghe đến còn cần đằng sau thời gian dài "Trị liệu" Lữ công công trong mắt lại là thống khổ lại là hưng phấn, nhịn không được hỏi: "Nương nương kia ngài đâu? Lại bởi vậy dần dần yêu mến hắn a?" Hoàng hậu lạnh nhạt nói: "Bản cung cũng không phải là người chưa từng trải sự tình tiểu cô nương, ngươi biết ta tính tình, biết ta muốn cái gì, liền thiên hạ đệ nhất Triệu Hạo đều không thể chinh phục bản cung, chỉ là một cái Tổ An lại tính được cái gì? Nhiều lắm thì một bộ còn dễ dùng cặn thuốc thôi." Muốn là Tổ An ở chỗ này, hội kinh ngạc phát hiện lúc này nữ nhân này cùng vừa mới cái kia con mèo con một dạng mềm mại phối hợp nàng là hoàn toàn khác biệt gương mặt. Quả nhiên, càng nữ nhân xinh đẹp càng hội gạt người.