Chương 588: Người thiết lập sập a "Phải! Dám khi dễ chúng ta Thánh Giáo người, muốn để bọn hắn nợ máu trả bằng máu!" Thủ hạ kia một mặt hưng phấn mà đi ra ngoài tổ chức nhân thủ. Kiều mị nữ tử tự nhiên là Thu Hồng Lệ, nàng lúc này chính nằm nghiêng tại trên giường êm, cả người thướt tha rung động lòng người tư thái nhìn một cái không sót gì, chỉ bất quá chung quanh giáo chúng cũng không dám loạn liếc, Thánh Nữ địa vị cao cả, mạo phạm không được, mà lại nàng mỹ thì mỹ vậy, hung ác lên cũng xác thực đủ hung ác. Thu Hồng Lệ ngáp một cái, hiển thị rõ lười biếng khí chất, theo miệng hỏi: "Đúng, nhà kia vào ở Đinh phủ là cái gì quan viên đây, còn rất ít gặp tú y sứ giả tự mình cho quan viên tìm phủ đệ nha." Phía dưới có Kinh Thành phân bộ người đáp: "Tựa như là một cái 'Phượng Hoàng Nam' gia hỏa, cho hoàng thượng hiến công pháp được sủng ái cực kì, gọi Tổ An vẫn là cái gì tới?" Kinh Thành phân bộ người không có tham dự trước đó tổng đàn kiếp g·iết Tổ An hành động, bởi vậy đồng thời không rõ ràng song phương quan hệ. Thu Hồng Lệ vốn là nhàn nhã nụ cười nhất thời cứng đờ, trong nháy mắt theo trên giường êm ngồi thẳng thân thể: "Nhanh, nhanh đi thông báo bọn họ, hủy bỏ hành động á·m s·át!" Kinh Thành phân bộ mọi người: "? ? ?" Rất nhanh có người đưa ra nghi vấn: "Vì sao muốn hủy bỏ a, bị người khi dễ đến trên mặt chúng ta đều không phản kích, Thánh giáo hội trở thành khắp thiên hạ trò cười." "Đó là bởi vì. . . Bởi vì. . ." Thu Hồng Lệ cũng là rất đau đầu, cái nào hiểu được tùy tiện một cái trang viên đều có thể cùng Tổ An dính líu quan hệ, có thể lại không có cách nào giải thích giữa hai người quan hệ, có điều nàng tâm tư cũng linh hoạt, lập tức nghĩ tới biện pháp, "Bởi vì ta dự định tự thân xuất mã giải quyết sự kiện này." "Nhỏ như vậy sự tình cái nào dùng làm phiền Thánh Nữ xuất mã, chúng ta phân bộ người thì có thể làm đến thật xinh đẹp, tuyệt đối đem cái kia gia hỏa tháo thành tám khối, hối hận đi đến thế này." Kinh Thành phân bộ người ào ào đi ra bày tỏ lòng trung thành, tốt như vậy cơ hội tại Thánh Nữ trước mặt lộ mặt, bọn họ lại làm sao có thể không nắm chặt ở đây. "Chư vị quả nhiên dũng mãnh quả quyết. . ." Thu Hồng Lệ trên mặt cười tủm tỉm, nhưng trong lòng mmp, còn phải nhẫn nại tính tình khích lệ những thứ này người. Kinh Thành phân bộ người cực kỳ hưởng thụ, nghĩ thầm lần này chiếm được Thánh Nữ niềm vui, khẳng định có lấy chỗ tốt cực lớn. Thu Hồng Lệ suy nghĩ một chút còn nói thêm: "Chủ yếu là bởi vì lập tức giáo chủ sẽ đích thân tới Kinh Thành, chuẩn bị cái kia chuyện lớn, ta lo lắng sự tình lần này là tú y sứ giả thiết lập một cái cục, vạn nhất bọn thủ hạ đi xảy ra chuyện gì hội đả thảo kinh xà, vẫn là ta tự mình đi một chuyến tùy cơ ứng biến." "Thánh Nữ quả nhiên nhìn xa trông rộng, xa không phải chúng ta có thể bằng. . ." Một đám người ào ào vuốt mông ngựa, "Chúng ta đến thời điểm phái phân bộ cao thủ bồi Thánh Nữ cùng đi, lẫn nhau nhà cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau." "Không dùng!" Thu Hồng Lệ lập tức cự tuyệt, chú ý tới bọn thủ hạ kinh dị ánh mắt, nàng ho nhẹ một tiếng, vội vàng khôi phục ngày xưa bên trong mềm mại đáng yêu thanh âm, "Ta một người đi là đủ, người nhiều ngược lại động tĩnh quá lớn." Nàng lúc này suy nghĩ sớm đã không biết bay đến đâu bên trong, lần trước cùng Tổ An từ biệt, không nghĩ tới hắn vậy mà thật đem hẳn phải c·hết cờ cho đi sống, lần này gặp hắn một nhất định phải thật tốt hỏi hắn đến cùng là làm sao giải quyết. . . . Lúc này Tổ An có thể không tâm tư quản hắn, hắn hiện tại duy nhất tâm tư thì là làm sao giải quyết trong ngực băng sơn mỹ nhân. Ngay từ đầu Sở Sơ Nhan chỉ là cho phép hắn ôm ôm hôn hôn, kết quả rất nhanh phát triển thành sờ sờ, nàng cũng đỏ mặt ngầm đồng ý, nhưng gia hỏa này được một tấc lại muốn tiến một thước, nhất định phải càng tiến một bước, nàng chỗ nào ném đến lên cái này người: "Không được không được, bên ngoài người còn chờ lấy." "Ta nhanh điểm là được." Nàng càng như vậy nói, Tổ An càng cảm thấy trong lòng một loại nào đó ý niệm tà ác tại sinh sôi. Sở Sơ Nhan cắn môi đỏ: "Ngươi chừng nào thì nhanh hơn. . ." Nghĩ đến mỗi lần đều muốn bị hắn giày vò hơn nửa đêm, dù là nàng tâm nhược băng thanh, lúc này thân thể cũng mềm đến kịch liệt. Thấy được nàng hai đầu lông mày toát ra đến một tia kiều mị, Tổ An chỗ nào nhịn được, trực tiếp nhào tới. Sở Sơ Nhan ưm một tiếng, ôm thật chặt ở trước người nam nhân, làm cả một đời gò bó theo khuôn phép tiểu thư khuê các, phát hiện từ khi biết gia hỏa này về sau, chính mình nhiễm lên một đống lớn thói quen xấu, bắt đầu học hội nói dối, còn bắt đầu như vậy. . . Không biết xấu hổ. Từ nhỏ tiếp nhận giáo dục để cho nàng biết loại này thật sự là quá mức hoang đường, nhưng chẳng biết tại sao, đáy lòng sinh ra cũng dâng lên một loại ẩn ẩn kích thích cảm giác, cả người cảm thụ so bình thường mãnh liệt mẫn cảm được nhiều. . . . Cách một hồi, một trận bước loạng choạng truyền đến: "Tỷ tỷ tỷ phu, các ngươi còn không có trò chuyện xong. . . Ách?" Hai người vốn chính là căng thẳng thần kinh, nghe đến đột nhiên truyền đến thanh âm, tất cả đều giật mình. Sở Sơ Nhan a một tiếng, toàn bộ thân thể bỗng nhiên mãnh liệt run rẩy lên, dường như mặt nước nổi lên từng trận gợn sóng. Tổ An hít sâu một hơi, đến cùng người nào mới luyện 《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》 a, cái kia một đợt nối một đợt mãnh liệt lực hút để hắn cũng chịu không nổi, triệt để bạo phát đi ra. Đứng tại cửa ra vào Sở Ấu Chiêu: ". . ." Nàng cả người đều ngốc rơi có tốt hay không, cho tới nay tỷ tỷ trong lòng nàng hình tượng cũng là băng sơn phía trên Tuyết Nữ, cao ngạo lãnh đạm, rời xa trần thế huyên náo, càng giống trên trời tiên tử ngộ nhập phản gián. Đây cũng không phải là nàng một người ý nghĩ, trong Kinh Thành tất cả công tử ca cũng cho rằng như thế. Sở Sơ Nhan ngẫu nhiên mấy lần vào kinh, nhìn thoáng qua liền để các đại gia tộc những công tử kia điên, từng cái điên cuồng theo đuổi, đáng tiếc tỷ tỷ căn bản không thèm để ý. Những người kia đành phải tìm nàng đến nghe ngóng, bởi vì biết hai người là "Tỷ đệ" đều đánh lấy đường cong cứu quốc suy nghĩ, từng cái để lấy lòng nàng cái này "Em vợ" đồng thời cũng nghe ngóng một số liên quan tới tỷ tỷ thích tốt thói quen loại hình. Nghĩ đến những tên kia si tình mà liếm chó ánh mắt, Sở Ấu Chiêu bỗng nhiên có chút đồng tình bọn họ lên, muốn là bọn họ biết mình trong lòng cao cao tại thượng Cửu Thiên Tiên Nữ hiện tại đang nằm tại khác dưới thân nam nhân, một bộ người ta muốn nàng sinh nàng thì sinh muốn nàng c·hết nàng thì c·hết bị chơi hỏng biểu lộ, không biết những người kia có thể hay không tìm sợi dây thắt cổ tính toán? Người thiết lập sụp đổ mất a tỷ tỷ! Sở Sơ Nhan sớm đã xấu hổ hận không thể có một cái lỗ chui vào, vẫn là Tổ An da mặt đủ dày, một bên thay nàng đem quần áo chỉnh lý tốt, một bên đứng dậy nói ra: "Ha ha, chúng ta ngay tại xâm nhập giao lưu có quan hệ sự kiện này ý kiến cùng kiến nghị, không nghĩ tới thời gian trôi qua nhanh như vậy a, ha ha. . ." Sở Ấu Chiêu: ". . ." Trên đời lại có như thế vô liêm sỉ người? Gia hỏa này quả nhiên là cái đại dâm tặc! Lại nói ngươi cho tỷ tỷ chỉnh lý quần áo, chính ngươi đều không nhắc xách quần a? Sở Ấu Chiêu một đôi tay vội vàng che đến trên mặt, bất quá lại vụng trộm giang hai tay khe hở: "Cái kia, ông ngoại chờ đến hơi không kiên nhẫn, để cho ta tới xem một chút." Sở Sơ Nhan rốt cục thoáng khôi phục thần chí: "Tốt, chúng ta lập tức đi qua." Đồng thời một đôi tay hung hăng bóp ở Tổ An bên hông thịt mềm phía trên, gia hỏa này thật là một cái yêu tinh hại người! Nghe đến tỷ tỷ ngữ khí khôi phục ngày bình thường thanh lãnh, Sở Ấu Chiêu thần sắc cực kỳ cổ quái, không thể quay về a tỷ tỷ, ta phát hiện trong đầu toàn là các ngươi vừa mới hình ảnh kia. . . "Ách, ta đi trước hồi bẩm ông ngoại một tiếng, miễn đến bọn hắn lại phái người tới." Sở Ấu Chiêu dù sao cũng là cái tuổi tác rất nhỏ thiếu nữ, ngay từ đầu tuy nhiên có chút hiếu kỳ, nhưng xấu hổ cảm giác cuối cùng vẫn là chiếm thượng phong, liên tục không ngừng đào tẩu. "Đều tại ngươi." Sở Sơ Nhan sắp khóc. Tổ An cười ha ha một tiếng: "Không sao, đều là người trong nhà, Ấu Chiêu lại không thể ra ngoài nói lung tung, bất quá cái kia gia hỏa nhìn cũng không sợ đau mắt hột." Sở Sơ Nhan cắn cắn bóng nước môi đỏ, nhỏ giọng nói ra: "Thực bị Ấu Chiêu nhìn đến cũng không có gì, nàng cũng không phải là đệ đệ ta, mà chính là. . . Mà chính là muội muội." Sự kiện này mặc dù là Sở gia bí mật lớn nhất, nhưng bây giờ lấy song phương quan hệ, xác thực không cần thiết giấu diếm hắn, mà lại lo lắng đối phương bởi vì vừa mới bị nhìn đến có chút để ý, cho giữa vợ chồng lưu lại không tất yếu khúc mắc, vẫn là sớm một chút đem lại nói mở cho thỏa đáng. Tổ An vô ý thức đáp: "Ừm, ta biết a." "A? Ngươi làm sao lại biết?" Cái này đến phiên Sở Sơ Nhan hiếu kỳ. "Ây. . . Trước đó á·m s·át, ta cứu nàng thời điểm trong lúc vô tình biết." Tổ An lập lờ nước đôi nói, cũng không thể nói bởi vì ta sờ đến nàng ngực đi. "Không nghĩ tới ngươi đối Ấu Chiêu có ân cứu mạng, " Sở Sơ Nhan thở dài một hơi: "Chúng ta Sở gia thật thiếu ngươi quá nhiều ân tình, cũng không biết như thế nào mới hoàn lại được." ....