Chương 684: Thẹn quá hoá giận Lời vừa nói ra, chung quanh đầu tiên là đột nhiên an tĩnh lại, ngay sau đó bạo phát một trận ầm vang cười to, gia hỏa này não tử có phải bị bệnh hay không a? Còn Tề Vương thế tử cho hắn nói xin lỗi? Hắn tính là thứ gì a! Sở Ấu Chiêu cũng là vừa tức vừa gấp, nàng thật vất vả ra sân hòa hoãn không khí, ai biết gia hỏa này như thế không biết nói chuyện, vừa đến đã để cho nàng nỗ lực trôi theo nước chảy, cái này Tề Vương thế tử đâu còn sẽ bỏ qua hắn? Bên cạnh Mộ Dung Thanh Hà cũng cau mày một cái, Mộ Dung gia tộc là khẳng định đứng tại Tề Vương bên này, lần này nếu không phải Ấu Chiêu ra mặt, nàng hơn phân nửa là không biết lẫn vào việc này. Lời nói nói lần trước tại Tần gia cùng Tổ An giao thủ qua, đối với hắn tu vi vẫn là tương đối bội phục, chẳng qua hiện nay tại không nên cuồng ngạo người trước mặt cuồng ngạo, nhìn đến càng giống cái mãng phu mà thôi. Hừ, vẫn là nhà ta Sở ca ca ôn nhuận như ngọc, loại kia mỹ thiếu niên cảm động nhà thích nhất. Nàng hai mắt hiện đào tâm đồng lúc, cách đó không xa thiếu răng mã phu cũng âm thầm lắc đầu: "Tiểu gia hỏa vẫn là quá tuổi trẻ khí thịnh chút." Lúc này trong xe ngựa truyền đến một âm thanh khẽ cười một tiếng: "Thật sao, ta ngược lại không cảm thấy như vậy." Thiếu răng mã phu chấn động vô cùng, đã rất lâu không có thấy phu nhân cười, bây giờ nàng vậy mà vì dạng này một cái cứng đầu cứng cổ tiểu tử ngốc cười? "Phu nhân có biết hay không hắn a?" Hắn hỏi dò, nay Thiên phu nhân biểu hiện rất khác thường, đối cái này Tổ An tựa hồ có chút khác hẳn với bình thường chú ý. Trong xe ngựa lần nữa rơi vào trầm mặc, hiển nhiên vị phu nhân kia đồng thời không muốn trả lời cái gì. Lúc này Tề Vương thế tử một mặt không thể tin nhìn lấy Tổ An, sau đó dường như nghe được cái gì truyện cười đồng dạng, cười lên ha hả: "Ta xin lỗi ngươi, chỉ bằng ngươi, cũng xứng?" Tổ An cũng thở dài một hơi: "Hiện tại xin lỗi ngươi cơ hội không trân quý, đến thời điểm lại nghĩ xin lỗi thì không có cơ hội." Tề Vương thế tử hừ một tiếng, không nhìn thẳng hắn lời nói, phảng phất tại nhìn một người điên đồng dạng, sau đó nhìn về phía Sở Ấu Chiêu: "Sở công tử, ngươi cũng trông thấy, gia hỏa này chính mình tự tìm c·ái c·hết, có thể cũng trách không đến ta." Sở Ấu Chiêu gấp, vội vàng đi tới Tổ An trước mặt, nhanh chóng nhẹ giọng nói: "Tỷ phu, ngươi làm gì sính nhất thời khí phách, người ta là Tề Vương thế tử, lại là Dực Quân giáo úy, mặc kệ là cái nào thân phận đều không phải là ngươi chọc nổi. Là, ta biết ngươi rất biết đánh nhau, có thể Tề Vương thế tử thế nhưng là bát phẩm tu vi, dưới tay hắn còn có nhiều cao thủ như vậy, ngươi có thể đánh được mấy cái." Tổ An cười lấy xoa xoa nàng đầu: "Không tệ, đều cái này đường khẩu còn biết lo lắng ta, tỷ phu không có phí công thương ngươi." "Phi, ai muốn ngươi đau." Sở Ấu Chiêu sắc mặt đỏ lên, vừa thẹn lại vội, trong lúc nhất thời cũng là quên lại nói cái gì. Lúc này thời điểm Tề Vương thế tử mở miệng nói: "Ta tốt như nhớ tới đến, nhớ không lầm lời nói đoạn thời gian trước Sở gia giống như đã cùng vị này Tổ An đoạn tuyệt quan hệ a, hắn đã bị trục xuất Sở gia, không còn là Sở đại tiểu thư hôn phu, tự nhiên cũng không phải ngươi tỷ phu, cho nên Sở công tử ngươi cũng đừng quan tâm." Tuy nhiên lấy thân phận của hắn cũng không để ý Sở gia, nhưng là Sở gia cùng Tần gia quan hệ không phải bình thường, Sở gia Đại tiểu thư còn có Sở tam công tử rất được Tần gia hai vị Quốc Công ưa thích, mà Mộ Dung Thanh Hà ưa thích Sở tam công tử người chỗ đều biết, hắn không muốn bởi vì chuyện nhỏ này ảnh hưởng đến song phương quan hệ, cho nên mới nhẫn nại tính tình cùng Sở Ấu Chiêu giải thích. Sở Ấu Chiêu chính muốn nói cái gì, Tổ An nắm chặt tay nàng, nguyên khí truyền âm nói: "Yên tâm, ta tự có chừng mực." Sở Ấu Chiêu sững sờ, nghe đến hắn trong giọng nói trầm ổn, tựa hồ cũng không phải là chính mình tưởng tượng bên trong loại kia bị phẫn nộ làm cho hôn mê đầu. Lại nghĩ tới chính mình biết hắn đủ loại, tuy nhiên thường xuyên sẽ bị hắn tức giận, nhưng thật gặp phải nguy hiểm, hắn mỗi lần đáng tin giống như một tòa núi lớn đồng dạng, nghĩ tới đây, tuy nhiên vẫn không thể lý giải hắn tại sao lại cùng Tề Vương thế tử xung đột chính diện, nhưng cũng từ bỏ lại thuyết phục. Lúc này nàng mới phản ứng được tay mình bị hắn nắm, trong lòng cuồng loạn, cuống quít đưa tay rút về, sau đó trốn đến Mộ Dung Thanh Hà bên người, chỉ có cùng cái này ngày bình thường bạn chơi cùng một chỗ, nàng vừa mới thoáng trở nên bằng phẳng. Mộ Dung Thanh Hà kỳ quái liếc nhìn nàng một cái: "Sở ca ca, ngươi mặt vì cái gì đỏ như vậy?" "Có a, hẳn là có chút bận tâm a?" Sở Ấu Chiêu sờ sờ gương mặt, phát hiện có chút nóng lên, vội vàng chột dạ nói ra. "Sở ca ca ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, nên làm ngươi đều làm, ngươi tỷ phu nhất định phải như thế cũng không phải ngươi có thể cứu được." Mộ Dung Thanh Hà lại âm thầm khinh bỉ một chút Tổ An, cảm thấy chỉ là cái mãng phu, vẫn là Sở ca ca dạng này mỹ thiếu niên có sức hấp dẫn nhất. Tề Vương thế tử lúc này thời điểm mở miệng nói: "Thôi, xem ở Sở đại tiểu thư cùng Sở tam công tử trên mặt mũi, thì chớ có quá làm khó hắn, để hắn tự đoạn một tay một chân, sự kiện này cứ như thế trôi qua." Mộ Dung Thanh Hà âm thầm gật đầu, tuy nhiên Tề Vương thế tử có chút tàn nhẫn, nhưng cái này đã tính toán Tổ An tốt nhất kết cục, chí ít giữ được tính mạng, đến mức gãy tay gãy chân, dưỡng một thời gian cũng là dưỡng tốt. Sở Ấu Chiêu một mặt lo lắng, nghĩ thầm chính mình lần này cần là cùng tỷ tỷ đi ra đến liền tốt, có nàng ở chỗ này, trước mắt cục diện này nhất định sẽ có biện pháp. Tổ An móc móc lỗ tai, hơi không kiên nhẫn nói: "Ngươi nói nhảm có hết hay không, đi ra lăn lộn là dựa vào miệng a? Ngươi cho rằng ngươi là ta à." Tề Vương thế tử sắc mặt phát lạnh: "Rất tốt, ngươi thành công bốc lên ta tức giận, đến nha, đã hắn không nguyện ý chính mình động thủ, vậy thì ngươi nhóm giúp hắn đoạn đi." Đến từ Triệu Trị phẫn nộ giá trị + 888! "Đúng!" Chung quanh những kỵ sĩ kia sớm thì nhận được mệnh lệnh, từng cái cười gằn giục ngựa hướng Tổ An tiến lên. Bọn họ thời gian dài tại trong quân doanh ở lại đều nhanh nhàm chán đến nổi lên, hôm nay rốt cục có thể tìm chút chuyện làm. Thế tử nói qua gãy chân, như vậy chúng ta thì gấp bội hoàn thành, phải biết vật kia cũng gọi cái chân thứ ba đợi lát nữa thừa cơ phế nhìn hắn còn thế nào phách lối. "Tỷ phu cẩn thận!" Nhìn đến những cái kia chạy như bay đi tuấn mã, Sở Ấu Chiêu một trái tim nhấc đến cổ họng. Phải biết kỵ binh đối bộ binh thế nhưng là có ưu thế áp đảo, trên chiến trường kỵ binh trùng phong lên, đối với bộ binh tới nói thì giống như tử thần buông xuống đồng dạng. Mộ Dung Thanh Hà thở dài một hơi, đã Sở ca ca để ý như vậy, vậy thì chờ lát nữa chính mình ra tay tận lực bảo vệ hắn tỷ phu một cái mạng a, muốn đến mặt mũi này Tề Vương thế tử vẫn là hội bán cho nàng. Tổ An đứng tại chỗ đứng chắp tay, tựa hồ đối với trùng phong mà đến kỵ binh nhìn như không thấy. "Dọa sợ đi!" Tất cả kỵ sĩ trong lòng đều trồi lên cùng một cái ý niệm trong đầu, nguyên bản bọn họ trùng phong còn chuẩn bị quanh co bọc đánh, triệt để chặt đứt đối phương né tránh không gian, sau cùng từng bước một bức bách để hắn không chỗ có thể trốn. Không có nghĩ tới tên này vậy mà đần độn địa đứng ở nơi đó không tránh không né, kia liền càng bớt việc. Bị cái này phi nhanh tuấn mã đụng vào, chỉ sợ xương ngực muốn nát một nửa a, bất quá ai bảo hắn chọc tới thế tử đây. Một đám kỵ sĩ khóe miệng lóe qua một tia nhe răng cười, thẳng thắn hướng hắn xông lại. Đúng lúc này, dị biến tăng vọt, những cái kia trùng phong tuấn mã đột nhiên dừng lại, cơ hồ là trong chớp mắt lại cực động chuyển biến đến cực tĩnh. Rất nhiều người cưỡi vội vàng không kịp chuẩn bị, ào ào bởi vì quán tính hung hăng theo trên lưng ngựa ngã xuống trên mặt đất, chỉ có số ít mấy cái tu vi cao còn có thể miễn cưỡng bảo trì lại thân hình, nhưng thân hình phía trên trái lắc phải đưa, cũng chật vật không chịu nổi. Những cái kia té lăn trên đất người cưỡi căn bản không ngờ tới có dạng này biến cố, từng cái ngã đến mặt mũi bầm dập, rất nhiều thậm chí trực tiếp ngã gãy xương, còn có mấy cái quỷ xui xẻo đến cái mặt phanh lại, hàm răng đập tới đất phía trên rơi một nửa, máu mũi hỗn hợp lấy trong miệng bọt máu, xem ra cực kỳ chật vật. Tất cả mọi người ngốc, Sở Ấu Chiêu cùng Mộ Dung Thanh Hà vô ý thức xoa xoa con mắt, dường như không thể tin được trước mắt một màn là thật. Tề Vương thế tử bên kia một đoàn người ào ào nghi ngờ nhìn lấy những cái kia đột nhiên mất khống chế tọa kỵ, phải biết đây đều là đi qua nghiêm ngặt huấn luyện chiến mã, liền tại hỏa lực không ngớt trên chiến trường cũng sẽ không chấn kinh, vì sao đột nhiên như vậy? Xe ngựa bên kia thiếu răng xa phu ồ một tiếng, tự lẩm bẩm: "Gia hỏa này đến cùng như thế nào làm đến, ngay cả ta cũng nhìn không ra." Tổ An dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem trên mặt đất những cái kia kêu đau kỵ sĩ, hài hước nói ra: "Cái này còn không có sang năm đây, đều vội vã cho ta quỳ xuống hành lễ, ta cũng không phát tiền lì xì." "Xú tiểu tử tự tìm c·ái c·hết!" Những kỵ sĩ kia giận dữ, cũng không lo được thương thế trên người, ào ào rút ra bội đao hướng hắn hướng cái tới, vừa mới trùng phong thời điểm bọn họ cũng không có động binh khí, hiện tại thật sự là bị gia hỏa này giận tới cực điểm. Đến từ chúng kỵ sĩ phẫn nộ giá trị +999+999+999. . . Còn lại mấy cái kia không có bị bỏ rơi đến kỵ sĩ cũng ào ào nhào tới. Một bên Mộ Dung Thanh Hà giải thích: "Những kỵ sĩ này đại đa số là tứ phẩm, ngũ phẩm, còn có mấy cái lục phẩm, mấu chốt là bọn họ đến từ Đế quốc tinh nhuệ nhất quân dã chiến, tinh thông quân trận hợp kích chi thuật, coi như thất phẩm cao thủ đơn độc đụng tới bọn họ cũng rất nguy hiểm." Nghe đến nàng lời nói, Sở Ấu Chiêu vừa muốn để xuống một trái tim lần nữa nhấc lên.