Chương 580: Gió mát sưu sưu Tổ An đều có chút khinh bỉ chính mình, sống còn ngay miệng, chính mình vậy mà lại có thời gian rỗi nghĩ những thứ này lung ta lung tung. Hắn thực cũng không quá chắc chắn tha thứ mũ công hiệu có thể hay không đối hoàng đế có tác dụng, rốt cuộc hoàng đế là thiên hạ đệ nhất cường giả, vạn nhất có thủ đoạn gì có thể tránh tha thứ mũ ảnh hưởng thì phiền phức. Tuy nhiên hắn cũng không phải vẻn vẹn đặt cửa tại nguyên lượng mũ công hiệu phía trên, nhưng có thể có tác dụng lời nói, vẫn là càng bảo hiểm điểm. Hắn suy nghĩ lung tung thời khắc, hoàng đế thì ngồi tại trên long ỷ nhắm mắt trầm tư, cũng không biết là tha thứ mũ công hiệu có tác dụng, còn là hắn tại cảm giác 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 nội dung. Bất quá không có cách bao lâu, hắn liền từ từ mở mắt, thần sắc biến đến cực kỳ phức tạp, sau một hồi lâu tự nhủ: "Ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc." "Hoàng thượng có thể cảm ngộ đến trường sinh chi ý." Tổ An cẩn thận từng li từng tí hỏi, hắn tại mũ bên trong lưu xuống thần niệm khẩu quyết tự nhiên không phải thật sự 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 rốt cuộc hắn không có khả năng ngốc đến trực tiếp đem át chủ bài triệt để giao ra. Đương nhiên khẩu quyết cũng không phải hoàn toàn giả, mà chính là chín phần thật một phần giả nhưng chính là cái kia một phần giả, hoàn toàn có thể hủy đi chín phân thật. Kiếp trước 《 Xạ Điêu Anh Hùng Truyện 》 không phải nhìn không, Hoàng Dung dùng giả 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 đem Âu Dương Phong hốt du điên cố sự sớm đã nghe nhiều nên thuộc. Hoàng đế tu vi quá cao, phổ thông làm giả hắn liếc một chút liền có thể nhìn ra, cho nên không dám cải biến quá nhiều. Dù là như thế, đây cũng không phải là hắn mức độ có thể sửa đổi, mà chính là đi qua Mị Ly thủ bút, đương đại bên trong, cũng chỉ có nàng tu vi cùng kiến thức, mới có thể thay đổi đến không chê vào đâu được. Nói đến lúc trước Mị Ly nghe đến chính mình muốn nói cho nàng 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 kinh văn thời điểm biểu lộ tương đương kỳ quái, cũng không biết lúc đó suy nghĩ chút cái gì. "Trên đời tại sao có thể có hèn như vậy công pháp, vậy mà cần b·ị đ·ánh mới có thể tăng lên công lực." Hoàng đế nhíu nhíu mày, nhìn về phía Tổ An, "Ngươi cũng thường xuyên b·ị đ·ánh?" Tổ An đáp: "Không tệ, vô số lần hành tẩu tại sinh cùng tử ở mép, vô số lần mạng sống như treo trên sợi tóc, b·ị đ·ánh số lần đã nhớ không rõ." Hoàng đế a một tiếng: "Khó trách tạo thành hèn như vậy tính cách." Tổ An: ". . ." MMP còn có biết nói chuyện hay không? Hắn rất muốn trực tiếp nhảy dựng lên cho đối phương một cái đại tát tai, bất quá cân nhắc song phương tu vi chênh lệch, còn là mình bị dạy làm người xác suất càng lớn, hắn liền bỏ ý niệm này đi, đành phải theo dõi hắn đỉnh đầu xanh mơn mởn cái mũ nhìn, dùng một chút tự sướng tinh thần thắng lợi pháp. Hoàng đế lại tự nhủ: "Trẫm chính là Thiên Tử, thử hỏi thiên hạ ở giữa người nào dám đánh ta, người nào lại đánh cho đến ta? Cái này cũng thì thôi, mấu chốt là phải tu luyện này công nhất định phải phế bỏ hắn công pháp vẻn vẹn luyện cái môn này, trẫm hiện tại thiếu nhất chính là thời gian, nơi nào đến được đến." Tổ An ở một bên giả vờ quan tâm nói ra: "Này công thần kỳ, hoàng thượng lại thiên tư hơn người, nói không chừng bắt đầu luyện nhanh hơn người khác đây." Hoàng đế lắc đầu: "Lại nhanh cũng có cái hạn độ, không kịp. Mà lại này công càng tu đến đằng sau, cần nguyên khí càng là con số trên trời, liền trẫm cũng vì đó hoảng sợ, thật muốn đạt tới trường sinh cấp độ, chỉ sợ theo trong bụng mẹ bắt đầu luyện cũng không kịp. Khó trách từ xưa đến nay, 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 từng có vài lần hiện thế, nhưng chưa từng nghe người nào từng có chánh thức trường sinh, nói cho cùng đây là một môn đã định trước không có cách nào tu luyện đến đại thành công pháp." Lấy hắn thân phận địa vị, ở cái này đường khẩu lại làm sao có thể phế bỏ một thân kinh hãi thế tục tu vi từ đầu luyện lên? Bởi như vậy nguyên bản rục rịch những tên kia còn không trực tiếp tạo phản? Hắn dùng cái gì đến trấn áp? Đến thời điểm bỏ mình quốc diệt, chỉ sợ liền lưu danh thiên cổ loại kia trên ý nghĩa trường sinh đều làm không được. Có thể tu đến thiên hạ đệ nhất nhân cảnh giới, hắn làm thế nào có thể nhìn không thấu những thứ này lợi hại quan hệ? Có lẽ người khác sẽ bị cái này trường sinh mánh lới mê tâm trí, nhưng tuyệt sẽ không là hắn. Hoàng đế thần sắc cổ quái nhìn Tổ An liếc một chút: "Chu Tà Xích Tâm hồi báo nói có một kiện quái sự, đó chính là ngươi trên đường rõ ràng có cơ hội chạy trốn, cũng không có trốn, ngược lại một đường đều rất chủ động phối hợp, giống vội vã vào kinh đi tìm c·ái c·hết một dạng, trẫm cùng hắn vẫn luôn nghĩ mãi mà không rõ nguyên do, hiện tại xem ra, ngươi là sớm biết trẫm không có khả năng tu luyện môn công pháp này, cho nên mới bình tĩnh như vậy đi." "Hoàng thượng thánh minh." Tổ An thi lễ, thái độ cung kính đến không thể bắt bẻ. Đây quả thật là cũng là hắn Kinh Thành lực lượng vị trí, muốn là hoàng đế tuổi xuân đang độ, hắn tuyệt đối chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, tuyệt không dám mạo hiểm vào kinh, nhưng là bây giờ thế nhân đều biết hoàng đế không mấy năm có thể sống, vậy thì có thao tác chỗ trống. Ngược lại tha thứ mũ công năng ngược lại chỉ là dệt hoa trên gấm dùng. "Đáng tiếc ngươi tính toán sai một việc, " ai biết lúc này hoàng đế cười lạnh, "Tuy nhiên trẫm không biết luyện cái này 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 nhưng ngươi so trẫm tuổi trẻ, còn có rất lớn hi vọng, ngươi cho rằng trẫm có thể hay không lưu một cái có khả năng trường sinh người sống sót?" Tổ An lại tâm như bình hồ: "Hoàng thượng, ngươi vừa mới đều nói qua dạng này công pháp không có người có thể chân chính luyện thành, ta lại làm sao có thể luyện được đến trường sinh? Nếu là thật có luyện thành hi vọng, ta cũng không dám vào kinh." Thực phương diện này hắn đổ không có nói láo, bởi vì hắn chính mình thì cảm nhận được, vẻn vẹn tu luyện 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 càng đi về phía sau càng khó có chỗ tiến thêm, hắn còn có bàn phím hiệp hệ thống phụ trợ, tu luyện đều không ngừng kêu khổ, chỉ là thứ năm phẩm trước mấy cái trận pháp, mỗi cái trận pháp cần thiết phẫn nộ giá trị đều muốn hơn trăm triệu. Chớ nói chi là đằng sau những cảnh giới kia mỗi cái trận pháp cần phẫn nộ giá trị càng là chỉ số trên cấp bậc tăng, căn bản không có khả năng thực hiện. Người bình thường tu luyện thì càng chậm. Đương nhiên hiện tại hắn có hắn mấy môn ngang cấp công pháp hỗ trợ lẫn nhau, thật tu luyện nói không chừng còn có hi vọng, nhưng hắn người cũng đừng nghĩ. Hoàng đế hô hấp cứng lại, hắn cũng ý thức được chính mình có chút thất thố, muốn tới vẫn là đột nhiên đến trường sinh chi pháp hưng phấn sau đó lập tức lại minh bạch không cách nào trường sinh thất lạc, liền hắn kiên nghị như quyết tâm chí cũng nổi sóng, vậy mà hoảng hốt đến ngôn ngữ trước sau mâu thuẫn. Hắn cười lạnh một tiếng: "Tại trẫm trước mặt phô trương thông minh không là một chuyện tốt." Tổ An đáp: "Cũng không phải là phô trương thông minh, chỉ là nói một việc thực mà thôi." Hoàng đế thật sâu liếc hắn một cái, sau đó nói sang chuyện khác: "Ngươi đối Thái tử làm sao nhìn?" Tổ An nghĩ thầm Thái tử là như thế nào mặt hàng ngươi chính mình cái này làm cha không có điểm bức đếm a? Có điều hắn vẫn là không dám nói thẳng Thái tử ngu xuẩn, rốt cuộc làm cha lại công chính liêm minh, nghe đến loại lời này cũng đối phó: "Thái tử thuần phác rất có Thượng Cổ chi phong." Hắn sắp khóc, tìm một cái dạng này uyển chuyển thuyết pháp, dễ dàng a ta. Hoàng đế sững sờ, nụ cười trên mặt lóe lên một cái rồi biến mất: "Ngươi cái tên này ngược lại là giảo hoạt." Tổ An hỏi dò: "Hoàng thượng trước đó cố ý phái Lý công công dẫn ta đi gặp Thái tử a?" Hắn tại Ân Khư bên trong cũng đã làm Đế Vương, tự nhiên cũng minh bạch Đế Vương tâm thái, không cần thiết một mực khúm núm, thích hợp xách chút vấn đề ngược lại có lợi cho giao lưu. Hoàng đế hừ một tiếng: "Cái kia gia hỏa đã bị băm nuôi chó." Tổ An trong lòng run lên, không nghĩ tới sẽ nhận được dạng này đáp án. Thực hắn vẫn luôn cảm thấy mình cùng Thái tử gặp gỡ có chút kỳ quái, bây giờ hoàng đế lời nói bên trong để lộ ra một cái ý tứ, cũng không phải là hắn bày mưu đặt kế Lý công công mang mình tới Thái tử phụ cận. Hiển nhiên Lý công công cũng không có khả năng tự chủ trương, như vậy tất nhiên là có người bày mưu đặt kế hắn làm như vậy. Đến mức mục đích, chắc là muốn mượn Thái tử hoặc là Thái tử phi chi thủ trừ rơi hắn, rốt cuộc Thái tử cái kia đức hạnh, người bình thường rất dễ dàng đập vào đến hắn. Thái tử phi tính khí cũng không tiện, động một chút lại muốn trượng đ·ánh c·hết người. Hắn thân ở tuyệt cảnh, lại bị Thái tử Thái tử phi khi nhục, nói không chừng sẽ lựa chọn bí quá hoá liều bắt giữ thậm chí g·iết Thái tử cho mình chôn cùng. Mặc kệ là Thái tử g·iết hắn lại hoặc là hắn g·iết Thái tử, đối với chủ sử sau màn tới nói đều là có lợi, hiển nhiên người kia không có năng lực trong hoàng cung bộ an bài á·m s·át loại hình, chỉ có thể dùng dạng này phương pháp. Có thể cái kia người giật dây lại chỗ nào nghĩ ra được, chính mình cũng không phải là cùng đường mạt lộ, mà chính là vốn là dự định gặp mặt hoàng đế giải quyết việc này, đương nhiên sẽ không thuận lấy bọn họ ý nghĩ làm việc. Lúc này thời điểm hoàng đế đi đến bên cửa sổ đứng chắp tay, nhìn qua nơi xa giang sơn, trong mắt lóe lên một tia mê luyến chi sắc: "Ngươi cũng biết vì sao muốn an bài ngươi tại ngoài cung dừng lại thêm một đêm?" Tổ An muốn nói lại thôi, hoàng đế cười cười: "Biểu hiện được thông minh một chút cũng không sao, tiếp xuống tới trẫm muốn làm sự tình cần là một người thông minh, mà không phải cái đồ ngu." Tổ An rồi mới lên tiếng: "Điểm ấy ta một mực rất kỳ quái, theo đạo lý ở bên ngoài dừng lại lâu một ngày liền sẽ nhiều một phần biến số, về sau quả nhiên đến thích khách, hoàng thượng thân thể là thiên hạ đệ nhất cường giả, không cần phải làm loại này không khôn ngoan sự tình." Hoàng đế hừ một tiếng: "Bớt nịnh hót." Tổ An cười hắc hắc, lúc này mới nói tiếp: "Nhìn thấy hoàng thượng sau đó, ta trong lòng mới chợt hiểu ra, muốn đến hoàng thượng là bằng vào ta làm mồi nhử, dẫn tới các phương không phù hợp quy tắc thế lực hành động, sau đó lại một mẻ hốt gọn." Trước đó chỉ phái Lương Vương cùng mấy cái tú y sứ giả đến đây, nhìn như cường đại, nhưng có trường sinh dụ hoặc, bọn họ cái kia chút thực lực căn bản ngăn không được các phương nghe tin mà hành động thế lực. Nói đến hắn cũng thật là hung ác, dọc theo con đường này an bài còn chưa đủ, cố ý đến Kinh Thành lại cho những cái kia chỗ bóng tối gia hỏa một cơ hội. Muốn không phải hắn có các loại kỳ ngộ tại, mộ phần cỏ chỉ sợ đều rất cao. Hoàng đế rồi mới lên tiếng: "Có thể thế lực này bên trong khẳng định cũng không thiếu người thông minh, biết rõ là bẫy rập cũng sẽ tới nhảy vào?" Tổ An đáp: "Hoàng thượng làm được rất cao minh, cũng không phải là rõ ràng như vậy; mà lại cho dù có số ít cao nhân có hoài nghi cũng không quan trọng, bởi vì chuyện này dương mưu, trường sinh người người đều muốn, mà lại những người kia khẳng định không muốn hoàng thượng ngươi thu hoạch được trường sinh, cho nên dù là phía trước là cái hố, cũng không thể không nhảy." Hoàng đế có chút kinh dị đánh giá hắn một phen: "Nếu không phải tình báo biểu hiện ngươi đúng là phố phường lớn lên, ta cũng hoài nghi ngươi là chìm đắm chính đàn mấy chục năm lão hồ ly, vậy mà nhìn đến rõ ràng như vậy." "Mù mờ mù mờ." Tổ An cười hắc hắc, thực đối phương nghĩ đến không sai, hắn tại Ân Khư bên trong làm mấy chục năm Đế Vương, những thứ này thủ đoạn sớm đã nhìn lắm thành quen. Hoàng đế lúc này mới nói tiếp: "Ngươi nói không sai, trẫm lần này xác thực câu rất nhiều tiềm phục tại đáy nước cá lên, địa phương phía trên rất xem thêm giống như trung tâm Đại tướng nơi biên cương nguyên lai sớm đã ngã về bên kia, nhìn đến phải nghĩ biện pháp cho bọn hắn chuyển chuyển ổ. Còn có lần này trong kinh thành vậy mà lại phát sinh công nhiên á·m s·át, Mộ Dung gia Ti Đãi Giáo Úy cũng không cần làm. . ." Ti Đãi Giáo Úy phụ trách giá·m s·át Kinh Đô kéo một cái trung ương đại thần cùng với hoàng thân quốc thích, đồng thời lại có bảo trì Kinh Đô trị an chức trách, cùng loại với hậu thế kỷ - ủy thêm công - an cỡ sách đầu, trong triều địa vị ảnh hưởng rất lớn. Tổ An giật mình trong lòng, hắn nhớ mang máng Sở Sơ Nhan đề cập qua, nàng bà ngoại giống như cũng là Mộ Dung gia, xoa, làm nửa ngày hố lão bà nương nhà a. Hoàng đế cười như không cười liếc hắn một cái: "Ngươi nói trẫm nên nên xử trí như thế nào ngươi đây?" Tổ An cười hắc hắc: "Nhìn ta một đường lên phối hợp như vậy, còn hỗ trợ câu nhiều cá như vậy, tùy tiện ban thưởng cái Công Tước Hầu Tước loại hình là được." Hoàng đế: ". . ." Gia hỏa này làm Công Tước cùng Hầu Tước là rau cải trắng a, còn tùy tiện ban thưởng cái? Hắn lạnh hừ một tiếng: "Trẫm nhìn tiểu tử ngươi thẳng lanh lợi, vừa vặn đoạn thời gian trước trẫm bên người tâm phúc thái giám c·hết, ngươi thì lưu ở bên cạnh trẫm làm tên thái giám phục thị trẫm đi." Tổ An: "? ? ?" Hắn vô ý thức kẹp lấy hai chân, luôn cảm thấy lạnh lẽo. Hôm nay thì một chương này, ngày mai bù lại