Chương 186: Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh "Tây Khuyển Khâu?" Kiếp trước thân thể vì một cái trà trộn diễn đàn bàn phím hiệp, Tổ An đối với danh tự này có chút ấn tượng, tựa như là Tần người điềm lành tổ địa đi. Hắn cũng là phiền muộn, đối phương để hắn đi Tây Khuyển Khâu, lại không nói cho hắn là vì cái gì, có phải hay không tất cả lão đại đều ưa thích chơi loại này thần thần bí bí thói quen? "Nhớ kỹ, đến Tây Khuyển Khâu thời điểm nhất định muốn mang lên Thái A." Long bào nam tử dặn dò. "Vì cái gì?" Tổ An nhịn không được hỏi. "Bởi vì Thái A là tiến Tây Khuyển Khâu chìa khoá." "Chìa khoá?" Tổ An nhìn xem trường kiếm trong tay, nghĩ thầm lớn như vậy một cái chìa khóa, muốn mở cửa đến bao lớn. Lúc này thời điểm Long bào thanh âm nam tử vang lên lần nữa: "Đương nhiên, ta cũng sẽ không để ngươi làm không công, Thái A bên trong bịt lại 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 thượng quyển, kinh này có thể thối luyện thân thể ngươi, có cường đại tịnh hóa, khôi phục công năng, đối với hiện tại ngươi cần phải rất có ích lợi." "《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》?" Tổ An sững sờ, danh tự nghe xong cũng không phải là hàng thông thường a, mà lại đối phương nâng lên kinh này tác dụng, cái gì thối luyện tịnh hóa cũng là thôi, cường đại khôi phục năng lực hiện tại hắn nhu cầu cấp bách a. 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 tàn huyết bạo phát tuy nhiên rất nghịch thiên, nhưng là phát động điều kiện rất hà khắc, vừa không cẩn thận thì chơi thoát, Kỷ thần y thuốc mặc dù không tệ, nhưng khôi phục tốc độ quá chậm. "Tin Xuân ca" hiệu quả rất tốt, nhưng rất khó quất đến, thực sự không có gì cam đoan. Hắn cũng không thể mỗi lần sinh tử một đường lúc đều trông cậy vào đến cái Tuyết nhi cho hắn thi triển "Nửa đời duyên phận" a? "Cái này tu luyện thế nào?" Tổ An hỏi. "Dùng ngươi thần thức tiếp xúc thân kiếm, liền có thể cảm giác được." Long bào nam tử đáp. Tổ An lại là lưu cái tâm nhãn, lo lắng đối phương thừa cơ đoạt xá cái gì, rốt cuộc kiếp trước tại những cái kia a phim truyền hình bên trong nhìn đến không ít tương tự tiết mục. Thử thăm dò dùng thần thức đi tiếp xúc dò xét Thái A Kiếm một chút, chỉ cảm thấy một đoạn văn tự truyền vào trong óc: "Hồng Mông chưa phân thiên địa loạn, mênh mông mịt mờ không người gặp. Nửa đời đọa lạc gian nan khổ cực giới, vạn sự nguyên tại Hồng Mông ở giữa. . ." Đúng lúc này, trong lòng của hắn bỗng nhiên vang lên bàn phím thanh âm: "Kiểm trắc đến Tây Khuyển Khâu bí điển 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 phải chăng thôn phệ?" Tổ An trong lòng vui vẻ, vậy mà lại được đến một cuốn bí điển? Thật sự là quá ngoài ý muốn. Hắn vội vàng tuyển là. Chỉ thấy một mảnh sương mù màu đen tiến vào F3, sau đó biến ảo thành một cái cổ quái đồ đằng khắc ở F3 ấn phím phía trên. Tiếp lấy bàn phím thanh âm vang lên lần nữa: "Phải chăng bắt đầu thối luyện thân thể?" Thối luyện thân thể là cái quỷ gì? Có điều hắn không dám tuyển không, lo lắng bỏ lỡ cái thôn này liền không có cái tiệm này, sau đó vội vàng lựa chọn "Đúng." Tiếp lấy hắn cảm giác được một cỗ hắc khí bỗng nhiên theo bàn phím bên trong tuôn ra, trong nháy mắt bao khỏa toàn thân, hắn có một loại cảm giác, dường như chung quanh thiên địa nguyên khí —— không đúng, không phải nguyên khí, mà là một loại so thiên địa nguyên khí càng tinh thuần, càng bổ dưỡng, ngày bình thường căn bản cảm giác không thấy đồ vật. Chẳng lẽ đây chính là kinh thư bên trong nâng lên cái gọi là Hồng Mông chi khí? Những cái kia Hồng Mông chi khí bị hút vào trong cơ thể hắn, cấp tốc chảy vào toàn thân, càng không ngừng cải tạo, sửa chữa phục hồi hắn nhục thể, kinh mạch. Hắn cảm thấy cả người giống như thân ở trong ôn tuyền cực kỳ thoải mái dễ chịu, có thể có lúc lại giống như tại tiếp nhận cực hình, thân thể bên trên truyền đến kịch liệt xé rách cảm giác. May mắn hết thảy đều đi qua đến rất nhanh, thống khổ sau đó thậm chí còn có một loại phá lệ nhẹ nhõm cảm giác, không phải vậy hắn còn cho là mình rơi vào cái gì tính kế. "Kiểm tra đến dưới rốn nơi khí hải tại bị phong ấn trạng thái, phải chăng giải trừ?" Bàn phím thanh âm bỗng nhiên vang lên. Tổ An lại dường như nghe đến Tiên Nhạc đồng dạng, kém chút hưng phấn đến nhảy dựng lên: "Giải trừ!" Ngay sau đó hắn có thể cảm giác được cái kia cỗ Hồng Mông chi khí hướng hắn trong bụng phóng đi, liền như là trước đó ăn cái kia mảnh Vô Tung Huyễn Liên cánh hoa một dạng, nhưng bây giờ cỗ này Hồng Mông chi khí hiển nhiên phải lớn mạnh rất nhiều, Vô Tung Huyễn Liên dược tính không đủ xông phá cửa lớn, tại cỗ này Hồng Mông chi khí trùng kích vào, rất nhanh xuất hiện buông lỏng. Tựa hồ cảm nhận được bên này dị thường, trong thân thể hắn địa phương Hồng Mông chi khí cũng chạy đến trợ giúp. Sau cùng toàn thân Hồng Mông chi khí đều tụ tập tại bụng dưới vị trí, Tổ An trong lòng nhảy dồn dập, hắn trước đó nghe Mễ lão đầu nhắc qua, cái chỗ kia mười phần yếu ớt, vừa không cẩn thận rất dễ dàng tạo thành không thể nghịch tổn thương. Những thứ này Hồng Mông chi khí tuyệt đối đừng làm ra cái gì yêu thiêu thân a, hắn hiện tại chỉ là bị phong ấn lấy, nhưng ít ra còn có người ở nơi đó, nhưng vạn nhất những thứ này Hồng Mông chi khí quá mạnh, trực tiếp làm bạo c·hết, vậy mình thật là thành Triệu Cao, khóc đều không chỗ để khóc. May mắn, những thứ này thiên địa ở giữa tối nguyên thủy khí tức so hắn tưởng tượng lợi hại hơn rất nhiều, cũng không lâu lắm, hắn dường như nghe đến "Sóng" một tiếng, trong nháy mắt đó hắn có một loại hiểu ra cảm giác, cả người thoáng cái dễ dàng hơn, hắn tuy nhiên không hiểu phong ấn, nhưng cũng rõ ràng trên người mình cấm chế đã triệt để bị giải khai. Cái kia cỗ Hồng Mông chi khí cũng không có tiêu tán, tiếp tục hướng xuống rèn luyện hắn còn thừa thân thể. Hắn cúi đầu nhìn một chút, nhất thời gương mặt phát hồng, hô hấp dồn dập, bởi vì một mực để hắn cực kỳ oán niệm gà con mổ thóc đồ rốt cục biến thành Đại Bằng giương cánh. Kiếp trước mỗi lần buổi sáng tỉnh lại đều sẽ có nghe qua cảm giác, rốt cục triệt để trở về! Tổ An lúc này hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài, ta chờ lâu như vậy, chính là muốn chờ một cái cơ hội. Ta không phải muốn chứng minh ta so người khác không nổi, mà chính là muốn chứng minh ta mất đi đồ vật nhất định muốn thân thủ cầm về! Từ khi vượt qua sau qua là như thế nào thời gian, ở trong mắt người khác, ta là một cái lại cao lại soái nhân phẩm lại tốt lão bà lại xinh đẹp nhân sinh bên thắng, nhưng chỉ có ta trong lòng rõ ràng nhất, ta là Luther, như là ở đó không cách nào trọng chấn hùng phong, hắn cho dù tốt đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Sự kiện này một mực giống khối tảng đá lớn ép tới hắn không thở nổi, hiện tại rốt cục, rốt cục khôi phục! Nếu không phải việc này quá xấu hổ, hắn thậm chí có một loại khua chiêng gõ trống khắp nơi đi tuyên truyền xúc động. Bỗng nhiên cảm giác được thân thể dị dạng, hắn cúi đầu nhìn một chút, không khỏi hoảng sợ kêu to một tiếng: "Bất quá cái này. . . Cái này có thể hay không quá khoa trương?" Cảm giác được còn sót lại Hồng Mông chi khí như cũ tại tiếp tục rèn luyện, Tổ An chính mình cũng có chút xấu hổ lên, nhưng cùng lúc lại kìm lòng không được sinh ra một tia mừng thầm. Rốt cục sau cùng một tia Hồng Mông chi khí cũng thối luyện hoàn thành, hắn lập tức cảm giác được chính mình thân thể trước đó thụ thương miệng đã toàn bộ triệt để khép lại, mà lại cả người tinh lực dồi dào, so trước kia bất cứ lúc nào đều cường tráng hơn được nhiều. Bỗng nhiên bàn phím thanh âm vang lên lần nữa: "Bởi vì 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 không hoàn chỉnh, không cách nào mở khóa chức năng mới." "A?" Tổ An sững sờ, lúc này mới chú ý tới mình được đến 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 chỉ có nửa cuốn. "Tư chất ngươi cùng số mệnh quả nhiên siêu phàm, đã vậy còn quá nhanh thì hoàn thành tầng thứ nhất tôi thể, hiện tại lực lượng ngươi, cường độ thân thể, còn có khôi phục năng lực, đều so trước kia gia tăng rất nhiều, " Long bào nam tử chậm rãi nói, "Sau đó cảnh giới mỗi tăng lên một tầng, thân thể ngươi liền sẽ thoát thai hoán cốt một lần, tu luyện cấp bậc càng cao, thân thể ngươi các phương diện chỉ tiêu liền sẽ càng mạnh, cùng cấp bậc người tu hành thậm chí rất khó làm b·ị t·hương ngươi, đẳng cấp cao người tu hành đối thân thể ngươi tạo thành tổn thương cũng sẽ trên diện rộng giảm xuống. Tu luyện tới cấp bậc cao nhất, thậm chí chỉ cần ngươi không bị nghiền xương thành tro, thân thể đều có thể lại sinh khôi phục." "Đến thời điểm, ngươi chính là trên đời này cường tráng nhất nam nhân!" "Có điều. . . Ngươi bây giờ có thể hay không đừng đem cái đồ chơi này đối với ta?" Tổ An đại quýnh, vội vàng xoay chút thân thể, cầm quần áo phía dưới kéo che lấp một phen: "Cái kia thật sự là xin lỗi, vừa mới thối luyện thân thể xong, phản ứng tự nhiên, phản ứng tự nhiên." Long bào nam tử nặng nề mà hừ một tiếng: "Ta tự nhiên biết, không phải vậy ngươi cho rằng ngươi còn có thể sống được nói chuyện với ta a?" Tổ An ngượng ngùng cười một tiếng, vội vàng nói sang chuyện khác: "Đúng, vì cái gì cái này quyển 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 chỉ có thượng quyển đâu? Không biết quyển hạ ở nơi nào?" "Quyển hạ tại Tây Khuyển Khâu bên trong." Long bào nam tử đáp, "Ngày sau ngươi đến nơi đó, tự nhiên có thể được đến." Tổ An không thể không hoài nghi, gia hỏa này là không phải cố ý, trước hết để cho ta nếm đến 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 ngon ngọt, sau đó lại đem kinh thư mang ra thành hai nửa, ép được ta không thể không đi hoàn thành hắn nhiệm vụ. Bất quá bất kể nói thế nào, lần này có thể giải khai tiểu huynh đệ cấm chế đã ngàn giá trị vạn giá trị, chớ nói chi là môn công pháp này vừa vặn có thể cùng 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 hoàn mỹ phối hợp lại, một cái cần trọng thương, một cái lại có cường lực khôi phục, quả thực là tuyệt phối! "《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 cần muốn thường xuyên tu luyện, ngươi dùng đến càng nhiều, mới có thể dần dần tấn thăng đến tầng tiếp theo, thật tốt bảo trụ tính mạng mình, cũng đừng không tìm được Tây Khuyển Khâu thì c·hết." Long bào nam tử lạnh lùng nói. Tổ An nghĩ thầm đổi lại người khác có lẽ dùng đến thiếu, nhưng mình tình huống này, hơn phân nửa là thường xuyên muốn dùng: "Đa tạ tiền bối nhắc nhở, ngoài ra ta muốn hỏi một chút muốn như thế nào mới có thể tìm tới Tây Khuyển Khâu." Long bào nam tử rơi vào trầm mặc, thật lâu sau đó mới nói: "Ta không biết." "Chẳng lẽ thì không có cái gì ngạn ngữ a, địa đồ loại hình có thể cung cấp manh mối a?" Tổ An chưa từ bỏ ý định địa truy vấn. "Không có." Long bào nam tử y nguyên lắc đầu. "Ngươi không biết?" Tổ An kém chút nhảy dựng lên, đây không phải hố người a? Thế giới lớn như vậy, một chút manh mối đều không có, hắn đi nơi nào tìm. Cái kia Long bào nam tử đáp: "Ta chỉ là một sợi tàn hồn, biết vốn là có hạn, huống chi thương hải tang điền, lúc dời thế dễ dàng, Tây Khuyển Khâu cũng chưa chắc trước kia địa phương, cho nên phải nhờ vào chính ngươi tìm kiếm." Hắn nói chuyện thời điểm thân hình bắt đầu trở thành nhạt, trong không khí như ẩn như hiện, một bộ tùy thời muốn biến mất bộ dáng. Tổ An vội vàng hỏi: "Cái này nhiệm vụ có thời gian hay không hạn chế?" "Không có, chỉ bất quá ta trí nhớ nói cho ta biết, ngươi càng sớm hoàn thành nhiệm vụ càng tốt." Long bào nam tử đáp. Tổ An thở phào một hơi, không có thời gian hạn chế thì tốt nhất, mà lại cũng không có cái gì quản thúc khác thủ đoạn, tương lai coi như không đi tìm nên vấn đề cũng không lớn. "Ta lập tức sắp biến mất, ngươi còn có vấn đề gì hay không có, nhanh điểm hỏi, ta cùng nhau trả lời ngươi." Long bào nam tử khí tức càng ngày càng yếu. "Phía dưới quan tài thuỷ tinh phong ấn nữ nhân, nên xử lý như thế nào?" Tổ An cẩn thận từng li từng tí hỏi. Long bào nam tử ánh mắt tránh qua một tia tàn khốc: "Giết nàng!" "Giết nàng!" Tổ An giật mình, tâm nghĩ các ngươi một ngày phu thê, trăm ngày ân, không dùng như thế tâm ngoan a, mấu chốt là dung mạo của nàng thật sự là thật xinh đẹp, g·iết khó tránh khỏi có chút phung phí của trời a, "Có thể là thực lực đối phương cao hơn nhiều ta, ta g·iết thế nào cho nàng?" "Ngươi có thể, 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》. . . Tịnh hóa. . ." Long bào nam tử bóng người rốt cục tiêu tán, sau cùng truyền đến mấy cái mơ mơ hồ hồ chữ. Trước mắt một trận mơ hồ, đợi Tổ An lấy lại tinh thần, mình đã trở lại địa cung bên trong, trong tay chính nắm cái kia thanh Thái A Kiếm. "Ngươi ở phía trên ngây ngốc lấy làm gì, còn không mau xuống tới?" Mị Ly thanh âm bất mãn truyền đến.