Chương 549: Ta cũng muốn ăn "Không được a?" Bùi Miên Mạn hừ một tiếng, bất quá vẫn là có chút để ý, vô ý thức sờ sờ chính mình gương mặt, "Có phải hay không rất xấu?" Tổ An nhịn không được cười, thân thủ đem nàng ôm vào trong ngực, nàng hiện tại quả nhiên là giáo dục con người bằng hành động gương mẫu thể nhu, ôm lấy cực kỳ dễ chịu: "Nếu là không quen thuộc ngươi người còn tưởng rằng ngươi nói lời này là tại Versaill·es đây, nếu như ngươi cái này đều gọi xấu, cái kia khắp thiên hạ đều không có đẹp mắt người." Bùi Miên Mạn cắn cắn miệng môi, cười như không cười nói ra: "Cái kia Sơ Nhan đâu?" Hai người trước đó bí cảnh bên trong giống như phu thê cơ hồ sống hết một đời, có lúc thật không phân rõ không phải thật thực cái nào là hư huyễn. Bây giờ nghe đến Sơ Nhan cái tên này, Tổ An dường như đã có mấy đời, bất quá cũng để cho hắn triệt để phân rõ bây giờ đây hết thảy chỉ là thí luyện. Nhìn đến Bùi Miên Mạn tràn ngập chờ mong ánh mắt, Tổ An cười cười: "Ta lại không thấy qua Sơ Nhan khi còn bé bộ dáng, ngược lại ngươi là ta gặp qua cái tuổi này đẹp mắt nhất." Bùi Miên Mạn xì một miệng, sóng mắt lưu chuyển có tuổi còn nhỏ không tương xứng vũ mị: "Ngươi cái tên này thật sự là giảo hoạt." Thấy được nàng nét mặt vui cười bộ dáng, Tổ An trong lòng hơi động, cũng nhịn không được nữa cái này mấy chục năm tưởng niệm chi tình, chậm rãi hôn đi lên. Bùi Miên Mạn cắn cắn miệng môi, có chút chột dạ nói ra: "Đừng, ngươi bây giờ là ca ca của ta đây." Tổ An không còn gì để nói: "Chẳng lẽ ngươi còn đem đây hết thảy thật chứ? Chúng ta cũng không phải là thật huynh muội." Bùi Miên Mạn đỏ rực hai gò má: "Có thể đây hết thảy thật sự là quá chân thực, cùng thế giới bên ngoài không có gì sai biệt, ta thật rất bội phục làm ra cái này thí luyện chi địa người, quả nhiên là thông thiên triệt địa chi năng, như là truyền thuyết bên trong giống như thần tiên." "Xác thực rất chân thực, " Tổ An lòng vẫn còn sợ hãi nói ra, "Ở kiếp trước ta kém chút hãm ở bên trong ra không được, nếu không phải trong lúc vô tình tìm tới ngươi đưa ta cái kia mặt dây chuyền, ta chỉ sợ thật mất phương hướng." Ngay sau đó đem lên một lần thí luyện sau cùng một màn giảng cho nàng nghe, liền Bùi Miên Mạn cũng nghe được thổn thức không thôi. "Mạn Mạn, ngươi có biết hay không lúc đó ta có nhiều tuyệt vọng, ngươi khó sinh c·hết, ta lại tìm không thấy hoàn thành thí luyện biện pháp, chỉ có thể càng không ngừng gây mê chính mình, tránh cho chính mình suy nghĩ, chỉ coi chính ta là thật Vũ Đinh, thế giới bên ngoài những cái kia đều là ta làm một giấc mộng, chỉ có dạng này mới có thể hơi chút dễ chịu một chút." Tổ An ngữ khí trầm thấp. Bùi Miên Mạn duỗi nhẹ tay khẽ vuốt vuốt hắn khuôn mặt, ôn nhu đem hắn ôm vào trong ngực: "A Tổ, vốn là cho là ta sớm c·hết là thống khổ, không nghĩ tới sống trên đời người mới là thật thống khổ, nếu như chúng ta đổi chỗ mà xử, ta khẳng định kiên trì không xuống. . . May ra hiện tại hết thảy đều đi qua, chúng ta đồng tâm hiệp lực, giải quyết hết cái này thí luyện." Theo tình huống trước mắt đến xem, bọn họ phía trên một cửa cần phải qua, tuy nhiên không hiểu phía trên một cửa đến cùng khảo nghiệm là cái gì, nhưng bây giờ hiển nhiên có một cái tốt bắt đầu. "Mạn Mạn, có ngươi ở bên người, ta liền sẽ càng có động lực càng an tâm." Tổ An hiện đang hồi tưởng lại ở kiếp trước Bùi Miên Mạn c·hết đi tình hình cũng còn không rét mà run. Bùi Miên Mạn sắc mặt đỏ lên: "Ta cũng là." Nhìn lấy trước mắt ngây ngô nhưng lại tuyệt sắc dung nhan, Tổ An cũng nhịn không được nữa, trực tiếp hôn đi lên. Bùi Miên Mạn cùng hắn kinh lịch sinh ly tử biệt, bây giờ lần nữa gặp lại cũng vô cùng kích động, cũng động tình đáp lại. Hai người quên mình địa ôm cùng một chỗ, khí lực dùng đến phi thường lớn, phảng phất muốn đem đối phương vò tiến trong thân thể mình, sợ đối phương đột nhiên biến mất đồng dạng. "Xấu hổ xấu hổ, các ngươi vậy mà ăn đối phương ngụm nước?" Lúc này một cái bi bô thanh âm truyền đến. Tổ An cùng Bùi Miên Mạn dường như giống như bị chạm điện trong nháy mắt tách ra, quay đầu lại phát hiện một bên Tam Thải sớm đã tỉnh, đang lườm đại mắt to nhìn qua hai người, một bên nói một bên duỗi ra ngón tay ở trên mặt khoa tay lấy. Bùi Miên Mạn trong bóng tối bóp Tổ An: "Đều tại ngươi!" Thật sự là quá xấu hổ. Tổ An dở khóc dở cười, cửa này ta lông sự tình a, đều quái bên cạnh cái này bóng đèn có tốt hay không. "Tam Thải ngươi nhìn lầm, chúng ta vừa mới chỉ là tùy ý ôm một cái, ta không phải cũng thường xuyên ôm ngươi a." Tổ An vội vàng giải thích nói. "Ngươi cho ta là tiểu hài tử liền tốt lừa gạt a?" Tam Thải ánh mắt nháy nháy, "Ta vừa mới rõ ràng trông thấy." "Ây. . ." Tổ An trong lúc nhất thời cũng rất đau đầu, bây giờ hai người thân phận thực sự có chút mẫn cảm, nếu như bị con bé này đồng ngôn vô kỵ truyền đi, cái kia chỉ sợ là cái vô cùng lớn b·ê b·ối. Tuy nhiên ở cái này thí luyện thế giới danh tiếng không quan trọng, xã hội tính t·ử v·ong cũng không có gì lớn không. Nhưng hắn liền sợ ảnh hưởng đến sau cùng có thể hay không thông qua thí luyện a. Sau đó hắn chỉ có thể nhẫn nại tâm tư tại tiểu nha đầu bên cạnh ngồi xổm xuống: "Tam Thải, ca ca tỷ tỷ đợi ngươi có tốt hay không?" Tam Thải gật gật đầu: "Ca ca tỷ tỷ đối với ta tốt nhất." Tổ An buông lỏng một hơi, đã huynh muội bọn họ ở giữa cảm tình tốt, vậy liền dễ làm: "Vậy hôm nay sự tình là ba người chúng ta bí mật nhỏ, ngươi thay giữ bí mật cho chúng ta, chúng ta về sau mỗi ngày chơi với ngươi, mua cho ngươi ăn ngon." "Tốt lắm!" Tam Thải hai mắt tỏa sáng, "Bất quá ta không muốn ăn ngon, ta muốn ăn mặt khác đồ vật." Gặp nàng đáp ứng, Tổ An trên mặt cũng lộ ra vẻ tươi cười: "Ngươi muốn ăn cái gì, ta đều chuẩn bị cho ngươi tới." Tam Thải nháy mắt mấy cái, chỉ vào miệng hắn nói ra: "Ta cũng muốn ăn miệng ngươi nước, khẳng định thật là tốt ăn tỷ tỷ mới ăn vụng." Tổ An: ". . ." Bùi Miên Mạn: ". . ." Tổ An một đầu mồ hôi đổ như thác, vội vàng giải thích nói: "Cái này không thể được, đây là giữa nam nữ thân mật nhất hành động, chúng ta là huynh muội, cũng không thể làm những thứ này." "Chúng ta huynh muội chẳng lẽ còn không đủ thân mật a?" Tam Thải ngoẹo đầu, biểu lộ mười phần không hiểu, "Mà lại tỷ tỷ đều có thể, vì cái gì ta lại không được, ta mặc kệ ta mặc kệ, các ngươi khi dễ ta. . ." Càng nói càng thương tâm, cuối cùng oa oa khóc lớn lên. Tổ An xin giúp đỡ xem Bùi Miên Mạn liếc một chút, làm sao bây giờ? Bùi Miên Mạn trợn mắt trừng một cái, hừ một tiếng: "Chính ngươi gây ra sự tình tự mình xử lý." Có điều nàng tuy nhiên nói như vậy, hiển nhiên cũng không muốn sự kiện này lan truyền ra ngoài, cũng chạy tới cùng một chỗ thuyết phục đáng tiếc mặc kệ hai người như thế nào hống, tiểu nha đầu y nguyên dây dưa không bỏ, thậm chí còn oa oa khóc lấy nói muốn đi tìm phụ vương phân xử thử. Tổ An cùng Bùi Miên Mạn tức xạm mặt lại, tuy nhiên hai người biết lẫn nhau thân phận, cũng biết đây hết thảy đều là giả, có thể ở cái thế giới này người trong mắt, hai người thế nhưng là huynh muội a. Nếu như bị cái này thế giới "Lão cha" biết, còn không đánh gãy bọn họ chân a, thật muốn đi khoa chỉnh hình trị liệu một thanh. Vẫn là Bùi Miên Mạn đầu óc xoay chuyển nhanh, bỗng nhiên trong lòng hơi động nói ra: "Tam Thải, ngươi tuổi tác quá nhỏ, cái này thời điểm cùng nam hài tử hôn hôn đối thân thể không tốt, chờ ngươi giống ta lớn như vậy, ca ca liền để ngươi ăn có được hay không." "Thật?" Tiểu nha đầu quả nhiên chuyển buồn làm vui. "Đương nhiên là thật, chúng ta ngoéo tay." Gặp khuyên nhủ nàng, Bùi Miên Mạn buông lỏng một hơi. Ngược lại đợi nàng lớn chút nữa, cũng biết nam nữ có khác, đến thời điểm tự nhiên sẽ minh bạch hết thảy, không biết đần độn địa còn việc cũ nhắc lại. An ủi tốt Tam Thải sau đó, hai người cảm thấy cái này bóng đèn cực kỳ chướng mắt, đáng tiếc một lát cũng vung không thoát nàng. Rốt cục màn đêm buông xuống về sau, có cung nữ đem nàng ôm trở về đi ăn cơm ngủ. Tổ An cùng Bùi Miên Mạn cũng bị mặt khác cung nữ mang về mỗi người chỗ ở. Tổ An còn có một đống lớn lời nói muốn cùng Bùi Miên Mạn nói, đồng thời cũng có rất nhiều nghi hoặc muốn hỏi đối phương, chỗ nào chờ đến cùng hừng đông. Đợi lúc đêm khuya vắng người, hắn lặng lẽ âm thầm vào Bùi Miên Mạn gian phòng. Hắn tại cái này Vương cung làm 50 năm Vương, đối với nơi này địa hình thực sự quá quen thuộc, tuy nhiên gian phòng có biến hóa, nhưng thói quen cũng kém không nhiều, huống chi trước đó còn cố ý hỏi qua Bùi Miên Mạn ở vị trí. Trong phòng âm thầm vào tới một người, Bùi Miên Mạn giật mình, chính đề phòng thời điểm phát hiện là Tổ An, nhất thời trầm tĩnh lại, tiếp theo vừa thẹn lại vội: "Hơn nửa đêm ngươi tới đây làm gì?" "Những năm này ta tích lũy một bụng lời nói muốn cùng ngươi nói nha, " Tổ An thấy được nàng cái kia đỏ rực hai gò má bộ dáng, không khỏi cười nói, "Đều lão phu lão thê, ngươi thẹn thùng cái gì sức lực." "Nhưng bây giờ không giống nhau lắm a." Bùi Miên Mạn thực cũng có một đống lớn lời nói muốn cùng hắn nói, nhưng hai người bây giờ hình dạng cùng thân phận, để cho nàng luôn cảm thấy có chút xấu hổ. "Có cái gì không giống nhau, ngươi vĩnh viễn là ta Mạn Mạn." Tổ An nói chuyện ở giữa trực tiếp chui vào nàng ổ chăn, thơm ngào ngạt rất dễ chịu. Bùi Miên Mạn khuôn mặt đỏ đến nhanh nhỏ ra huyết, có điều nàng không nói gì thêm, rất tự nhiên ôm hắn, ở kiếp trước hai người thiên nhân vĩnh cách, nàng không muốn lại trải qua một lần: "A Tổ, ta cũng rất nhớ ngươi."