Chương 185: Huy kiếm vỡ phù vân, Chư Hầu Tẫn Tây Lai! Nữ nhân một thân màu đen cung trang, hai tay trùng điệp ưu nhã đặt ở nơi bụng, yên tĩnh địa nằm tại trong quan tài kiếng, phần môi một vệt diễm lệ màu đỏ, yêu diễm, mỹ lệ, ẩn ẩn tản ra nguy hiểm quang mang. Nàng có một trương hoàn mỹ không một tì vết tuyệt mỹ khuôn mặt, theo lý thuyết quanh năm tại cái này không thấy ánh mặt trời địa cung bên trong, trên thân da thịt cần phải hoặc nhiều hoặc ít có chút không bình thường trắng xám, nhưng trên người nàng hoàn toàn cảm giác không thấy, không biết có phải hay không là màu đen cung trang phụ trợ duyên cớ, nàng lộ ở bên ngoài da thịt so sữa bò còn muốn trắng nõn, đồng thời lại có lấy Dương Chi Bạch Ngọc ánh sáng óng ánh. Thanh tú mũi thẳng phác hoạ ra một vệt hoàn mỹ đường cong, phấn trơn bờ môi dường như lóe ra mê người lộng lẫy, tinh xảo mượt mà cái cằm, trắng như tuyết thon dài cổ, để trương này sáng rực rỡ rung động lòng người gương mặt nhiều một loại khiến người ta khó có thể tự chế vũ mị dụ hoặc. Nàng xuyên thân này màu đen cung trang tuy nhiên trước đó chưa từng thấy, nhưng hắn phản ứng đầu tiên đây chính là Hoàng hậu Phượng bào, màu đen tơ lụa tính chất, phía trên dùng tơ vàng thêu lên một số Thụy Thú đồ án, một châm một đường đều có thể nhìn ra được danh quý, cao nhã, càng có một loại không hiểu khí thế. Bộ quần áo này không tính tu thân, thậm chí còn có chút rộng lớn, nhưng y nguyên ẩn ẩn đem nàng thon dài cao gầy thân hình bao khỏa đến có lồi có lõm, có thể thấy được y phục phía dưới thân thể mềm mại là nhiều sao rung động lòng người. Nàng y phục che phủ rất kín đáo, trừ đầu bên ngoài, chỉ lộ ra một đôi tay còn có một đoạn nhỏ trắng nõn tinh tế tỉ mỉ mắt cá chân, càng làm người khác chú ý là cổ tay nàng còn có trên mắt cá chân, đều có một đoạn màu đỏ vòng tròn khóa lại. Vốn cho là là cái xác ướp hoặc là cái da bọc xương lão bà bà, coi như lui 10 ngàn bước nói còn có người hình, cũng hơn phân nửa là cái trung niên bác gái loại hình, rốt cuộc nàng thế nhưng là Phù Tô mẫu thân, Phù Tô c·hết thời điểm đều thành niên! Dạng này một đổi, năm đó nàng bị phế thời điểm không sai biệt lắm có ba bốn mươi tuổi a, chớ nói chi là lại ở chỗ này bị phong ấn mấy ngàn năm. Kết quả hiện tại xem xét, trên người nàng một chút cũng không nhìn thấy bác gái dấu vết, nhiều lắm là tính toán một cái thanh xuân sức sống ngự tỷ, thậm chí còn ẩn ẩn có thể từ trên người nàng nhìn đến ngày xưa thiếu nữ dấu vết. Nhìn lấy không khỏi cũng quá trẻ tuổi a, mấu chốt là còn mỹ đến không tưởng nổi! "Đã xem đủ chưa?" Nằm tại trong thủy tinh quan nữ nhân bỗng nhiên mở mắt ra, lạnh lùng nhìn qua hắn. Tổ An trong lòng run lên, nếu nói trước đó nàng nhắm mắt lại lúc nhìn qua nàng lớn nhất cảm thụ cũng là quyến rũ động lòng người, làm cho lòng người sinh thương yêu ý nghĩ kỳ quái, có thể nàng cái này vừa mở ra mắt, cả người khí thế trong nháy mắt thì biến, mắt phượng bên trong toát ra có một loại không hiểu uy nghiêm, cả người khí chất biến đến cao không thể chạm, dường như chính mình là chỉ xứng nằm ở nàng dưới chân quỳ bái thảo dân đồng dạng. "Ngươi đẹp mắt như vậy, đương nhiên nhìn không đủ." Tổ An một tay chống cằm, cả người dựa vào lấy quan tài thuỷ tinh phía trên, cười hì hì nhìn qua nàng. Hắn rất không thích đối phương vừa mới loại kia nhìn xuống con kiến hôi cảm giác, nghĩ thầm ngươi liền xem như Hoàng hậu, Đại Tần quốc cũng đã sớm vong, ở chỗ này nói khoác cái gì nói khoác. Mị Ly: ". . ." Trong nội tâm nàng cũng có chút ngoài ý muốn, nhìn thấy hắn nam nhân, trừ Doanh Chính bên ngoài, cái kia không phải kinh sợ, cũng không dám thở mạnh? Giống hắn dạng này còn có thể cười đùa tí tửng cùng chính mình trêu chọc đúng là dị đoan. "Đừng nói nhảm, đem hiệp ước lấy ra ta chấp thuận." Mị Ly nghĩ thầm các loại tự do sau đó lại thật tốt thu thập gia hỏa này. "A ~" Tổ An cũng lo lắng Sở Sơ Nhan an nguy, không còn dám chậm trễ, đem quan tài thuỷ tinh phía trên cái nắp thoái thác, chỉ cảm thấy một cỗ thâm nhập cốt tủy hàn khí đối diện đánh tới, để hắn kìm lòng không được lạnh run. "Lạnh như vậy, ngươi nằm ở chỗ này mấy ngàn năm, cần phải rất vất vả a?" Tổ An xoa xoa chính mình bả vai, nhịn không được nói ra. "Vất vả. . ." Mị Ly trong mắt bỗng nhiên thêm ra một tia mờ mịt, thời gian quá lâu chính nàng đều quên những thứ này tâm tình, bây giờ lại bị một cái hậu sinh tiểu tử quan tâm tới đến, để cho nàng trong lúc nhất thời trong lòng ngũ vị tạp trần. Có điều nàng cũng không có biểu hiện ra ngoài, mà chính là lạnh lùng nói ra: "Ngươi muốn biết lời nói có thể chính mình nằm xuống thử một chút." "Ta thật có thể nằm xuống a? Ta nhìn quan tài kiếng này không gian cũng không lớn, chỉ sợ nằm không dưới hai người, ta nằm xuống lời nói sợ rằng sẽ áp tại ngươi trên thân, ngươi thật không ngại?" Tổ An một mặt ngạc nhiên hỏi. Mị Ly: ". . ." Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị + 444! Nàng không biết gia hỏa này não mạch kín vì sao như thế thanh kỳ, cũng dám đùa giỡn chính mình. "Ngươi biết đùa bỡn ta có hậu quả gì không a?" Mị Ly thanh âm lạnh xuống đến, ánh mắt bên trong cũng nhiều một tia tàn khốc. "Đây là nhìn đến ngươi xinh đẹp phản ứng bình thường a, ai để ngươi đẹp mắt như vậy đây, " Tổ An vừa cười vừa nói, "Lại nói, ngươi sẽ còn g·iết ta hay sao?" "Muốn c·hết có thể không dễ dàng như vậy, ta sẽ trước đào ra ngươi con mắt, cắt mất đầu lưỡi ngươi." Mị Ly thanh âm bên trong mang theo một tia sát khí. "Có thể ngươi không phải lập tức muốn cùng ta ký hiệp ước a, đến thời điểm thì không thể thương tổn ta nha." Tổ An không chút phật lòng. Mị Ly khẽ giật mình: "Ngươi chính là ỷ vào cái này hiệp ước cho nên mới dạng này không kiêng nể gì cả?" Tổ An gật gật đầu: "Đúng a, ta dù sao cũng phải thử một chút ngươi cái này hiệp ước có hay không đáng tin cậy a, muốn là ta tùy tiện nói vài câu ngươi đều đối với ta kêu đánh kêu g·iết, về sau cứu ngươi chẳng phải là một chút bảo hộ đều không có?" Mị Ly: ". . ." Gia hỏa này thật là một cái logic quỷ tài a, để cho nàng trong lúc nhất thời tìm không thấy lời nói đến phản bác. Sau một hồi lâu mới tức giận hừ một tiếng: "Lười nhác cùng ngươi nói nhảm, mau đem tới in dấu tay." Tổ An a một tiếng, đem viết xong hiệp ước đưa tới trước mặt nàng, chỉ bất quá nàng y nguyên cũng không nhúc nhích, cùng hắn mắt to mắt nhỏ nhìn nhau. "Ngươi không thể động?" "Nói nhảm!" Tổ An ngượng ngùng cười một tiếng: "Cái kia ta giúp ngươi một chút." Tiếp lấy đi dắt tay nàng hướng trên người mình v·ết m·áu ấn, bất quá vừa mới tiếp xúc tay nàng, đã cảm thấy một cỗ kinh người khí lạnh truyền đến, đó là một loại thâm nhập cốt tủy băng hàn. "Ngươi là người hay quỷ?" Tổ An nuốt nước miếng, nhịn không được hỏi. "Ngươi cảm thấy đâu?" Mị Ly cười như không cười nhìn lấy hắn. Đi qua ngay từ đầu thấu xương ý lạnh, Tổ An dần dần cảm giác được trên tay nàng truyền đến kinh người co dãn, nắm vài cái sau đó bỗng nhiên ánh mắt rơi xuống trước ngực nàng: "Phải hay không phải ta thử một chút mới biết được." Bất quá cuối cùng tại đối phương g·iết người ánh mắt bên trong tan tác xuống tới, Tổ An một bên thu tay lại, một bên hậm hực đáp: "Ai bảo ta hỏi ngươi ngươi không nói." Nắm lấy nàng ngón tay dính điểm huyết dấu vết sau đó đặt tại trên hiệp ước. Mị Ly nguyên bản chính muốn nói gì, bỗng nhiên thân thể run lên, ánh mắt rơi xuống hắn trên thân v·ết m·áu phía trên, một bộ như có điều suy nghĩ biểu lộ. Tổ An lại không có chú ý tới, mà chính là buông lỏng một hơi đem khế ước phóng tới trong ngực, lại ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu: "Đem thanh kiếm kia lấy xuống là được đúng không?" "Không tệ, ngươi cầm thời điểm cẩn thận một chút, khác không cẩn thận rơi xuống, ta cũng không muốn tại một bước cuối cùng b·ị đ·âm c·hết." Mị Ly đáp. Tổ An có chút kỳ quái: "Đã thanh kiếm này có thể g·iết c·hết ngươi, vì cái gì năm đó Doanh Chính không trực tiếp g·iết ngươi, mà chính là muốn phong ấn phiền toái như vậy?" Mị Ly lạnh hừ một tiếng: "Ngươi vấn đề quá nhiều, ngươi chậm trễ nữa thời gian, thê tử ngươi chỉ sợ cũng c·hết đến mức không thể c·hết thêm." Nghĩ đến Sở Sơ Nhan, Tổ An giật mình trong lòng, quả nhiên không còn dám chậm trễ thời gian, mũi chân một chút nhảy đến giữa không trung, một tay nắm lấy xích sắt, một tay chậm rãi hướng Thái A Kiếm chuôi kiếm chộp tới. Làm hắn tay cùng chuôi kiếm tiếp xúc, bỗng nhiên toàn thân chấn động, trước mắt tránh qua một tia mê mang, đợi hắn tỉnh táo lại, phát hiện mình đã không tại trước đó địa cung bên trong, mà là tại một cái tráng lệ trong cung điện. Hắn không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả trước mắt cung điện rộng rãi, trong nháy mắt đó chỉ làm cho hắn cảm nhận được chính mình không gì sánh được nhỏ bé. "Ngươi tới rồi ~" đúng lúc này, một cái uy nghiêm sâu thẳm âm thanh vang lên. Hắn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện trên đại điện bài phương hướng có một trương rộng lớn Long Ỷ, một cái một buổi hắc bào nam tử ngồi ở chỗ đó, hắn lưng eo thẳng tắp, tư thế ngồi và thường nhân khác biệt, dường như nhắm người mà phệ giống như, đồng thời lại có một loại nuốt chửng thiên hạ khí phách. Tổ An nhìn đến bội phục không thôi, nghĩ thầm xem người ta khí chất này, vô cùng đơn giản ngồi ở chỗ đó thì bức cách tràn đầy, cái gì thời điểm chính mình nếu có thể học đến một nửa, không đúng, học đến chút da lông là được, đi trên đường cũng sẽ là cả con đường lớn nhất đẹp trai. "Ngươi là ai?" Tổ An híp mắt mờ mắt con ngươi, đối phương dung mạo tại một đoàn trong sương mù, căn bản thấy không rõ lắm, bất quá lúc này hắn bỗng nhiên chú ý tới đối phương hắc bào phía trên dùng kim tuyến thêu lên Ngũ Trảo Kim Long, bỗng nhiên trong lòng hơi động, "Ngươi là Tần Thủy Hoàng?" "Ta là ai cũng không trọng yếu, " Long bào nam tử cũng không trả lời, "Trọng yếu là ngươi tới." Tổ An nuốt nước miếng, nghĩ thầm ngươi ở chỗ này cho ta đánh cái gì lời nói sắc bén đây. Xong, hắn hẳn phải biết là ta chuẩn bị cứu hắn Hoàng hậu, chờ một chút, vừa mới ta còn giống như đùa giỡn Mị Ly, chẳng phải là bị hắn để ở trong mắt, c·hết chắc c·hết chắc. Long bào nam tử chậm rãi đứng lên, Tổ An dọa đến vội vàng sau lùi lại mấy bước, chỉ tiếc cái cung điện này lần đầu tiên lớn, hắn bốn phía dò xét một phen, căn bản tìm không đến bất luận cái gì xuất khẩu. "Ngươi không cần sợ, ta sẽ không g·iết ngươi." Phảng phất là xem thấu hắn quẫn bách, Long bào nam tử mở miệng nói, "Có thể phá giải Thiên Địa Nhân ba đạo phong ấn, chứng minh ngươi cơ trí hơn người, đồng thời phúc phận thâm hậu, cho nên làm nổi cái này nhiệm vụ." Tổ An nuốt nước miếng, vội vàng nói: "Cái kia. . . Vãn bối tài sơ học thiển, thực sự không đảm đương nổi tiền bối kỳ vọng cao, không bằng tiền bối khác tìm người khác như thế nào?" Đối phương nói đến trịnh trọng như vậy sự tình, nhiệm vụ kia nhất định tương đương khó khăn, nói không chừng lại là cái gì cửu tử nhất sinh sự tình, hắn cũng không dám mạo hiểm nữa. "Có thể." Long bào nam tử chậm rãi nói ra. Tổ An sững sờ, không nghĩ tới hắn dễ dàng như vậy nói chuyện, vội vàng nói: "Đã như vậy, vậy vãn bối liền cáo từ." Nói xong quay người muốn đi. Đúng lúc này, từng tiếng sáng Long ngâm vang lên, chỉ thấy cái kia Long bào nam tử quất ra bên hông bội kiếm, trong nháy mắt đó Tổ An trước mặt dâng lên một mảng lớn lăn lộn mây khói, bên trong ẩn ẩn còn có thể nhìn đến thiên quân vạn mã đang lẳng lặng mà nhìn xem hắn. Huy kiếm vỡ phù vân, Chư Hầu Tẫn Tây Lai! Không biết vì sao, Tổ An trong đầu hiện ra câu này thơ. Lúc này thời điểm Long bào nam tử lạnh lùng uy nghiêm âm thanh vang lên: "Trong thiên hạ không có người có thể cự tuyệt ta, cự tuyệt xuống tràng chỉ có một cái, c·hết!" Tổ An vội vàng nói: "Vừa mới nói đùa ngài đây, cái dạng gì nhiệm vụ tiền bối cứ việc nói, ta cho dù là lên núi đao xuống biển lửa, cũng tuyệt không nhíu mày, nhất định đem nhiệm vụ hoàn thành." Bỗng nhiên một cái đen sì đồ vật bay tới, hắn vô ý thức tiếp được, lúc này mới phát hiện trong tay cầm một thanh bảo kiếm, lại ngẩng đầu thời điểm, phát hiện Long bào trong tay nam tử rỗng tuếch, đúng là hắn vừa mới trong tay bội kiếm. Nhìn kỹ, thanh kiếm này đương nhiên đó là trước đó cái kia thanh Thái A Kiếm! "Cầm lấy Thái A, tìm tới Tây Khuyển Khâu, về sau ngươi tự nhiên biết cần muốn làm gì." Long bào nam tử chậm rãi nói ra.