Chương 384: Ta thì thoáng qua một cái đường a Vi Hoàn có chút thẹn quá hoá giận, thanh âm cũng biến thành bén nhọn: "Tiểu Anh Tử, ngươi cái này là cố ý tại khiêu chiến ta kiên nhẫn, chẳng lẽ là ngươi tại yêu cầu không c·hết được." "Muốn c·hết?" Mễ lão đầu buồn bã cười một tiếng, "Có thể sống lời nói, người nào lại muốn c·hết đây." Tổ An trong lòng có chút ảm đạm, cứ việc cho tới nay đều có chút bận tâm Mễ lão đầu đối với mình m·ưu đ·ồ làm loạn, nhưng rốt cuộc nhận biết lâu như vậy, nhìn đến hắn kết cục như thế vẫn là không khỏi có chút thương cảm. Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một trận tiếng ồn ào, ban đầu đến bên này động tĩnh kinh động Sở gia người, một đám người chính chạy về đằng này tới xem xét. Tổ An thậm chí cân nhắc muốn không để Sở gia người giúp đỡ, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là tính toán. Trước đó Sở gia còn lại tối cường giả Hồng Trung đều bị Mễ lão đầu miểu sát, mà Vi Hoàn thậm chí còn tại Mễ lão đầu phía trên. Tần Vãn Như chỉ có lục phẩm, hơn nữa còn không thể động thủ, còn lại những người kia tuy nhiên được xưng tụng tinh nhuệ, thế nhưng là to lớn đẳng cấp kém để bọn hắn đối mặt Vi Hoàn, hoàn toàn là dê vào miệng cọp. Nếu như Sở Trung Thiên trong nhà còn tốt điểm, có điều hắn cũng bất quá bát phẩm tu vi, tới hơn phân nửa cũng không đáng chú ý. Trừ phi Sở gia Hồng Bào quân cũng tại, có lẽ có lực đánh một trận. Đi vào cái này thế giới về sau, Tổ An một mực có chút không rõ, những người tu luyện kia cá thể cường đại như vậy, vậy tại sao còn sẽ có quốc gia cùng với q·uân đ·ội tồn tại. Về sau tại học viện lên lớp bên trong đạt được giải đáp, cái này thế giới q·uân đ·ội tuy nhiên đơn thể tu vi đẳng cấp không bằng rất nhiều đẳng cấp cao người tu hành, nhưng là q·uân đ·ội có thể mượn nhờ một loại đặc thù trận pháp, đem người tu hành công kích phân tán đến mỗi một sĩ binh trên thân đến tiếp nhận; đồng thời lại có thể đem tất cả binh lính công kích hợp đến cùng đi đối phó địch nhân. Cứ như vậy, cao giai người tu hành tại thành hình q·uân đ·ội trước mặt y nguyên không đáng chú ý. Cho nên quốc gia tổ chức kết cấu cùng cá nhân vũ lực, mới như vậy duy trì nhất định thăng bằng. Tổ An ngay tại tiếc nuối thời điểm, Vi Hoàn cũng nói: "Hừ, ta cũng lười cùng ngươi phí lời công phu, bây giờ Sở gia người đã hướng bên này tới, trước bắt giữ ngươi lại nói." Mễ lão đầu cười ha ha một tiếng: "Nào có dễ dàng như vậy!" Nói thân hình lóe lên liền tới đến Tổ An chỗ ẩn thân, tại đối phương hoảng hốt ánh mắt bên trong, một phát bắt được hắn liền hướng trong đêm tối bay đi. Hiển nhiên Tổ An trốn ở chỗ này hắn sớm đã có phát giác. Tổ An muốn phản kháng, đáng tiếc song phương thực lực sai biệt quá lớn, đối phương khẽ chụp hắn đầu vai, hắn toàn thân nhất thời không còn khí lực. Tổ An một mặt mộng bức: "Ta chỉ là cái đi ngang qua a!" "Im miệng!" Mễ lão đầu lạnh hừ một tiếng, sau đó trực tiếp mang theo hắn hướng nơi xa bay đi. Vi Hoàn ồ một tiếng, nơi này lại còn giấu một người, vì cái gì chính mình vừa mới không có chú ý tới? Có điều hắn cũng không còn kịp suy tư nữa nhiều như vậy, vội vàng đi theo đuổi theo: "Chạy đi đâu!" Sở gia mọi người Chạy đến lúc vừa hay nhìn thấy Tổ An b·ị b·ắt đi một màn, một đám người ào ào trách móc lên: "A, cái kia tựa như là trong phủ cái kia lão nông dân trồng hoa." "Mặt khác lão đầu kia là ai?" "Đó là ai ta tuy nhiên không biết, bất quá ta giống như nhìn đến cô gia bị bọn họ bắt đi!" . . . Một đám người nghị luận ầm ĩ, đều trách móc muốn đi cứu người. Thành Thủ Bình nhảy ra nói ra: "Nói vớ nói vẩn, chúng ta cô gia thần công cái thế, làm sao có thể tuỳ tiện bị hai cái lão đầu tử bắt đi, hiển nhiên là cô gia tương kế tựu kế, dự định đem bọn hắn một mẻ hốt gọn vừa mới giả vờ b·ị b·ắt." "Thành ca nói rất có đạo lý." Một đám người ào ào gật đầu nói phải, rốt cuộc trước đó cô gia thế nhưng là đem Hồng Trung cùng Sở Thiết Sinh đánh g·iết, bây giờ cô gia tại bọn họ trong lòng cũng là thâm bất khả trắc đại danh từ, xác thực rất không có khả năng chật vật như vậy bị hai cái lão đầu bắt đi mới đúng. Nghe đến Thành ca hai chữ, Thành Thủ Bình vẻ mặt đắc ý, chính mình tại trong phủ nhiều năm như vậy, lúc nào bị người tôn kính như vậy qua? Đây hết thảy đều dựa vào cô gia, cho nên sau này nhất định muốn ôm chặt cô gia bắp đùi. Giống vừa mới vậy mà có người bôi nhọ cô gia bị người bắt đi, dạng này nói bóng nói gió nhất định phải lập tức ngăn cản, miễn cho ảnh hưởng lão nhân gia ông ta quang huy hình tượng! Lúc này thời điểm thị vệ Chu Lộ Quân mặt đen lên đem Thành Thủ Bình kéo đến một bên: "Ngươi xác định cô gia là tương kế tựu kế a, cái kia hai cái lão đầu có thể ít nhất là cửu phẩm." "Cửu phẩm?" Thành Thủ Bình giật mình, "Chẳng lẽ so lão gia tu vi còn cao?" "Đây là đương nhiên?" Một bên Phong Đại Ngưu ngạc nhiên nói: "Mọi người đều biết, cửu phẩm người tu hành có thể bay trên trời, vừa mới cái kia hai cái lão đầu thế nhưng là nắm lấy cô gia bay đi, chẳng lẽ ngươi liền cái này thường thức cũng không biết a?" "Ta đương nhiên biết." Thành Thủ Bình mạnh miệng nói, nhưng trong lòng một mảnh chột dạ, càng không ngừng giống đầy trời Thần Phật cầu nguyện, cô gia cô gia ngươi nhưng muốn an toàn trở về a, không phải vậy ta tại Sở gia ngày tốt cũng chấm dứt. Lúc này Tổ An bị Mễ lão đầu nắm lấy trên không trung bay, nhìn dưới mặt đất phòng ốc biến đến giống diêm phòng đồng dạng lớn nhỏ, hắn nhịn không được nuốt nước miếng: "Các ngươi muốn đánh thì đánh, bắt ta làm gì nha!" Hắn một cái miệng, một đống lớn gió lạnh trực tiếp rót vào trong miệng, để hắn một câu biến đến mơ hồ không rõ. Mễ lão đầu lạnh hừ một tiếng: "Việc này ngươi cũng liên lụy bên trong, tự nhiên khó có thể bồi dưỡng đạo đức cá nhân thân thể." "Đâu có chuyện gì liên quan tới ta?" Tổ An vừa nói xong bỗng nhiên ý thức được chính mình cũng sẽ 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 tựa hồ xác thực quan việc của mình, "Vậy ngươi có thể được nắm vững điểm, rơi xuống thì xong đời." "Yên tâm, quẳng xuống nhiều lắm là tàn phế, không c·hết, nói không chừng ngược lại còn có thể gia tăng ngươi công lực đây." Mễ lão đầu ngoài cười nhưng trong không cười. Tổ An: ". . ." Biết hắn chỉ là 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 dựa vào b·ị đ·ánh đến gia tăng công lực, có điều hắn cũng không muốn lấy loại phương thức này đến gia tăng công lực. Lúc này thời điểm Vi Hoàn Thanh âm từ phía sau truyền đến: "Tiểu Anh Tử, vừa mới ngươi đến cùng là làm sao phát giác được tiểu tử này, ngay cả ta đều không cảm giác được hắn tồn tại." Mễ lão đầu cười hắc hắc: "Ta tự có ta biện pháp." Tổ An sững sờ, vốn là còn tưởng rằng là song phương tu vi chênh lệch quá lớn dẫn đến "Minh Kính Phi Đài" mất đi hiệu lực, có thể nghe Vi Hoàn lời nói cũng không phải là nguyên nhân này. Cái kia đến cùng là cái gì để hắn phát hiện mình? "Ngươi không nói ta cũng có thể đoán được, hơn phân nửa là ngươi ở trên người hắn phía dưới dấu ấn tinh thần, " Vi Hoàn thở dài một hơi, "Không nghĩ tới ngươi coi trọng như vậy tiểu tử này, chẳng lẽ ngươi đem 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 cũng truyền thụ cho hắn?" Mễ lão đầu vẫn chưa trả lời, Tổ An lại nghe được giật mình trong lòng. Nào biết được cũng là cái này nhịp tim đập nhẹ hơi biến hóa đã bị Vi Hoàn nghe đến: "Quả là thế, sớm biết dạng này lúc trước làm gì phiền toái như vậy, trực tiếp ép hỏi hắn chính là." Mễ lão đầu hừ một tiếng: "Hiện tại hối hận trễ." "Không muộn đợi lát nữa bắt đến các ngươi cùng một chỗ khảo tra chính là, " Vi Hoàn trên mặt lộ ra mỉm cười, "Vốn là còn lo lắng cho ngươi miệng rất khó cạy mở, nhưng tiểu tử này không khó lắm." Từ đầu tới đuôi bị làm không khí, Tổ An một mặt khó chịu: "Hai người các ngươi có chơi không có chơi, có lời gì sau khi hạ xuống trò chuyện tiếp không được a, phía trên này uống gió tây bắc rất thoải mái a?" Hắn tu vi kém xa hai người, ở trên không phía trên bị gió lạnh thổi đến tiểu huynh đệ đều co lại một vòng. "Nguyên lai tiểu huynh đệ sợ hãi, " Vi Hoàn mỉm cười, "Người bình thường lần thứ nhất bay cao như vậy là có chút sợ hãi, đây cũng là không thể tránh được, ngươi không cần cảm thấy xấu hổ." Tổ An: ". . ." "Điểm ấy độ cao liền muốn dọa ta? Ta trước kia động một chút lại bay ở trên không trung mười ngàn mét phía trên, ta có khắp nơi đi nói khoác a?" Tổ An bất mãn nói. "10 ngàn mét!" Lời vừa nói ra, mặc kệ là Mễ lão đầu vẫn là Vi Hoàn đều giật mình. Bất quá hai người lập tức kịp phản ứng, Mễ lão đầu kém chút tức giận tới mức tiếp đem hắn ném ra: "Xú tiểu tử, ngươi cái này cưa bom thổi mìn có thể không cao minh." Đến từ Mễ Liên Anh phẫn nộ giá trị + 666! Vi Hoàn tràn đầy đồng cảm: "Tiểu Anh Tử, ngươi làm sao tìm được dạng này một cái không đáng tin cậy gia hỏa làm truyền nhân." Đến từ Vi Hoàn phẫn nộ giá trị + 666! Nói đùa cái gì, càng lên cao bay, cương phong càng mãnh liệt, liền thiên hạ đệ nhất bệ hạ đều chưa hẳn có thể tới cái kia độ cao, càng không nói đến ngươi cái này mồm còn hôi sữa. Tổ An bĩu môi: "Không kiến thức cũng là không kiến thức, Hạ Trùng khó có thể lời đá lạnh." Hắn xác thực không có nói sai, trước kia đi máy bay, lần nào không phải tại 10 ngàn mét phía trên? Gặp hắn thật đúng là vào chơi, Vi Hoàn không thèm để ý hắn, chú ý lực một lần nữa trở lại Mễ lão đầu trên thân: "Tiểu Anh Tử, có một việc ta rất hiếu kì, ngươi làm sao còn không sử dụng 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》?"