Chương 664: Không có cứu chờ chết đi Những thị vệ kia liếc nhau, có chút lo âu nói ra: "Tổ An hiện tại là hoàng thượng sắc phong Nam Tước, lại là Thái Tử xá nhân, có thể hay không. . ." Tề Vương lạnh nhạt nói: "Không sao, các ngươi đem hắn mang đến chính là." Gặp không dùng tự mình động thủ, những thị vệ kia buông lỏng một hơi, chắp tay một cái lĩnh mệnh rời đi. Tề Vương nhìn lấy Đông cung chỗ phương hướng, khóe miệng lược hơi mang theo một tia giọng mỉa mai ý cười, Thái tử phi muốn bồi dưỡng vũ dực tâm tư không có giấu diếm được hắn, có thể nào có dễ dàng như vậy. Lại nói một bên khác Tổ An vừa ra Đông cung cửa lớn, liền bị Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn hai huynh đệ giữ chặt. "Làm sao?" Nhìn lấy hai người muốn nói lại thôi biểu lộ, Tổ An có chút hiếu kỳ. Phác Đoạn Điêu do dự nửa ngày, gặp không có người chú ý tới bọn họ vừa mới nhẹ giọng nói: "Tổ đại nhân, gần nhất những ngày này ngươi thật là phải cẩn thận?" "Vì cái gì nói như vậy?" Cảm giác được bọn họ thần sắc ngưng trọng, Tổ An trong lòng cũng hơi hồi hộp một chút. Tiêu Ti Côn nói ra: "Ngươi cũng đã biết vì cái gì hai ta có thể làm Đông cung tiểu thị vệ trưởng a?" "Bởi vì các ngươi là Đông cung Ngọa Long Phượng Sồ?" Nhìn trước mắt thận hư công tử cùng Giang Tinh, Tổ An có chút buồn cười. Hai người sững sờ, hiển nhiên không biết rõ hắn lời nói bên trong ý tứ, bất quá vẫn là nói ra: "Bằng vào chúng ta tư lịch, thực không có nhanh như vậy có thể lên làm Đông cung thị vệ trường. Chúng ta trên một đời hai cái thị vệ trưởng, mặc kệ là tư chất vẫn là tu vi, tại cấm quân người đồng lứa bên trong đều là ngàn dặm mới tìm được một, lúc đó bọn họ cũng hăng hái, muốn làm ra một sự nghiệp lẫy lừng." "Kết quả có một lần bọn họ gặp đến Tề Vương bí mật đối Thái tử thái độ so sánh. . . So sánh kiêu căng, mở miệng quát lớn một phen, lúc đó Tề Vương không nói gì thêm, kết quả ngày thứ hai, bọn họ liền không có đến đúng hạn điểm danh, mọi người đi bọn họ chỗ ở tìm kiếm, kết quả tìm tới hai cái t·hi t·hể không đầu." "Lúc đó đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ chỉ trích Tề Vương cấp dưới, đầu lâu cũng tất cả đều không cánh mà bay." "Việc này lúc đó huyên náo rất lớn, nhưng rất nhanh cũng không phải." Tổ An nghe được sửng sốt một chút, khó trách vừa mới toàn bộ Đông cung người đều giống như chim cút, nguyên lai là có dạng này vết xe đổ a. Nhìn không ra a, Tề Vương mặt ngoài một bộ nho nhã Hiền Vương bộ dáng, vậy mà như vậy thủ đoạn độc ác a. Khó trách có thể cùng Hoàng Đế kêu nhiều năm như vậy cạnh tranh, quả nhiên là thân huynh đệ, thực chất bên trong âm ngoan đa nghi quả thực giống như đúc. Lúc này hắn chợt phát hiện Ngọa Long Phượng Sồ chính lấy một bộ kỳ quái b·iểu t·ình nhìn lấy chính mình, hắn không khỏi sững sờ: "Hai ngươi làm gì nhìn ta như vậy?" Hai người nói: "Năm đó những người kia quát lớn Tề Vương còn không có ngươi hôm nay hung ác, ngươi tự cầu phúc đi." Sau đó than thở rời đi, một bộ không có cứu, chờ c·hết đi bộ dáng. Tổ An: ". . ." Không thể không nói, Ngọa Long Phượng Sồ tuy nhiên tượng cát một chút, nhưng vẫn là thẳng giảng nghĩa khí, chí ít hội vụng trộm nhắc nhở ta, cũng không uổng công những ngày này Cùng bọn hắn xưng huynh gọi đệ. Có điều hắn đồng thời không thế nào sợ hãi, bởi vì hắn đắc tội Tề Vương vốn là có chính mình dự định. Một đường đi tới thiên lao, Hữu Vệ tướng quân Quách Chí đúng lúc ở nơi đó tuần tra, nhìn đến hắn lộ ra một bộ thân thiết nụ cười: "Ai u, Tổ huynh đệ, ngọn gió nào đem ngươi cho thổi tới." Lần trước đối phương giải quyết q·uấy n·hiễu hắn thật lâu vấn đề khó khăn không nhỏ, cho nên nhìn hắn phá lệ địa thuận mắt. Tổ An cười lấy cùng hắn hàn huyên một hồi mới nói rõ ràng ý đồ đến, Quách Chí không khỏi có chút giật mình: "Lần trước không phải đã tra ra khẩu cung a, còn muốn tra cái gì?" Tổ An nói ra: "Thái tử phi để cho ta hỏi lại hỏi, làm theo phép nha." Quách Chí một bộ lý giải thần sắc: "Không có vấn đề, Tổ huynh đệ ngươi cứ hỏi. Thực gần nhất ta một mực đau đầu xử lý như thế nào bọn gia hỏa này, Trình Hùng án đã kết, bọn họ đã không dùng, lưu tại nơi này cũng là phiền phức. Nhiều lần ta đều muốn đem bọn hắn cắt. . ." Hắn nói làm cắt cổ động tác, sau đó mới lên tiếng: "Đáng tiếc hoàng thượng lại không lên tiếng, ta cũng không dám tự chủ trương. Tổ huynh đệ không bằng tại hoàng thượng chỗ đó thăm dò hàm ý, xem ta như thế nào xử lý những thứ này người cho thỏa đáng?" "Quách huynh chính mình làm sao không hỏi, ngươi quan chức cao hơn ta nhiều a." Tổ An hơi kinh ngạc, hoàng đế vậy mà không có nói cho hắn biết phải thả người sự tình, vậy mình hành động nhưng là phiền phức. Quách Chí khổ não nói: "Ta cũng không dám rủi ro, trong cung náo thích khách, hoàng thượng răn dạy chúng ta những người này tốt mấy trận, bây giờ liền Trình Hùng đều cắm, ta đương nhiên là có thể điệu thấp thì điệu thấp. Tổ huynh đệ ngươi thì không giống nhau, hoàng thượng cố ý đã phân phó ngươi có thể tùy ý ra vào thiên lao, để cho ta tận lực phối hợp ngươi các loại yêu cầu, nói đến thật là khiến người ta hâm mộ a, Tổ huynh đệ mới đến mấy ngày, liền thân thuộc với vua chính hưng thịnh." Tổ An âm thầm chửi mẹ, hoàng đế cái này nhắc nhở quá uyển chuyển, Quách Chí chưa hẳn ý sẽ nhận được, nhìn tới cứu người chỉ có thể ta tự nghĩ biện pháp. Hắn suy nghĩ một chút nói ra: "Vậy ngươi trước tiên đem thiên lao cao thủ đều rút đi." Quách Chí một mặt giật mình: "Có thể cứ như vậy khâm phạm chạy làm sao bây giờ?" Tổ An nói ra: "Tại cái này hoàng cung nội viện bên trong, bọn họ chạy thế nào? Lại nói, trên người bọn họ còn có tú y sứ giả Câu Hồn Tác cấm chế đây." Quách Chí có chút khó khăn: "Nhưng vì cái gì bỗng nhiên muốn rút đi thị vệ cao thủ a." Tổ An kéo hắn đến một bên nhỏ giọng nói ra: "Ta muốn cho những cái kia khâm phạm tạo thành biểu hiện giả dối, để bọn hắn nghĩ lầm có cơ hội đào thoát, dạng này có sống hi vọng, bọn họ thì sẽ bắt đầu tiếc mệnh, tâm phòng liền sẽ có buông lỏng, ta liền có thể dò càng nhiều tình báo." Quách Chí hai mắt tỏa sáng: "Tổ huynh đệ chiêu này quả nhiên cao minh, khó trách lần trước có thể hỏi ra nhiều như vậy tình báo." Nói xong hắn thì hấp tấp địa chạy tới để dưới tay hạ nhân rút đi, chỉ để lại một số cấp thấp nhất ngục tốt, bảo trì thiên lao vận chuyển bình thường. Bố trí xong đây hết thảy sau đó hắn chạy ra đến cùng Tổ An nói ra: "Tổ huynh đệ ngươi tự tiện, gần nhất náo thích khách hoàng cung tăng cường đề phòng, ta còn phải đi tuần tra, thì không xứng ngươi." "Vậy lần sau mời Quách huynh uống rượu." Tổ An chắp tay một cái. "Tốt!" Quách Chí phất phất tay, mang theo thủ hạ người rời đi. Tổ An lặng lẽ, gia hỏa này nhìn lấy một bộ ngu ngơ bộ dáng, khả năng ngồi đến vị trí này lại nào có người ngu? Từ lần trước kém chút bị Trình Hùng bằng vào một chút dấu vết cắn c·hết sau đó, hắn thì cũng không dám nữa xem nhẹ những thứ này trong cung người IQ. Quách Chí hiển nhiên là đoán được chính mình muốn làm gì, cho nên cố ý rút lui đến xa xa, không muốn cùng sự kiện này có nửa điểm nhiễm. Đương nhiên nếu như không là hoàng đế trong bóng tối dặn dò qua hắn, hắn cũng không có khả năng phối hợp như vậy địa rút đi cao thủ. Thu hồi nỗi lòng, Tổ An trực tiếp hướng thiên lao đi vào. Lúc này thiên lao chỗ sâu nhất trong phòng giam, mấy người chính đang thì thầm nói chuyện. "Trưởng lão, Hỏa tiên sinh, lâu như vậy người kia vì sao còn không tới cứu chúng ta?" Nói chuyện là Cổ Nguyệt Nhất, những ngày này hắn trông mong chấm nhỏ trông mong ánh trăng, kết quả càng trông mong càng thất vọng, trong lòng cũng càng ngày càng bực bội. "Trong thiên lao cứu người nào có dễ dàng như vậy, kiên nhẫn chờ đợi là được." Trưởng lão Tôn Lý Chân mở to mắt nói ra, cứ việc toàn thân đều là v·ết m·áu, nhưng hắn hai mắt y nguyên sáng ngời có thần. "Có thể hay không hắn căn bản là không có dự định theo chúng ta? Trước đó chỉ là cố ý gạt chúng ta?" Cổ Nguyệt Nhất lời vừa ra khỏi miệng, sắc mặt càng phát ra trắng bệch, hắn càng nghĩ càng thấy đến khả năng. Tôn Lý Chân cùng Hỏa tán nhân cũng rơi vào trầm mặc, thực hai người bọn họ cũng ẩn ẩn có dạng này suy đoán. "An tâm chớ vội." Tôn Lý Chân cuối cùng vẫn là bảo trì bình thản chút. Một bên Hỏa tán nhân cũng nói: "Không tệ, lần này vào cung hành thích, chúng ta vốn là cũng là ôm hẳn phải c·hết quyết tâm đến, người ta có thể cứu thì may mắn, không thể cứu cũng là trong dự liệu." Cổ Nguyệt Nhất sắc mặt âm tình biến ảo, nghĩ thầm hai ngươi đều tuổi đã cao, đương nhiên là sống đủ, ta còn trẻ đây. Hắn thậm chí suy nghĩ, nếu như Tổ An thật nuốt lời, hắn thì hướng Quách đại nhân tố cáo, nhìn có thể hay không dùng bí mật này, đổi chính mình một cái mạng. Đúng lúc này, một cái trong sáng thanh âm truyền đến: "Không nghĩ tới Hỏa tán nhân vậy mà như vậy rộng rãi, thực sự khiến người ta bội phục." Mấy người vừa mừng vừa sợ, ào ào quay đầu nhìn lại, nhìn đến Tổ An đứng tại cách đó không xa, một đám người cùng nhau buông lỏng một hơi. Mọi người tuy nhiên đem sinh tử đều không để ý, nhưng có thể không c·hết khẳng định vẫn là càng tốt hơn. Bất quá chú ý tới hắn đứng phía sau một đội ngục tốt, một đám người sắc mặt lại có chút biến, Cổ Nguyệt Nhất run giọng nói ra: "Ngươi. . . Ngươi không phải là đến g·iết người diệt khẩu a?" Tổ An cười cười, đang muốn trả lời, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận ồn ào âm thanh, mấy cái ngục tốt từ trên thang lầu bị đẩy đến lăn xuống tới. Chỉ thấy tám cái kim giáp thị vệ nghênh ngang địa xông tới, trong miệng còn nghiêm nghị nói ra: "Không có mắt đồ vật, Tề Vương điện hạ muốn gặp người, các ngươi cũng dám ngăn trở?"