Chương 404: Khâm Sai Đại Thần Bị Tổ An cứng rắn quấn lấy lại nồi một hồi "Video điện thoại cháo" Sở Sơ Nhan rốt cục chịu không được: "Ngươi có tiền có thể ta bên này mang Nguyên thạch chưa đủ!" Đối phương muốn là nói chuyện trọng yếu cũng là thôi, ngay ở chỗ này cùng nàng trò chuyện việc thường ngày, dù là Sở gia một mực rất giàu có, nàng cũng đau lòng cực kì. Nhìn đến Sở Sơ Nhan thật cuống cuồng, Tổ An cười nói: "Tiếng la hảo lão công tới nghe một chút, ta thì cúp máy." "Không hô, ta có thể chính mình cúp máy." "Ngươi thì nhẫn tâm không thèm đếm xỉa đến ngươi thân ái trượng phu một mảnh yêu thương a." ". . ." Cuối cùng Sở Sơ Nhan vẫn là gánh không được hắn quấy rầy đòi hỏi, cuối cùng nhỏ giọng hô một câu: "Được. . . Hảo lão công." Tổ An mặt đều nhanh cười nở hoa, lại cố ý đem lỗ tai tiến tới: "Nói cái gì đó, thanh âm quá nhỏ nghe không được, lớn tiếng chút." "Đi c·hết ~ " Sở Sơ Nhan đầy mặt đỏ bừng, rốt cuộc chịu không được, trực tiếp cúp máy trò chuyện. Tổ An không còn gì để nói, cái này thế giới đánh cái màn hình trò chuyện lại là xa xỉ như vậy sự tình, còn là trước kia cái thế giới sinh hoạt thuận tiện a. Bất quá thế giới kia cá nhân vũ lực lại không có cường đại như vậy, có tâm đắc tất có điều mất đi. Nằm ở trên giường, Tổ An bắt đầu suy nghĩ tiếp xuống tới một ít chuyện. Phải biết hắn hồi đến như vậy nhiều ngày, người khác không biết cái kia cao thủ thần bí lai lịch cũng là thôi, Vi gia bên kia không có khả năng không biết a. Có thể những ngày này bên kia một mực không có động tĩnh gì, chẳng lẽ tại nín cái gì đại chiêu. Nói đến trong lòng của hắn còn có mấy phần áy náy, phải biết Vi Hoàn thế nhưng là Vi Tác gia gia nuôi. Cứ việc Vi Hoàn cũng không phải là c·hết bởi hắn chi thủ, nhưng đối phương c·hết cũng gián tiếp cùng hắn có quan hệ. Bất quá để hắn ngoài ý muốn là, chính mình trước đó đi trường học đi, Vi Tác trên mặt căn bản nhìn không ra bi thương thần sắc, càng giống là hoàn toàn không biết phát sinh cái gì một dạng. Có thể là Vi Hoàn thân phận quá mức bí mật, liền Vi gia biết hắn đến người cũng không nhiều. Còn có Tang Hoằng bên kia, mặc dù đối phương thề lời, nhưng hắn luôn cảm thấy lão hồ ly kia rất không có khả năng như vậy bỏ qua. Nói cho cùng vẫn là tăng lên thực lực mình là Vương đạo a, đáng tiếc ngũ phẩm không có giác tỉnh nguyên tố năng lực, đặc biệt là nếu có Hỏa hệ năng lực, chính mình tu luyện tốc độ có thể đề cao một mảng lớn. Chỉ dựa vào kiếm lời phẫn nộ giá trị đến thăng cấp, thật sự là quá chậm a. Chung quanh đùa lửa giống như thì Bùi Miên Mạn, nói đến rất lâu không có nhìn thấy Đại Mạn Mạn. Còn có Thu Hồng Lệ, lần trước lại đi chuyến Thần Tiên Cư, đáng tiếc vẫn không có bất luận cái gì nàng tin tức, dường như hư không tiêu thất đồng dạng. . . . Bỗng nhiên hắn có chút tâm hỏng, bốn phía nhìn hai mắt, trong miệng tự lẩm bẩm: "Sơ Nhan lão bà, cũng không phải ta suy nghĩ hắn nữ nhân a, chủ yếu là ngươi cái này ổ chăn quá thơm, khống chế không nổi miên man bất định." . . . Hai ngày sau, Sở Trung Thiên rốt cục trở về. Toàn bộ Sở gia giăng đèn kết hoa địa hoan nghênh hắn trở về, cả nhà trên dưới đều tràn đầy sung sướng khí tức. Xuống xe ngựa, Sở Trung Thiên cả người nhìn lấy so trước đó gầy gò mấy phần, tuy nhiên lấy thân phận của hắn, tội danh chưa định trước đó, trong tù không đến mức chịu đến cái gì nhục thể t·ra t·ấn, nhưng nhìn ra được, phương diện tinh thần không có thiếu thu đến dày vò. Rốt cuộc lần này sơ ý một chút Sở gia liền sẽ nhà hủy người vong, hắn thời thời khắc khắc đều lo lắng đến. May mắn thê tử cùng Tổ An cùng một chỗ ở nhà hoàn mỹ giải quyết sự kiện này. Nghĩ đến Tổ An, Sở Trung Thiên mí mắt nhảy nhót, nhớ tới đêm đó mấy cái ngục tốt ở bên ngoài lúc uống rượu nghị luận, tuy nhiên cách khá xa, nhưng bọn hắn nói chuyện phiếm lại làm sao có thể thoát được bát phẩm cường giả tai mắt. "Các ngươi có biết hay không, Sở gia phát sinh nội loạn." "Nghe nói cái kia cô gia gọi Tổ An vẫn là cái gì, vậy mà cùng Sở phu nhân cấu kết lại, sau đó bị Sở Nhị gia gặp được." "Không phải nói là cái kia cô gia muốn đối với Sở phu nhân ý đồ bất chính a?" "Ngươi thật sự là quá ngây thơ, Sở gia khẳng định đối ngoại nói như vậy a. Có nha hoàn nâng lên trước đó hai người liền đi đến gần, nếu là không có Sở phu nhân cho phép, cái kia cô gia mất trí đi đối nàng ý đồ bất chính a?" "Anh em ngươi phân tích thật tốt có đạo lý." "Những thế gia này đại tộc phát sinh cái gì xấu xa sự tình đều không kỳ quái." "Nói đến ta hâm mộ nhất vẫn là cái kia gọi Tổ An, nghe nói Sở đại tiểu thư là nhân gian tuyệt sắc, bây giờ lại liền xinh đẹp Sở phu nhân cũng làm lên, mẫu - nữ ăn sạch quả nhiên là diễm phúc sâu." . . . Nếu có người chạy đến Sở Trung Thiên bên tai nói những thứ này, hắn khẳng định nửa chữ đều không tin. Nhưng những thứ này là một đám ngục tốt lúc uống rượu khoác lác đánh cái rắm lúc nói, mà lại cách đến rất xa, là hắn chủ động nghe lén đến, người đối với mình chủ động "Biết được" tin tức khắp nơi tin tưởng không nghi ngờ. Cho nên hắn không thể không có chút dao động, lại thêm năm đó cái kia lần b·ị t·hương này, để hắn không thể xxx, sự kiện này một mực là trong lòng của hắn đau. Vốn là hắn là tin tưởng thê tử tuyệt sẽ không làm loại chuyện này, nhưng là vừa nghĩ tới thê tử cũng là thành thục nữ nhân, đều nhiều năm như vậy, khó tránh khỏi cũng sẽ có một số u oán. . . Đúng lúc này, Tần Vãn Như đã rạng rỡ địa chào đón: "Lão gia, ngươi trở về." Nghe đến thê tử nhu tình xưng hô, Sở Trung Thiên trong lòng ấm áp, trên mặt cũng lộ ra mỉm cười. Bất quá chú ý tới Tần Vãn Như rạng rỡ bộ dáng, sắc mặt phá lệ hồng nhuận phơn phớt diễm lệ, trong lòng của hắn nhưng không khỏi hơi hồi hộp một chút. Tần Vãn Như nhưng lại không biết hắn lúc này tâm tư, còn cố ý tại cửa chính nổi lên một cái chậu than, lôi kéo hắn đi qua: "Lão gia, vượt qua chậu than đi đi xúi quẩy." Sở Trung Thiên hừ một tiếng: "Loại này mê tín đồ vật làm tới làm gì." Nói xong cũng không có vượt qua chậu than, mà chính là trầm mặt đi vào. Tổ An cũng thuận thế nghênh đón: "Gặp qua nhạc phụ đại nhân." "A." Sở Trung Thiên không mặn không nhạt địa đáp một tiếng, sau đó trực tiếp vào nhà. Đến từ Sở Trung Thiên phẫn nộ giá trị + 711! Nhìn đến cái tin tức này, Tổ An không khỏi sững sờ, cái quỷ gì? Phải biết Sở Trung Thiên một mực là người hiền lành, mà Mà nên lúc từ trên xuống dưới nhà họ Sở đều đối với hắn không thế nào hữu hảo, ngược lại chỉ có hắn thái độ tốt nhất, cơ hồ không sao cả nổi giận, chớ nói chi là cao như vậy phẫn nộ giá trị. "Phụ thân ngươi làm sao?" Sở Hoàn Chiêu hôm nay cũng trong học viện xin phép nghỉ, cố ý trong nhà nghênh đón phụ thân bình an trở về. "Không có gì, còn là Tiểu Chiêu lớn nhất ngoan." Nhìn đến nữ nhi, Sở Trung Thiên trên mặt lộ ra một tia hiểu ý nụ cười, đáng tiếc nữ nhi lớn lên, không thể giống khi còn bé như thế ôm lên đến chuyển vòng vòng. Tần Vãn Như lúc này thời điểm đi đến Tổ An bên cạnh, nhỏ giọng nói ra: "A Tổ, ngươi tuyệt không cảm thấy ngươi nhạc phụ đại nhân lần này trở về sau có điểm kỳ quái?" Tổ An ân một tiếng: "Xác thực có chút kỳ quái." Hai người nói chuyện với nhau không có trốn qua đi ở phía trước Sở Trung Thiên tai mắt, hắn nghĩ tới chính mình vào tù trước, thê tử còn các loại nhìn Tổ An không vừa mắt, kết quả hiện tại hai người đã vậy còn quá quen thuộc thân mật, chẳng lẽ hai người thật phát sinh cái gì không thể gặp người sự tình? Đến từ Sở Trung Thiên phẫn nộ giá trị +110 +110 +110. . . Vừa mới cái kia có lẽ chỉ là ngoài ý muốn, nhưng bây giờ Tổ An không dám coi như không quan trọng, nhất định là nơi nào xảy ra vấn đề. Đầu óc hắn cấp tốc vận chuyển, bỗng nhiên nghĩ đến là Tần Vãn Như đi vào bên cạnh hắn đối phương phẫn nộ giá trị mới nhiều như vậy, không khỏi có chút giật mình, vội vàng đối Tần Vãn Như truyền âm lên. Nghe đến hắn lời nói sau đó, Tần Vãn Như mặt nhảy địa thoáng cái thì bắt đầu nóng, nguyên lai trượng phu xoắn xuýt ở chỗ này, khó trách hắn hôm nay biểu hiện khác thường như vậy. Nàng vội vàng tỏ ý trước đó chuẩn bị những cái kia nghi thức hoan nghênh tạm thời dừng lại, ngay sau đó lôi kéo Sở Trung Thiên đến thư phòng đi nói chuyện. "Hừ, ngươi đối Tổ An thái độ biến đến vẫn rất nhanh nha." Tiến thư phòng, Sở Trung Thiên không khỏi chua chua nói. Tần Vãn Như xì một miệng: "Ngươi cái già không biết xấu hổ, đầy trong đầu muốn cái gì đồ vật, ta kéo ngươi tiến đến chính là vì nói cho ngươi, không phải ngươi muốn như thế!" Ngay sau đó đem đêm đó phát sinh sự tình cùng hắn nói rõ chi tiết một lần, Sở Trung Thiên bản tính cách vốn là ngay ngắn thiện lương, lại thêm cùng thê tử nhiều năm thâm hậu cảm tình, rất nhanh nghi ngờ diệt hết. . . . Đợi hai người một lần nữa ra đến thời điểm sớm đã tiêu tan hiềm khích lúc trước, Sở Trung Thiên còn cố ý đối Tổ An xin lỗi: "A Tổ a, những ngày này nhiều thua thiệt ngươi a." Tổ An cười hắc hắc: "Nhạc phụ đại nhân không trách ta liền tốt." Sở Trung Thiên mặt mo nóng lên: "Đều là ta nhất thời hồ đồ, hiện đang hồi tưởng lại đến, cái kia hẳn là là Tang Hoằng đùa nghịch quỷ kế, cái này người quả nhiên xảo trá dị thường, khiến người ta bất tri bất giác liền lên hắn làm ." Một bên Sở Hoàn Chiêu không hiểu ra sao: "Phía trên cái gì làm a." "Không có gì!" Sở Trung Thiên cùng Tần Vãn Như trăm miệng một lời nói. "Kỳ quái, " Sở Hoàn Chiêu lẩm bẩm một tiếng, có điều rất nhanh chuyển di chú ý lực, "Phụ thân, nhà bên trong cố ý chuẩn bị cho ngươi nghi thức hoan nghênh đây, mau tới đi." Mấy ngày kế tiếp, toàn bộ Sở gia đều đắm chìm trong sung sướng trong hải dương. Chỉ bất quá sung sướng thời gian là ngắn ngủi, một ngày này bỗng nhiên một đội thân mang màu vàng sáng khôi giáp kỵ binh trực tiếp xâm nhập Sở gia. "Khâm sai đại nhân đến!"