Chương 112: Mặt có đau hay không a Không chỉ là hắn, Viên gia không ít người đều cống hiến một đợt phẫn nộ giá trị, thậm chí ngay cả không ít Viên gia bên ngoài người cũng nhịn không được sinh sinh tâm tình chập chờn. Núp trong bóng tối bốn phía đánh nhìn qua các lộ thành thục thiếu phụ, ngự tỷ vợ người Kỷ Đăng Đồ cũng không nhịn được nhìn Tổ An liếc một chút, ngươi khoan hãy nói, tiểu gia hỏa này thật có chút cần ăn đòn a. Về sau để nữ nhi cách gia hỏa này xa một chút, không phải vậy lấy hắn cái này bốn phía gây chuyện tính cách, rất dễ dàng bị tai bay vạ gió. Bất quá một nghĩ tới tên này lần trước cho ta loại kia thoại bản còn rất đẹp, không biết hắn còn có bao nhiêu dạng này đợi lát nữa nếu như hắn muốn bị Viên Văn Đống nện c·hết thời điểm, muốn hay không xem ở thoại bản phần phía trên trong bóng tối cứu hắn một thanh đâu? Trên đài Tuyết nhi nhỏ giọng hừ một chút: "Gia hỏa này luôn luôn chán ghét như vậy." Trước người Thạch Côn lần đầu tiên gật gật đầu, trên một điểm này hắn nâng hai tay hai chân tán thành. "Lưu manh cũng là tên côn đồ, không ra gì." Tang Thiên nhịn không được trong bóng tối mỉa mai. Ngồi tại trước mặt hắn Tang Hoằng lại nguyên khí truyền âm nhắc nhở: "Kẻ này có thể theo Ngân Câu đổ phường thắng được 7,5 triệu lượng, lại có thể tại học viện làm lên số học lão sư, tuyệt không phải hạng người bình thường, không cần thiết bị hắn bề ngoài lừa gạt. Đều nói qua cho ngươi bao nhiêu lần, không muốn học những cái kia hào môn đại tộc như thế coi trọng một số hư vô công trình mặt mũi, nhìn vấn đề muốn nhìn thực chất." "Vâng." Tang Thiên miệng phía trên tuy nhiên trả lời như vậy, nhưng trong lòng là xem thường. Lúc này Tạ Dịch cũng trong bóng tối hỏi thăm Tạ Tú: "Đây chính là ngươi nâng lên người kia a?" "Không tệ, hắn cũng là Tổ An." Tạ Tú đáp. Một bên tỷ tỷ Tạ Đạo Uẩn khẽ nhíu mày: "Người này thô bỉ không chịu nổi, ta không thích." Tạ Tú đang muốn giải thích một chút, bỗng nhiên nghĩ đến trong học viện cái kia cơm chùa Vương truyền thuyết, đặc biệt là lúc trước hắn còn hướng mình nghe ngóng tỷ tỷ sự tình, liền cảm giác để tỷ tỷ cách xa hắn một chút cũng tốt. Một bên khác Dương Tuyền Công Ngô Uy nhịn không được cười lên: "Minh Nguyệt Công chiêu dạng này một con rể, nhìn đến Sở gia nhất định rách nát xuống dốc." Nghe đến phụ thân hạ thấp Tổ An, Ngô Tình tâm tình rất là thư sướng, nghĩ thầm hôm nay không phải tại trường học, bản tiểu thư liền hảo hảo nhìn ngươi cái tên này là làm sao mất mặt. Trên đài chỉ có Khương La Phu biết hắn nội tình, nhìn qua dưới đài cái kia tiếp nhận mọi người chỉ trích cùng với dị dạng ánh mắt lại như cũ bình thản ung dung thiếu niên, nàng không khỏi rơi vào trầm tư: Đến cùng là cái gì nguyên nhân để hắn lựa chọn dạng này giấu tài đây, hôm nay thi đấu hắn là dự định gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc a? Tang Hoằng đứng dậy hắng giọng: "Sở, Viên hai nhà gia tộc thi đấu lập tức liền bắt đầu, nơi này ta lại nói một chút quy tắc, song phương mỗi người xác nhận tốt thứ tự xuất trận, lại đem trình tự giao lên, nửa đường không cho phép lại sửa đổi. Sau cùng lấy được thắng trận số càng nhiều gia tộc thu hoạch được Lâm Xuyên quận các thành 80% binh khí thị trường số lượng, kẻ bại thu hoạch được còn lại 20%." "Giao đấu quá trình bên trong song phương điểm đến là dừng, nghiêm cấm cố ý thương tổn tính mạng người, bằng không hủy bỏ tư cách dự thi, tất cả mọi người rõ ràng a?" "Rõ ràng!" Hai nhà tuyển thủ dự thi ào ào đáp. Tổ An lại âm thầm đậu đen rau muống, trên danh nghĩa không thể cố ý thương tổn tính mạng người, nhưng cái này cố ý hai chữ thế nhưng là có nhiều bí ẩn có thể làm, đến thời điểm nói thẳng đao kiếm không có mắt, trong lúc nhất thời không có dừng tay, chỉ cần không phải làm được quá rõ ràng, ai cũng không biết ngươi có phải hay không cố ý. "Hiện tại các từ bắt đầu xác định thứ tự xuất trận giao lên, sau một nén nhang thi đấu chính thức bắt đầu!" Tuyên bố xong sau đó, Tang Hoằng thì hồi đến chỗ ngồi xuống đến, thực trước kia hai nhà thi đấu, thành chủ một người tới liền đầy đủ, nhưng hôm nay tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, mặt ngoài là Sở Viên hai nhà t·ranh c·hấp, trên thực tế là Sở gia cùng Ngô gia chi tranh, tự nhiên cần hắn đến tọa trấn. Hai nhà sớm đã xác định thứ tự xuất trận, Sở Sơ Nhan đem kết quả nộp đi lên, cái này thời điểm Hồng Tinh Ứng đi ngang qua Tổ An bên người, hắn là Sở gia bên này cái thứ nhất lên sân khấu. Mặt ngoài hắn lúc này một mặt nghiêm túc tựa hồ tại làm trước trận chiến chuẩn bị, trên thực tế lại dùng chỉ có hai người mới có thể nghe được thanh âm nói ra: "Ngươi có phải hay không đối với vừa rồi biểu hiện rất đắc ý?" Tổ An sững sờ, gia hỏa này sẽ không cần thi đấu còn tới tìm không thoải mái a? Hồng Tinh Ứng hừ một tiếng: "Ta không biết đầu óc ngươi là làm sao lớn lên, vừa mới như thế giống như phố phường tiểu dân chửi bóng chửi gió ngươi cho rằng có thể lòe người? Nhưng không có chú ý tới tất cả mọi người đang cười nhạo ngươi a? Không chỉ có chế giễu ngươi một người, còn chế giễu chúng ta Sở gia sở hữu người." "Ngươi dạng này người chỉ làm cho Sở gia mang đến sỉ nhục, Sở gia chiêu ngươi làm tế liền đã thành trò cười, không nghĩ tới ngươi còn không ngừng địa đổi mới lấy sỉ nhục." Tổ An nhất thời vui: "Thế nào, nhanh như vậy quên lần trước b·ị đ·ánh s·ợ c·hết kh·iếp sự tình?" Hồng Tinh Ứng chột dạ nhìn một chút nơi xa Bùi Miên Mạn, hừ một tiếng: "Lần trước ngươi trốn ở nữ nhân sau lưng có gì tài ba, hôm nay lôi đài đại bút mảy may không giả được, tất cả mọi người hội thấy rõ ràng ngươi là như thế nào đồ bỏ đi!" "Ngươi cứ như vậy chắc chắn ta sẽ thua?" Tổ An suy nghĩ muốn hay không cùng hắn đ·ánh b·ạc chút gì, không phải vậy thực sự có chút lãng phí cơ hội. Hồng Tinh Ứng cười lạnh một tiếng: "Ngươi không biết còn muốn thắng a, không thể nào, không thể nào?" "Ngươi hôm nay nhiệm vụ cũng là đi thua, thắng sự tình thì giao cho chúng ta, chỉ có ta như vậy người, mới có thể cho gia tộc mang đến vinh diệu, ngươi dạng này người, trốn ở mặt sau hưởng thanh phúc tất cả đều là chúng ta dạng này người mồ hôi và máu đổi lấy!" Tổ An đang muốn phản bác, trên đài đã tuyên bố vòng thứ nhất thi đấu bắt đầu. Hồng Tinh Ứng sửa sang một chút vạt áo, ngẩng đầu ưỡn ngực đi lên sân khấu. "Thoải mái, thật sự là quá thoải mái, hôm nay rốt cục đem cho tới nay oán khí toàn phát tiết ra ngoài, phế vật kia bị ta mắng máu chó đầy đầu lại không thể phản bác, nhìn lấy hắn bộ kia suy dạng thật sự là quá hả giận!" Hồng Tinh Ứng cảm thấy mình chưa từng có vui sướng như vậy qua, hừ, chờ hôm nay ta vì Sở gia lấy được thắng đầu, cái kia gia hỏa trước mắt bao người bị người nhà họ Viên treo lên đánh, lão gia cùng phu nhân nhất định sẽ hiểu rõ, đến cùng người nào mới đáng tin. Hôm nay không chỉ có muốn thắng, còn muốn thắng được xinh đẹp, thứ nhất có thể tại Sở gia dương mi thổ khí, thứ hai còn có thể tại Khương hiệu trưởng trước mặt lộ mặt, để cho nàng biết ta không hổ là Thiên tự ban đi ra, để cho nàng biết ta tư chất, nói không chừng về sau tại trường học sẽ còn đối với ta thêm nhiều chiếu cố, chờ ta thuận lợi lấy được quan chức, lại trở về cưới Đại tiểu thư! "Đối diện cái này người là tình huống như thế nào, làm sao trước kia chưa thấy qua?" Trên đài Tần Vãn Như nhướng mày, lặng lẽ tiến đến trượng phu bên cạnh hỏi. Sở Trung Thiên lắc đầu: "Ta cũng không biết, Viên gia giống như không có cái này người, hẳn là Ngô gia, chỉ bất quá Ngô gia trong cao thủ có cái này người a?" "Ngươi cảm thấy Tinh Ứng đứa nhỏ này có thể thắng a?" Tần Vãn Như đối Hồng Tinh Ứng ấn tượng ngược lại là rất không tệ, dài đến nhất biểu nhân tài, năng lực làm việc rất mạnh, mấu chốt là hai cha con những năm này một mực đối Sở gia trung thành tuyệt đối, trước đó vì nữ nhi chọn rể thời điểm, thực nàng vẫn rất vừa ý đứa nhỏ này, chỉ bất quá nữ nhi tự chọn Tổ An cái kia gia hỏa. Nghĩ tới đây trong nội tâm nàng thì tức giận, nhịn không được trừng dưới đài Tổ An liếc một chút. Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị +111! Tổ An nhất thời phiền muộn, nghĩ thầm vừa mới là Hồng Tinh Ứng gia hỏa này mắng ta vậy. Mấu chốt là ta cũng không kịp phản bác, ngươi tức cái gì a, thời mãn kinh đến sớm như vậy a? Sở Trung Thiên không biết thê tử tâm lý hoạt động, thuận miệng đáp: "Tinh Ứng đứa nhỏ này tư chất không tệ, trước đây ít năm tại nhà chúng ta làm việc có chút chậm trễ, bất quá mặc dù như thế vẫn là đạt tới tam phẩm đỉnh phong, tuy nhiên không tính rất mạnh, nhưng tuyệt đối không yếu, đối diện người kia xem ra cũng bất quá là cái ngang cấp, Tinh Ứng cẩn thận một chút vấn đề cũng không lớn." Nghe đến trượng phu nói như vậy, Tần Vãn Như lúc này mới yên lòng lại. Trên đài Hồng Tinh Ứng quất ra trường kiếm kéo một cái xinh đẹp kiếm hoa, lạnh lùng nói: "Người đến người nào, Hồng mỗ dưới kiếm không trảm vô danh chi bối!" "Không nghĩ tới Sở gia còn có nhân vật như vậy, hơi bị đẹp trai cũng ~ " "Tóm lại so với bọn hắn nhà cô gia tốt nhiều." . . . Hắn này tấm tạo hình lại thêm túi da, lập tức gây nên một số nữ nhân nho nhỏ b·ạo đ·ộng, bất quá Sở Trung Thiên lại là nhíu mày, đứa nhỏ này quá phô trương a. Đối diện người kia cười hắc hắc cười: "Viên gia Trần Lỗi." (bạn đọc Cửu U Thần thiếu cung cấp vai quần chúng. ) Nói xong câu này sau hắn liền rơi vào trầm tĩnh, cả người vô luận theo ngoại hình vẫn là khí chất, xác thực kém Hồng Tinh Ứng không ít, rất nhanh đại đa số người tâm lý liền hướng Hồng Tinh Ứng nghiêng về lên. Hồng Tinh Ứng nhướng mày, cái tên này chưa từng nghe qua, bất quá không tại trước đó Sở gia nghiên cứu trọng điểm đối tượng bên trong, xem ra chính mình vận khí đủ tốt, trận này thắng lợi dễ như trở bàn tay. Tốt a, liền lấy cái họ này Trần làm ta bàn đạp, vào hôm nay hiển lộ tài năng, không chỉ có muốn thắng, còn muốn thắng được xinh đẹp, để trên đài những đại nhân vật kia nhìn xem! Nghĩ tới đây hắn trong nháy mắt chiến ý dâng trào: "Đắc tội!" Trực tiếp huy kiếm hướng đối phương tiến lên. Sở Trung Thiên nhìn đến âm thầm gật đầu, vốn cho là hắn có chút kiêu ngạo tự mãn, không nghĩ tới vừa ra chiêu vẫn là thẳng trầm ổn, cả công lẫn thủ trước đứng ở thế bất bại. Đối diện Trần Lỗi hét lớn một tiếng, cũng quất ra trường đao tiến lên, hai người cứng đối cứng binh khí giao tiếp, tia lửa văng khắp nơi. Hai người đồng thời lùi lại năm bước, Hồng Tinh Ứng trong lòng giật mình, không có nghĩ đến cái này vô danh chi bối nguyên lực mạnh như thế. "Lại đến!" Hắn ko dám lại có chút chủ quan, cũng vứt bỏ ngay từ đầu phô trương ý nghĩ, kiếm pháp hướng tới trầm ổn. Hai người rất nhanh lại chiến làm một đoàn, binh khí trong tay không ngừng giao phong, cho dù là tại dưới đài, cũng có thể ẩn ẩn cảm nhận được hai người binh khí bên trên tản mát ra đến hàn khí. "Hai người này trước đó nghe đều chưa từng nghe qua, vậy mà đều mạnh như thế, đại gia tộc nội tình đều thâm hậu như thế a?" "Cái kia Hồng Tinh Ứng còn giống như là Minh Nguyệt học viện Thiên tự ban, đến mức cái này Trần Lỗi, xác thực cho tới bây giờ chưa từng nghe qua." . . . Hai người đánh đến lực lượng ngang nhau, một hồi Hồng Tinh Ứng chiếm thượng phong, một hồi Trần Lỗi chiếm thượng phong, nhìn không ít người huyết dịch sôi trào, tưởng tượng lấy nếu như là chính mình tại trên đài uy phong như vậy tốt biết bao nhiêu. Mặc kệ là như thế nào trận đấu, lực lượng tương đương là đặc sắc nhất, ngược lại loại kia nghiêng về một phía ngược lại không có gì đáng xem, mọi người không nghĩ tới thi đấu trận đầu đều như vậy kịch liệt, rất nhiều người cũng nhịn không được đứng lên. Một lần đối đầu sau đó, hai người lần nữa tách ra, ào ào thở hổn hển điều tức lấy thể nội hỗn loạn nguyên khí. Hồng Tinh Ứng chỉ cảm thấy miệng hổ có chút nứt ra, có điều hắn căn bản không thèm để ý, đánh tới phân thượng này, hắn thua không nổi, trận này hắn nhất định muốn thắng, muốn cho lão gia phu nhân nhìn, muốn cho các vị đang ngồi ở đây đại nhân nhìn, muốn cho Tổ An phế vật kia nhìn! A, nghĩ như thế nào đến cái kia gia hỏa, thật sự là xúi quẩy. "Trung cấp kiếm thuật!" Hồng Tinh Ứng vào học viện sau đó, liều mạng học lấy trong học viện truyền thụ hết thảy, trung cấp kiếm thuật là học viện đẳng cấp cao lớp học mới có thể truyền thụ kiếm pháp, tuy nhiên tên nghe lấy cỏ đầu đường một số, nhưng kiếm pháp uy lực không tầm thường, mà lại sơ hở cực ít, so hắn trước đó kiếm quyết còn muốn lợi hại hơn ba phần, cho nên lần này làm lấy Khương hiệu trưởng mặt, dứt khoát đem bộ kiếm pháp kia xuất ra. Thân kiếm phát ra trận trận tiếng long ngâm, lợi kiếm trong tay huyễn hóa ra mấy cái hư ảnh, hướng Trần Lỗi quanh thân huyệt quan trọng đâm đi qua. Trên đài Khương La Phu khẽ gật đầu, người học sinh này tư chất cũng không tệ, vào trường học không bao lâu, liền có thể đem bộ kiếm pháp kia luyện đến cái này hỏa hầu. Thổi phù một tiếng, kiếm đã đâm vào đối phương đầu vai trực tiếp xuyên thấu hắn thân thể. Thắng! Hồng Tinh Ứng rốt cục buông lỏng một hơi, bỗng nhiên hắn lại chú ý tới đối phương lộ ra một tia quỷ dị mỉm cười, trong lòng của hắn giật mình, vội vàng muốn đem kiếm rút trở về, nào biết được đối phương trực tiếp đưa tay trái ra nắm chặt hắn thân kiếm, sau đó tay phải đao đột nhiên chém ra. Loạn Phi Phong Đao Pháp! Trần Lỗi cả người chỉ có khí thế tăng vọt, hai đầu lông mày đột nhiên bày biện ra một cỗ vẻ điên cuồng, trường đao trong tay giống như Giao Long ra biển, gầm thét chặt tới trên người đối phương. Hồng Tinh Ứng trên thân nguyên khí biến ảo khải giáp tại cái này cuồng bạo đao khí trước mặt, trong nháy mắt từng khúc vỡ tan, kêu thảm một tiếng, miệng phun máu tươi, cả người giống như một cái phá lỗ hổng bao cát một dạng rơi xuống đến dưới lôi đài. Sở Trung Thiên vội vàng bay tới đem hắn tiếp được, ngón tay hóa thành một đạo tàn ảnh, cho hắn phong bế huyệt đạo trên người cầm máu, đồng thời tiêu trừ y nguyên ở trong cơ thể hắn càn quấy cuồng bạo đao khí. "Viên gia Trần Lỗi, thắng!" Đài bên trên truyền đến Phủ thành chủ quan viên tuyên án thanh âm. Hồng Tinh Ứng vừa thẹn vừa xấu hổ: "Lão gia phu nhân, ta. . . Ta. . ." Đúng lúc này, bên người truyền tới một trêu tức thanh âm: "Vừa mới là ai ngưu bức hống hống nói hắn sẽ cho gia tộc mang đến vinh diệu, người khác sẽ chỉ mang đến sỉ nhục, lúc này mới bao lâu a thì bị người ta giống như chó c·hết đánh xuống, mặt có đau hay không a."