Chương 52: Đòi nợ Tiếp xuống tới Tổ An đem còn lại phẫn nộ giá trị xài hết, không tiếp tục rút ra cái gì mới đồ vật, trừ cảm ơn tham dự chính là nguyên khí trái cây. Sau cùng tính xuống tới, tổng cộng rút đến 55 khỏa nguyên khí trái cây, một bình tin Xuân ca, một khỏa May Mắn Đan, kỹ thuật lỗi nặng sau cũng rất dễ dàng nhìn ra quy luật, muốn đến nguyên khí trái cây trúng thưởng xác suất là 10% hai bên, nhìn đến lần trước thật là mình mặt đen. Tiếp xuống tới hắn lặng lẽ đem những nguyên khí này trái cây từng viên nuốt vào, nhìn lấy trong cơ thể tòa thứ nhất trận pháp bên trong kim sắc vật chất chậm rãi bổ sung, các loại ăn hết 55 khỏa sau đó, tòa thứ nhất trận pháp lấp đầy, tòa thứ hai trận pháp cũng có một chút kim sắc vật chất. "Nhìn đến thật sự là dãy Fibonacci cái kia văn tự dãy số a." Tổ An thầm thở dài một hơi, dựa theo dãy Fibonacci kéo văn tự dãy số quy luật, lên một cái đếm là 34, vậy cái này đếm cũng là 55, hiện đang nghiệm chứng xác thực như thế. Đến mức tòa thứ hai trận pháp bên trong thêm ra đến cái kia một chút xíu kim sắc vật chất, chắc là trước đó chính mình thí nghiệm "Đại Phong" lúc không cẩn thận đụng vào trên tường đi thụ thương chuyển hóa. Vậy theo dãy Fibonacci cái kia văn tự dãy số quy luật, xuống một tòa trận pháp cần phẫn nộ giá trị ít nhất là 89000, thật sự là hố cái cha a, người ta tu luyện thế nào dễ dàng như vậy, chính mình tăng lên một cái tiểu giai đều cái này bao nhiêu khó khăn. Có điều hắn nghĩ lại, người ta những thứ này từ nhỏ hao phí lượng lớn tư nguyên, một ngày một đêm chăm học khổ luyện mới cho tới hôm nay mức này, chính mình ngắn ngủi hai ba ngày bên trong thì bắt kịp bọn họ bình quân mức độ, tựa hồ cũng không có gì tốt phàn nàn a. Đi qua trong khoảng thời gian này giải, hắn đại khái biết rõ ràng toàn bộ học viện học sinh bên trong, tu vi đến ngũ phẩm là tuyệt đối Thiên Kiêu, phóng tới cả nước phạm vi bên trong so cũng là thiên tài, dạng này người toàn bộ trường học chỉ có chút ít mấy người, trước mắt hắn biết mình cái kia tiện nghi lão bà, còn có Bùi Miên Mạn là ngũ phẩm, mặt khác hôm nay cái kia Viên Văn Đống giống như cũng vừa mới đột phá đến ngũ phẩm. Tiếp xuống tới tứ phẩm tu vi đã là trường học học sinh khá giỏi, nhân số cũng không tính quá nhiều, nhóm người này mặc kệ là thiên phú vẫn là trong nhà tư nguyên, đều không kém. Địa tự ban, Huyền tự ban đại đa số người mức độ đều là tam phẩm, còn có bộ phận thậm chí còn không tới tam phẩm. Đương nhiên số người nhiều nhất là Hoàng tự ban nhóm người này, nhị phẩm ra mặt liền có thể xưng Vương xưng Bá. Tính như vậy, Tổ An bây giờ thực lực tại toàn trường phạm vi bên trong đều được cho trung đẳng, nghĩ tới đây, trong lòng của hắn liền tốt thụ rất nhiều. Một buổi xế chiều thì tại nhàm chán như vậy tiết cùng với rút thưởng bên trong vượt qua, sau khi tan học một đám người như ong vỡ tổ hướng cửa trường học chạy tới, ai về nhà nấy đều tìm các mẹ, hiển nhiên nghe dạng này tiết xác thực là một loại lớn lao dày vò. Liền Vi Tác cũng không ngoại lệ: "Lão đại, ngày mai gặp ~" nói xong oạch một tiếng liền chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Nhìn đến trước mắt tình hình này, dường như trở lại năm đó đọc sách lúc chuông tan học một vang, một đám người chạy cơm tràng cảnh, đừng nói, vẫn rất hoài niệm. Tổ An chính chậm rãi dọn dẹp đồ vật, cảm thụ lấy thân thể thăng cấp sau mới biến hóa, hiện nay hắn cần phải có không sai biệt lắm 143 người lực lượng, không biết thả ở kiếp trước có thể hay không một quyền đấm c·hết con voi a. Hắn đều có lực lượng lớn như vậy, những cái kia bát phẩm cửu phẩm thậm chí Tông Sư lực lượng là kinh khủng bực nào? Cái này thế giới thật sự là thật đáng sợ, muốn là tu vi thấp, tìm cấp bậc cao nữ nhân nói chuyện yêu đương, thân mật thời điểm nói không chừng cũng dễ dàng bị nàng cho phun c·hết. . . Nếu là thật c·hết như vậy, vào luân hồi đều không mặt gặp người a. "Tỷ phu, tỷ phu ~ " Tổ An ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Sở Hoàn Chiêu chính là một mặt hưng phấn mà ở phòng học bên ngoài đối với hắn vẫy chào, sôi nổi bộ dáng ngược lại là có mấy phần thiếu nữ đáng yêu cảm giác, không giống như trước kia loại kia một bộ nữ hán tử bộ dáng. "Làm gì?" Ra ngoài sau có chút cảnh giác nhìn lấy nàng, Tổ An vừa nghĩ lung tung chút hình ảnh, khó tránh khỏi có chút tâm hỏng. "Cùng nhau về nhà a, còn có thể làm gì?" Sở Hoàn Chiêu nhất thời có chút bất mãn, "Ai, ngươi thái độ gì, người ta cố ý sau giờ học thì tới tìm ngươi đây." "Há, nguyên lai là về nhà a." Tổ An buông lỏng một hơi, còn tưởng rằng cô nàng này có ý định quỷ quái gì muốn giày vò hắn đây. "Đều là ngươi hôm qua không có tới lên lớp, làm hại ta đi không một chuyến, " Sở Hoàn Chiêu hừ một tiếng, "Hôm nay có thể tính đem ngươi bắt lấy, ta thế nhưng là giống nương lập giấy cam đoan, nhất định muốn coi trọng ngươi." Tổ An nhịn không được nói ra: "Mẹ ngươi không phải phái Hồng Tinh Ứng đến xem ở ta a, cái kia gia hỏa ở đâu? Hôm nay bút trướng này ta có thể phải thật tốt cùng hắn tính toán." Sở Hoàn Chiêu nhăn nhăn mũi ngọc tinh xảo: "Cái kia gia hỏa giống như lựa chọn đọc trọ ở trường, nghĩ đến cũng là sợ về đến nhà bị trách phạt, cho nên không dám trở về." "Trường học này còn có đọc trọ ở trường?" Tổ An sững sờ, làm sao cùng tiền thế trường học như vậy giống. "Đương nhiên, " Sở Hoàn Chiêu giải thích nói, "Minh Nguyệt học viện là chung quanh mấy cái quận huyện lớn nhất trường tốt, xung quanh tốt nhiều địa phương học sinh đều sẽ mộ danh mà đến, chúng ta những thứ này ở tại Minh Nguyệt thành đương nhiên có thể mỗi ngày về nhà, bọn họ không có điều kiện này tự nhiên ở tại trường học, ầy, trường học chính ở đằng kia." Nàng một bên nói, một bên chỉ chỉ phía Tây, Tổ An ngẩng đầu nhìn lại, chú ý tới nơi xa trong rừng cây một số nhà như ảnh như hiện. "Thì ra là thế." Tổ An như có điều suy nghĩ, tìm một cơ hội muốn hay không đi trường học bên kia tai họa một phen, nói không chừng có thể thu hoạch một sóng lớn phẫn nộ giá trị. Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên chú ý tới hậu trường truyền đến từng lớp từng lớp phẫn nộ giá trị, tuy nhiên mỗi cái cũng không nhiều, nhưng thắng ở số lượng nhiều. "Tình huống như thế nào?" Hắn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện chung quanh không ít người nhìn về phía hắn ánh mắt đều tràn ngập địch ý, hắn lúc này mới chú ý tới đến, chính mình cùng Sở Hoàn Chiêu cùng một chỗ sóng vai đi tại rừng rậm trên đường cái, ngược lại rất có CP cảm giác. Thanh mai trúc mã này cảm giác là chuyện gì xảy ra? Tổ An có chút ngây người, bất quá lập tức lắc đầu, đem một số không hợp thời suy nghĩ khu trục ra não hải, vẫn là kiếm lấy phẫn nộ giá trị quan trọng. "Em vợ, kéo tay ta." Tổ An đem tay trái chống lên tới. Sở Hoàn Chiêu một mặt mộng bức: "Vì cái gì?" "Chúng ta là người một nhà a, dạng này kéo đi không phải càng nói rõ chúng ta gia đình hòa thuận a?" Tổ An nghiêm trang nói ra. "Ngươi cho ta ngu ngốc a, còn muốn nhân cơ hội chiếm ta tiện nghi." Sở Hoàn Chiêu tức giận tới mức tiếp rút ra kêu rên chi tiên liền hướng về thân thể hắn quất tới. "Ta đi, không kéo thì không kéo, cũng không cần đến phía trên cây roi đi!" Tổ An một bên trốn tránh, một bên bối rối địa kêu. Sở Hoàn Chiêu lại là không buông tha địa truy ở phía sau: "Ta đ·ánh c·hết ngươi cái này biến thái." Bên cạnh quần chúng vây xem người chỉ cảm thấy một trận vui vẻ, để ngươi nha ăn bám, phải biết phú bà tính khí cũng không phải tốt như vậy hầu hạ. Hai người một đường đùa giỡn thẳng đến cửa trường học mới dừng lại, cũng không phải bởi vì Sở Hoàn Chiêu lương tâm phát hiện, mà chính là "Quang Minh Đỉnh" Lỗ Đức đứng ở nơi đó, có hắn địa phương, dường như không hiểu có một cỗ áp ức khí tràng, tất cả mọi người không dám cao giọng ồn ào, liền Sở Hoàn Chiêu cũng không ngoại lệ. Le lưỡi đem cây roi thu lại, lôi kéo Tổ An tay áo liền đi ra ngoài: "Hừ, không cho phép kêu loạn, sau khi trở về lại cùng ngươi tính sổ sách." Lỗ Đức ánh mắt như Ưng quét mắt đám người, phảng phất muốn đem bất luận cái gì nháo sự học sinh bóp c·hết tại nảy sinh bên trong, bất quá khi ánh mắt của hắn rơi xuống hai người rơi cùng một chỗ tay lúc không khỏi ngưng tụ. Cái này Sở gia là chuyện gì xảy ra? Thật sự là muốn làm cho các nàng hai tỷ muội cùng chung một chồng tiết tấu a? Tuy nhiên ở cái thế giới này dạng này sự tình cũng không hiếm thấy, nhưng khắp nơi đều là nhà trai cực kỳ ưu tú, mặc kệ là gia thế vẫn là người năng lực, nhưng trước mắt này cái trong thành nổi danh kẻ bất lực có tài đức gì? Đừng nói hai tỷ muội cùng một chỗ, cũng là không nên thân Sở gia Nhị tiểu thư, cũng hoàn toàn không phải gia hỏa này có thể xứng với đi. Tổ An tự nhiên không biết mình đã bị Lỗ Đức để mắt tới, hắn vừa ra cửa trường, một mực canh giữ ở cửa Thành Thủ Bình một mặt kích động hướng hắn phất tay: "Cô gia, cô gia ~ " "Ngươi một mực thủ tại chỗ này a?" Tổ An ngược lại là có chút băn khoăn, tối hôm qua hắn tịch thu một đêm sách, hôm nay lại ở chỗ này thủ một ngày. "Không có không có, ta trở về ngủ một ngày, buổi chiều mới tới, đa tạ cô gia quan tâm." Thành Thủ Bình cười lấy ánh mắt đều nhanh cong, "A, tiểu thư ngươi cũng tại a." Sở Hoàn Chiêu ân một tiếng, nàng đợi ở bên ngoài tùy tùng cũng cho nàng dắt một nhóm tuấn mã tới, dù là đối tướng mã không chút nào hiểu, Tổ An cũng nhìn ra được con ngựa này thần tuấn cùng cực, nghĩ thầm đây mới thực sự là bảo mã a. "A, ngươi ngựa đâu?" Sở Hoàn Chiêu bốn phía nhìn xem, có chút nghi ngờ nói. Tổ An có chút xấu hổ, Thành Thủ Bình lại đàng hoàng nói: "Chúng ta buổi sáng hôm nay đi tới." Sở Hoàn Chiêu cau mày một cái: "Trong phủ người vì cái gì không cho ngươi phối lập tức." Một bên Thành Thủ Bình oán thầm không thôi: Vì cái gì trong lòng ngài chẳng lẽ không có một chút đếm a? Đồng thời hắn hơi kinh ngạc, xem ra cô gia tựa hồ cùng Nhị tiểu thư quan hệ sống đến mức không tệ a. Sở Hoàn Chiêu suy nghĩ một chút đem cương ngựa đưa cho người hầu, sau đó đối Tổ An nói ra: "Ta và các ngươi cùng đi đường a, ngược lại cũng muốn hoạt động một chút." Tổ An nói ra: "Thực, ta cũng không ngại cùng ngươi cùng cưỡi một ngựa." Một bên Thành Thủ Bình sắc mặt đại biến, muốn ngăn cản cũng không kịp, nghĩ thầm xong, Nhị tiểu thư tính khí xưa nay không tốt, cô gia chỉ sợ muốn chịu cây roi. "Lăn!" Ai biết Sở Hoàn Chiêu chỉ là mắng một tiếng, lại không chút nào động thủ dự định. Thành Thủ Bình nháy mắt mấy cái, là đang nằm mơ a, làm sao cảm giác chút không đúng chỗ a. Đúng lúc này, bỗng nhiên một cái trêu tức thanh âm truyền đến: "Nha, rốt cục đi ra." Tổ An nhìn lại, phát hiện một cái trên mặt có vết đao chém nam tử chính dựa vào trên một cây đại thụ nhìn lấy bọn hắn, không phải Mai Hoa Thập Tam là ai. Tổ An nói ra: "Chẳng lẽ không có người nói cho ngươi cười lên miệng có chút lệch ra a?" Đến từ Mai Hoa Thập Tam phẫn nộ giá trị +178! Mai Hoa Thập Tam nụ cười trì trệ, lạnh lùng nói: "Ngươi thì tranh đua miệng lưỡi a, ta đến nơi này chính là nhắc nhở ngươi một chút, trả tiền thời gian lại gần một ngày, đến thời điểm muốn là còn không ra, ta sẽ đem ngươi hai tay chặt đi xuống." "Ngươi thiếu hắn tiền?" Một bên Sở Hoàn Chiêu kinh ngạc mắt trợn tròn. Tổ An gật gật đầu, đồng thời lại thầm mắng vài tiếng đều do trước kia cái n·gười c·hết. Sở Hoàn Chiêu suy nghĩ một chút móc ra trên thân tiền bạc túi: "Hắn thiếu ngươi nhiều ít, ta thay hắn trả." Mai Hoa Thập Tam sững sờ, oắt con vô dụng này hiện tại sống đến mức tốt như vậy a, như thế xinh đẹp tiểu mỹ nữ đều chủ động thay hắn còn tiền? Vô ý thức đáp: "Bạc một ngàn lượng!" Sở Hoàn Chiêu hô hấp cứng lại, trực tiếp đem túi tiền nhét hồi trong lồng ngực của mình, lui về sau một bước: "Làm ta chưa nói qua." Tổ An không khỏi có chút xem thường, nha đầu này mỗi lần đều dạng này trang bức, kết quả lại không bỏ ra nổi tiền đến, trước đó tại trong phòng ăn cũng dạng này.