Chương 342: Chính cung hoài nghi Lý Chấn Kiên trong mắt lóe lên một tia nóng rực khát vọng, cực kỳ lâu trước kia, hắn thì đối cái này xinh đẹp sung mãn Công Tước phu nhân thần hồn điên đảo, chỉ bất quá trước đó hắn rõ ràng song phương thân phận khác biệt to lớn, không dám động cóc ghẻ ăn thịt thiên nga suy nghĩ. Nhiều lắm là chỉ là buổi tối để trong phủ cơ th·iếp vụng trộm xuyên qua cùng Tần Vãn Như không sai biệt lắm y phục, làm lấy không sai biệt lắm kiểu tóc, thậm chí ngay cả trên thân nước hoa cũng vệt đến giống như đúc. Sau đó đem làm thành Tần Vãn Như một trận điên cuồng phát ra. Đáng tiếc mỗi lần sau khi sự việc xảy ra đều cảm thấy tẻ nhạt vô vị, rốt cuộc những cái kia cơ th·iếp cùng chánh thức Tần Vãn Như kém đến quá xa. Có lẽ là thượng thiên cảm nhận được lòng hắn thành, vậy mà cho hắn dạng này cơ hội. Sở gia ra dạng này lớn sự tình, liền Sở Trung Thiên cũng thân hãm nhà tù, bây giờ nữ thần cầu đến cửa, quả thực là cơ hội trời cho a. Trước kia cao không thể chạm nữ nhân, bây giờ tựa hồ có thể đụng tay đến. Mắt nhìn thấy bàn tay liền muốn đụng chạm đến cái kia nở nang mềm vểnh lên vị trí, bỗng nhiên hắn cảm thấy tay đau xót, chỉ thấy cổ tay đã bị đối phương bắt lấy. Tần Vãn Như quay đầu lạnh lùng nhìn lấy hắn: "Lý gia chủ đây là muốn làm gì?" Lý Chấn Kiên ngượng ngùng cười một tiếng: "Tự nhiên là nghĩ đến muốn trợ giúp phu nhân." Tần Vãn Như cười lạnh nói: "Ngươi chính là định dạng này trợ giúp a?" Lý Chấn Kiên cũng thu hồi nụ cười: "Phu nhân nếu để cho tại hạ đạt được ước muốn, Lý mỗ tự nhiên cũng sẽ để phu nhân đạt được ước muốn." "Vô sỉ!" Tần Vãn Như tức giận đến toàn thân phát run, vạn vạn không nghĩ đến trước kia ở trước mặt mình tất cung tất kính gia hỏa vậy mà đối nàng lên dạng này xấu xa tâm tư. Đùng một tiếng, trực tiếp một bàn tay tát tại đối phương trên mặt. Nàng đã lười nhác cùng hèn hạ như vậy vô sỉ gia hỏa nói cái gì, trực tiếp phẩy tay áo bỏ đi. Lý Chấn Kiên sờ sờ gương mặt, sau đó tiến đến chóp mũi ngây ngất Địa Văn ngửi, nhịn không được cảm khái nói: "Thật là thơm a ~ " Lúc này thời điểm một sư gia bộ dáng gia hỏa từ sau đường đi ra, có chút bận tâm nói ra: "Gia chủ, Sở gia dù sao cũng là Công Tước chi phủ, hiện tại như vậy đắc tội Sở phu nhân, có thể hay không không tốt lắm a." Lý Chấn Kiên hừ một tiếng: "Cái gì Công Tước Phủ, bất quá là hoa vàng ngày mai thôi, bây giờ triều đình quyết tâm đối phó Sở gia, Tang Thái Thú cũng tự mình xuất thủ, Sở gia đâu còn có thể lật được nổi sóng lớn tới." "Thế nhưng là không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất. . ." Người sư gia kia do dự nói ra. "Nào có nhiều như vậy vạn nhất." Lý Chấn Kiên khoát khoát tay, "Ngươi cho rằng ta thật sự là tinh - trùng lên não xúc động như vậy a, không dạng này lại như thế nào có thể cự tuyệt Tần Vãn Như xin giúp đỡ? Hơn nữa còn có thể mượn cơ hội này cùng Sở gia triệt để cắt đứt, khiến người khác đều biết chúng ta Lý gia cùng Sở gia không phải một đường, miễn cho tương lai chúng ta cũng bị tai bay vạ gió." "Lão gia quả nhiên cao minh!" Sư gia giơ ngón tay cái lên, nhưng trong lòng xem thường không thôi, nói đến ngược lại là êm tai, vừa mới bộ kia si - Hán mặt làm ta không có thấy a? Lúc này một bên khác Tổ An một đoàn người cũng tới đến Minh Nguyệt học viện, Sở Hoàn Chiêu tự nhiên đi phòng học lên lớp. Tổ An Cùng Sở Sơ Nhan thì đến đến hiệu trưởng phòng làm việc tìm Khương La Phu. Nghe xong Sở Sơ Nhan nói chuyện, Khương La Phu vô ý thức trao đổi một chút hai chân tư thế, dẫn tới một bên người nào đó liên tiếp ghé mắt. Khương La Phu suy nghĩ một chút nói ra: "Đầu tiên đối Vu Minh Nguyệt công tao ngộ ta biểu thị sâu sắc đồng tình cùng lý giải, nhưng lần này đúng là các ngươi Sở gia xúc phạm luật pháp triều đình, học viện hệ thống xưa nay không nhúng tay vào địa phương chính vụ, sự kiện này học viện chỉ sợ không tiện ra mặt." Thực Sở Sơ Nhan trước đó cũng từng nghĩ đến những thứ này, lúc này Minh Nguyệt học viện như là xuất thủ tương trợ, quả thực là công khai cùng Hoàng gia ý chí làm đúng. Vốn chỉ muốn học viện hệ thống xưa nay có độc lập tính, chưa hẳn như vậy sợ hãi điểm ấy. Lại thêm cùng Sở gia quan hệ cá nhân, nói không chừng hội duỗi ra viện thủ. Đáng tiếc kết quả vẫn là để nàng thất vọng. "Nếu là dạng này, vậy chúng ta quấy rầy hiệu trưởng." Sở Sơ Nhan ráng chống đỡ lấy cười cười, liền quan hệ tốt như vậy học viện cũng không nguyện ý xuất thủ tương trợ, vậy hắn đường đi chỉ sợ càng không có cách nào. Tổ An lắc đầu, Sở Sơ Nhan chỗ nào đều tốt, nhưng cũng bởi vì từ nhỏ quá ưu tú, cho nên có lúc quá chú trọng mặt mũi. Cái này đến lúc nào rồi, còn giảng những cái kia quý tộc lễ tiết phong độ. Sau đó hắn trực tiếp ngăn lại đối phương, đứng ra đối Khương La Phu nói ra: "Mỹ nhân nhi hiệu trưởng, đây chính là ngươi không đúng." "A Tổ." Sở Sơ Nhan vội vàng kéo hắn một thanh, phải biết Khương hiệu trưởng thực lực cường đại, tại Minh Nguyệt thành địa vị phi phàm, bây giờ tuy nhiên không nguyện ý tương trợ, nhưng ít ra sẽ không cùng Sở gia thù địch, muốn là chọc tới nàng, đó mới thật sự là được chả bằng mất. Tổ An vỗ vỗ tay nàng tỏ ý yên tâm. Khương La Phu ngồi ở trên ghế sa lon lạnh nhạt nói: "Ta làm sao không đúng?" Tổ An tiến lên một bước, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, hôm nay Khương La Phu mặc lấy một đôi phản quang vớ màu da, một đôi mỹ - trên đùi tản ra mê người ánh sáng, lại thêm nàng hôm nay mang một cái trang sức dùng Đồi Mồi kính mắt, thẳng chế phục. . . Thật sự là một cái muốn mạng người yêu tinh a! Hắn vội vàng thu liễm lung ta lung tung tâm tình, trầm giọng nói ra: "Theo ta được biết, những năm này Minh Nguyệt Công đối Khương hiệu trưởng không tệ a, mà lại Sở gia mỗi năm cũng quyên tặng đại lượng tiền tài, vật tư cho học viện, bây giờ Sở gia ra chuyện, Khương hiệu trưởng ngươi bên này lại khoanh tay đứng nhìn." "Ta đến Minh Nguyệt học viện không bao lâu, nhưng cũng biết học viện coi trọng dùng đức báo đức, có qua có lại, có thể ngươi như bây giờ, chẳng phải là từ lúc học viện mặt mũi a? Về sau các ngươi từ đâu tới lực lượng lại dạy dạy học sinh những cái kia đạo lý làm người?" "A Tổ. . ." Sở Sơ Nhan một trái tim đều nhảy cổ họng, nàng không nghĩ tới đối phương nói lời nói như thế không nể mặt mũi, có thể muốn ngăn cản đã không kịp. Khương La Phu hơi nheo mắt lại, đứng lên, cao gầy dáng người tại Tổ An trước mặt không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, đến mức thân thể phía trên khí thế càng là thắng dễ dàng: "Rất tốt, thật lâu không ai dám dạng này nói chuyện với ta." Một bên nói một bên hướng hắn đi qua, trên thân phóng thích uy áp liền Sở Sơ Nhan đều chịu không nổi vô ý thức hướng phía sau lui một bước. Tổ An khó khăn nuốt nước miếng, kẻ cầm đầu hắn cảm thụ càng rõ ràng hơn, thế nhưng là thực chất bên trong cưỡng tính khí tới, không nguyện ý tại trước mặt nữ nhân yếu thế. Sau đó hắn kiên trì đĩnh đĩnh lồng ngực, cả người dường như cây đinh một dạng đinh tại nguyên chỗ, không chút nào lui mảy may. Khương La Phu uy áp tuy mạnh mẽ, nhưng dù sao vẫn là so bất quá lúc trước Mị Ly. Hắn liền Mị Ly cái kia cửa ải đều gắng gượng qua đến, làm thế nào có thể gánh không được cái này? Khương La Phu vốn cho là hắn sau đó lui, không nghĩ tới hắn vậy mà đứng tại chỗ, đến mức nàng tiến lên một bước vừa vặn đụng vào hắn trên thân, thậm chí hai người bờ môi đều chỉ còn lại có một tấc khoảng cách. Nàng cuối cùng phản ứng nhanh, mũi chân một chút, cả người cấp tốc lui lại kéo ra hai người khoảng cách. Ngày bình thường trắng nõn uy nghiêm trên mặt lóe qua một tia nhấp nhô đỏ ửng, không biết là thẹn thùng vẫn là phẫn nộ dẫn đến. Lúc này thời điểm Sở Sơ Nhan vội vàng tiến lên giải thích nói: "Hiệu trưởng, A Tổ là vô tâm chi thất, mong rằng hiệu trưởng bỏ qua cho." Khương La Phu phất phất tay: "Yên tâm, ta cũng không có nhỏ mọn như vậy, mà lại ta cùng hắn ở giữa cũng so ngươi tưởng tượng phải muốn quen." Sở Sơ Nhan vô cùng ngạc nhiên, Khương hiệu trưởng giọng điệu này, phảng phất là đang nói tới một cái bằng hữu một dạng, A Tổ làm sao lại cùng cao cao tại thượng nàng có quan hệ đâu? Tổ An cũng một mặt ý cười: "Vừa mới nhìn mỹ nhân nhi hiệu trưởng một mặt sương lạnh, còn tưởng rằng trở mặt không quen biết đây." Khương La Phu nguýt hắn một cái: "Về sau lại cùng ngươi chậm rãi tính sổ sách." Ngay sau đó đối Sở Sơ Nhan nói ra: "Sơ Nhan, trước đó ta vốn nghĩ không thể lấy học viện danh nghĩa công khai giúp các ngươi, nhưng có thể bí mật lấy danh nghĩa cá nhân giúp một chút các ngươi. Nhưng A Tổ lời nói nhắc nhở ta, tìm cho ta đến một cái để học viện xuất thủ tương trợ lý do." "Bất quá học viện không phải ta một người học viện, rất nhiều chuyện cũng không phải ta một người nói coi như, cho nên không có cách nào cho các ngươi quá nhiều trợ giúp, chỉ có thể đại khái giúp đỡ các ngươi một triệu lượng hai bên." Sở Sơ Nhan vừa mừng vừa sợ: "Đa tạ hiệu trưởng!" Cái số này đã xa xa vượt quá nàng dự kiến. Khương La Phu khẽ cười nói: "Ngoài ra ta hội đi một chuyến Nhật Diệu thành, tìm Tang Thái Thú bên kia năn nỉ một chút, nhìn có thể hay không giảm nhẹ một cái sự kiện lần này trách phạt." Sở Sơ Nhan trong đôi mắt ẩn ẩn hiện ra lệ quang: "Khương hiệu trưởng, ta thật không biết nên như thế nào cảm tạ ngươi." Khương La Phu mỉm cười: "Không cần cảm tạ ta, ngươi cái kia may mắn có cái người chồng tốt." Làm hai người theo văn phòng bên trong sau khi ra ngoài, Sở Sơ Nhan nhìn chằm chằm Tổ An trái xem phải xem, một lúc lâu sau ánh mắt phức tạp nói: "Ngươi cùng Khương hiệu trưởng ở giữa có phải hay không có cái gì. . ."