Chương 219: Thần tiên khó cứu Lại nói Tổ An một mặt buồn bực theo thư phòng đi ra, một thân một mình, phát hiện một loại trước đó chưa từng có cảm giác cô tịch truyền đến. Sở thị phu phụ chính lôi kéo Sở Sơ Nhan nói thể chính mình lời nói, hỏi thăm bí cảnh bên trong nhiều chi tiết. Sở Hoàn Chiêu tuy nhiên vừa mới vì hắn nói tốt, nhưng còn đang bởi vì quên lễ vật sự tình chính tại tức giận. Liền Tuyết nhi cũng không tại Sở gia, không phải vậy còn có thể cùng nàng đấu tranh cãi. Đến mức Thành Thủ Bình, cái kia hãm hại coi như, chính mình cùng hắn nói cái gì, bảo quản ngày thứ hai liền có thể truyền đi khắp thế giới đều biết. Nhìn trên trời vầng trăng sáng kia, trong lúc nhất thời phiền muộn không thôi. Thể thơ cổ có mây "Ngẩng đầu nhìn trăng sáng, cúi đầu nhớ cố hương" kiếp trước hắn rất khó lý giải loại tình cảm này, rốt cuộc tùy thời có thể cùng trong nhà điện thoại liên lạc, còn có thể đến cái video trò chuyện, muốn về nhà lời nói máy bay tàu tốc hành cũng rất thuận tiện. Cao tốc phát triển khoa học kỹ thuật để người hiện đại rất khó lý giải cổ nhân loại kia nỗi nhớ quê, thẳng đến hắn đi vào dị thế, đặc biệt là làm Tần Vãn Như nhiều lần nhằm vào hắn sau đó. Hắn rốt cuộc minh bạch, Sở gia rốt cuộc không phải nhà hắn a. Nhớ nhà tâm tình xông lên đầu, Tổ An thở dài một hơi não nề. Xem ra là thời điểm suy nghĩ rời đi vấn đề! Thực trước kia hắn cũng nghĩ qua vấn đề này, bất quá khi đó hắn vừa mới vượt qua, với cái thế giới này không có chút nào giải, trên thân một phân tiền đều không có, mạo muội rời đi cũng không phải là cái gì sáng suốt lựa chọn. Nhưng bây giờ khác biệt, hắn có hơn mấy trăm ngàn ngân lượng tài phú, đồng thời cũng chính thức thành vì một cái người tu hành, tu vi tuy nhiên không cao, nhưng tự vệ nên vấn đề không lớn, hơn nữa còn làm đến Minh Nguyệt học viện lão sư vị trí, làm sao nhìn đều có thể tự lập. . . Ngay tại hắn suy nghĩ tung bay thời điểm, bên tai bỗng nhiên truyền tới một tốt nghe thanh âm: "Ngươi đang suy nghĩ gì?" Tổ An quay đầu nhìn lại, phát hiện Sở Sơ Nhan không biết cái gì thời điểm đứng tại chính mình sau lưng. Một buổi đen nhánh xinh đẹp tóc dài thẳng rơi bên hông, càng phát ra tôn lên da thịt trắng nõn như tuyết, tĩnh mịch ánh trăng vãi xuống đến, cho nàng cả người đều bịt kín một tầng thánh khiết quang mang, dường như một cái không nhiễm trần thế tiên tử hạ phàm đồng dạng. Lúc này đang dùng một đôi nước sương mù mông lung đôi mắt đẹp nhìn qua hắn, ánh mắt còn như khói trên sông mênh mông, lại dường như tinh không mênh mông. Tổ An âm thầm tán thưởng một tiếng, quả nhiên không hổ là công nhận Minh Nguyệt thành đệ nhất mỹ nữ, mỗi một tấc da thịt, mỗi một ánh mắt, cũng có thể làm cho vô số nam người điên cuồng. "Không có suy nghĩ gì." Kinh diễm về kinh diễm, nhưng Tổ An lúc này lại không có trước kia loại kia đùa giỡn nàng tâm tình. Sở Sơ Nhan giờ phút này cũng thần sắc phức tạp, nàng vừa mới ở một bên quan sát, phát hiện Tổ An cả người đều bao phủ một loại ưu sầu chi ý, phải biết gia hỏa này cho tới bây giờ đều là thần kinh vững chắc yên vui phái, lộ ra dạng này thần sắc có thể nghĩ trong lòng của hắn đến cỡ nào buồn khổ. "Vừa mới sự tình thực sự không có ý tứ, ta nương thực cũng không có ác ý, chỉ là nàng lo lắng quá mức ta, lại thêm tính tình nhất quán như thế, cho nên nói chuyện có chút đả thương người, ngươi không muốn để vào trong lòng." Sở Sơ Nhan giải thích nói. Tổ An có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới nàng vậy mà lại cùng chính mình nói những thứ này, phải biết trước kia nàng lãnh ngạo cực kì, trên cơ bản rất ít chủ động nói chuyện cùng hắn, càng không nói đến đến giải thích. Nghĩ tới đây, trên mặt hắn cũng lộ ra vẻ tươi cười: "Ta là cùng ngươi sống hết đời, cũng không phải là cùng nàng sống hết đời, đương nhiên sẽ không để ý." Sở Sơ Nhan sắc mặt đỏ lên, xem ra chính mình là phí công lo lắng hắn, gia hỏa này quả nhiên vẫn là trước sau như một. . . Da mặt dày. Không biết vì sao, nàng luôn có một loại ảo giác, hắn vừa mới lời nói phảng phất là đùa giỡn mẹ nàng, có điều nàng lập tức cũng ý thức được ý nghĩ này quá mức hoang đường, rất nhanh liền quên sạch sành sanh. "Không thèm để ý liền tốt, những ngày này ngươi cũng vất vả, trở về nghỉ ngơi thật tốt đi." Sở Sơ Nhan sau khi nói xong quay người rời đi. Cách một hồi nàng bỗng nhiên ngừng lại thân hình, một mặt kinh ngạc quay đầu lại nhìn phía sau nam nhân: "Ngươi đi theo ta cái gì?" Tổ An nhún nhún vai: "Không phải ngươi để cho ta đi về nghỉ a?" Sở Sơ Nhan đôi mi thanh tú nhăn lại: "Vậy ngươi đi theo ta cái gì, phòng ngươi ở bên kia a?" Tổ An kinh ngạc: "Lão bà ngươi sẽ không quên a, tại bí cảnh bên trong ngươi có chịu không qua, sau khi trở về chúng ta ở một cái phòng, ta suy nghĩ một chút ta căn phòng kia quá nhỏ, ngươi đi qua ở thực sự có chút thụ ủy khuất, vẫn là phòng ngươi lớn, vậy liền ta chuyển tới đi. . ." Nghe hắn tự mình mặc sức tưởng tượng lấy đến thời điểm gian nhà làm sao bố trí, muốn chuyển cái gì đồ dùng trong nhà đi qua, Sở Sơ Nhan cảm thấy đầu đều có chút lớn: "Ta cái gì thời điểm đã đáp ứng. . . Đã đáp ứng cùng ngươi ở cùng nhau?" Tổ An một mặt cổ quái nhìn lấy nàng: "Ngươi sẽ không quên a? Không đúng, ngươi thế nhưng là có tên thiên tài tu luyện, có thể làm được đã gặp qua là không quên được, xem ra là muốn trở mặt không nhận nợ a." "Ta. . ." Sở Sơ Nhan rốt cục nhớ tới, lúc đó chính mình tựa như là nói qua tương tự lời nói, một khuôn mặt trong nháy mắt đỏ, "Không được, lúc đó tình huống đặc thù, mà lại. . . Mà lại ta cũng không hoàn toàn đáp ứng." "Nói như vậy thì không có ý nghĩa a, " Tổ An nhất thời bất mãn, "Đường đường Sở đại tiểu thư nói chuyện không tính toán gì hết, muốn không ta tìm người khác đến phân xử thử, để mọi người đến nói một chút đến cùng cái kia như thế nào!" Nói xong liền làm bộ muốn đi gấp. "Ai khác ~" Sở Sơ Nhan gấp, nàng da mặt xưa nay mỏng, việc này muốn là lan truyền ra ngoài, nàng thật là có thể tìm một cái lổ để chui vào. Nhìn Tổ An đi được kiên quyết, trong nội tâm nàng quýnh lên, chỉ cảm thấy một cỗ lãnh ý dâng lên cổ họng, sau đó oa một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi. Phát giác được nàng dị trạng, Tổ An giật mình, vội vàng trở về vịn nàng: "Ngươi chuyện gì xảy ra, ta chỉ là thuận miệng nói một chút, ngươi cũng không đến mức gấp đến độ muốn thổ huyết đi." Hắn lúc này chú ý tới trên mặt đất v·ết m·áu bên trong lại có mấy khối chưa hóa băng khối, trong lúc nhất thời không khỏi sửng sốt. Chính còn muốn hỏi nàng thời điểm, lại phát hiện nàng toàn thân mềm nhũn trực tiếp hướng bên cạnh đổ tới. Hắn vội vàng đem nàng ôm lấy, lúc này mới phát hiện nàng trên môi không có một tia huyết sắc, cả người thân thể băng lãnh thấu xương. "Lão bà, ngươi làm sao?" Tổ An hoảng hỏi vội. "Ta. . . Ta không sao, bệnh cũ. . ." Sở Sơ Nhan suy yếu nói ra, đang muốn giải thích thực những năm này một mực có tật xấu này, lần trước gia tộc thi đấu sau đó tăng thêm, có thể còn chưa nói ra miệng, cả người liền ngất đi. "Lão bà đừng lo lắng, ta dẫn ngươi đi tìm đại phu." Tổ An gấp, ôm lấy nàng liền muốn đi thông báo Sở Trung Thiên bọn họ. "Khác làm chuyện vô ích, đồng dạng đại phu căn bản không trị được nàng." Cái này thời điểm, một cái giọng nói đặc biệt nữ tiếng vang lên đến, thanh âm kia thực chất bên trong có một loại cao cao tại thượng lạnh lùng, đồng thời lại để lộ ra một loại vũ mị lười biếng, khiến người ta nghe xong liền biết là Mị Ly thanh âm. "Hoàng hậu tỷ tỷ, ngươi tỉnh?" Tổ An một mặt kinh hỉ. Mị Ly lạnh hừ một tiếng: "Ta rất sớm đã tỉnh, rốt cuộc muốn nhìn ngươi bây giờ thân ở hoàn cảnh, nhìn có cái gì nguy hiểm đến sinh mệnh uy h·iếp tiềm ẩn, miễn cho không cẩn thận bị ngươi hố." "Vậy ngươi có phát hiện gì không?" Tổ An vội vàng hỏi, hắn cũng tò mò điểm ấy. "Tạm thời không có, có điều. . ." Mị Ly lời nói xoay chuyển, lạnh lùng nói, "Vừa mới cái kia gọi Tần Vãn Như nữ nhân làm nhục ngươi một màn ta thế nhưng là thấy rất rõ ràng, vốn cho rằng ngươi là nhân vật, không nghĩ tới tại người ta trong phủ địa vị như thế hèn mọn." Tổ An cũng là một mặt buồn bực nói ra: "Ta có thể làm sao, nàng dù sao cũng là Sở gia chủ mẫu, lại là Sơ Nhan cùng Hoàn Chiêu mẫu thân." "Không được, càng nghĩ càng là khí, vừa mới loại kia cảm giác phảng phất là nàng tại đối với ta mắng một dạng, " Mị Ly âm điệu kỷ trà cao độ, "Chỉ là một cái Công Tước phu nhân thì phách lối thành dạng này, năm đó cũng là Vương phi công chúa nhìn đến ta thở mạnh cũng không dám. Hừ, muốn không ta đem nàng bắt giữ bí mật - xử lý sạch, cũng coi như bài trừ một cái tai hoạ ngầm, miễn cho tương lai náo ra cái gì yêu thiêu thân." Tổ An bình an cũng chính là nàng bình an, bất kỳ tai họa ngầm nào đều muốn bị bóp c·hết tại trong trứng nước, đến mức Tần Vãn Như sinh tử, làm sao bị nàng để ở trong lòng, nàng là loại kia thà g·iết lầm 1000, cũng không buông tha một người tính tình. Tổ An sợ hãi cả kinh: "Không được không được!" Tuy nhiên hắn cũng không thích Tần Vãn Như, nhưng cũng bởi vì dạng này g·iết quá khoa trương. "A ~ ta minh bạch, " Mị Ly gật gật đầu, "Cái kia Tần Vãn Như ngược lại là có mấy phần tư sắc cùng vận vị, không nghĩ tới ngươi cái này háo sắc gia hỏa vậy mà ưa thích loại này thành thục nữ nhân, cũng được, ta đem nàng bắt giữ để ngươi tùy ý xử trí, các loại chơi chán lại g·iết c·hết cũng giống như vậy." Tổ An: ". . ." Ngươi minh bạch, ngươi minh bạch cái quỷ a! "Ngươi vì sao lại có những thứ này lung ta lung tung muốn phát, " Tổ An cực kỳ nhức cả trứng, "Nàng là ta lão bà mẫu thân. . ." Hắn còn chưa nói xong liền b·ị đ·ánh gãy, Mị Ly lạnh hừ một tiếng: "Đây chẳng qua là ngươi tầng thứ quá thấp tiếp xúc không đến những thứ này, muốn trong lịch sử những cái kia Vương thất bên trong, các loại bẩn thỉu sự tình còn thiếu a? Anh em ruột ở giữa, chưng mẫu nạp nữ, g·iết huynh bá tẩu. . . Dạng này sự tình không biết có bao nhiêu, ngươi dạng này lại tính được cái gì." Tổ An: ". . ." Lượng tin tức quá lớn để hắn trong lúc nhất thời tiêu hóa không, một lúc lâu sau mới thật sâu phun một ngụm khí: "Quyền quý trong vòng thật loạn." "Ngươi đẳng cấp quá thấp, muốn vào cái này vòng đều không tiến vào, chỉ là chua quả chanh thôi." Mị Ly cười lạnh. Tổ An bị hắn đả kích đến, mấu chốt là lấy nàng thân phân địa vị, đây đúng là lời nói thật, đến mức hắn đều không thể phản bác. "Những sự tình kia sau này hãy nói a, ta lão bà đến cùng làm sao, vì cái gì nói đồng dạng đại phu không trị được?" Tổ An cảm giác được trong ngực tốt thân thể người càng ngày càng lạnh. "Nàng tu luyện công pháp thiên nhiên có thiếu hụt, hoặc là nói đây là Băng hệ công pháp bệnh chung, muốn tu luyện Băng hệ năng lực, tất nhiên muốn để hàn khí nhập thể, tích lũy tháng ngày phía dưới, nguyên mạch, thân thể, tạng phủ đều sẽ bị hàn khí xâm nhập." "Tuy nhiên các loại Băng hệ điển tịch có mỗi người biện pháp đến triệt tiêu bởi vậy sinh ra phụ diện ảnh hưởng, nhưng không có khả năng hoàn toàn tiêu trừ, tu luyện một chuyện dù sao cũng là nghịch thiên mà đi, có chút trừng phạt cũng đúng là bình thường." Tổ An không hiểu hỏi: "Đã tu luyện Băng hệ có lớn như vậy thiếu hụt, vì sao trên đời còn có nhiều như vậy tu luyện Băng hệ người tu hành?" "Băng hệ đối thân thể tổn hại v·ết t·hương tuy nhiên lớn, nhưng tương tự uy lực cũng rất to lớn, trên nhiều khía cạnh đều có không gì sánh được ưu thế, " Mị Ly giải thích nói, "Thích hợp hi sinh một ít gì đó, đổi lấy lực lượng cường đại hơn, trên đời này có là người nguyên nhân." "Chỉ bất quá đại đa số Băng hệ người tu hành, hoặc là thọ mệnh so bình thường người tu hành ngắn một chút, hoặc là rất khó sinh đẻ, nhưng đồng dạng cũng không có nguy hiểm đến tính mạng, thê tử ngươi tình huống này, hẳn là tu luyện tốc độ quá nhanh, lại thêm nàng Băng hệ công pháp mở ra lối riêng, tuy nhiên uy lực càng lớn tiến cảnh càng nhanh, nhưng phụ diện ảnh hưởng cũng so với hắn Băng hệ công pháp cũng phải lớn hơn nhiều." "Sau đó tại địa cung bên trong, ngươi cho nàng ăn vào Vô Tung Huyễn Liên, cưỡng ép rút cao một cái đại cảnh giới, dẫn đến nàng căn cơ bất ổn, triệt để phóng đại thân thể tai hoạ ngầm. Trước đó tại học viện phía sau núi cùng cái kia Thạch gia lão đầu đối nhất chưởng, chịu đến thương thế tuy nhiên không nặng, lại làm cho thể nội tai hoạ ngầm triệt để bạo phát đi ra, bây giờ nàng hàn khí đã lan tràn tiến ngũ tạng lục phủ, chỉ sợ là thần tiên khó cứu, thần tiên khó cứu a."