Chương 640: Lợi hại nữ nhân "Đúng!" Chung quanh thị vệ tất cả đều là hắn dòng chính, nghe vậy ào ào rút đao ra lưỡi đao đem Tổ An vây ở trung ương, đối phương là cái Kim bài tú y sứ giả, bọn họ không dám khinh thường, chẳng qua hiện nay có Trình tướng quân đi đầu, hắn thị vệ cùng một chỗ bố trí hợp kích trận pháp, gia hỏa này đơn thương độc mã khẳng định c·hết chắc. Tổ An vẻ mặt nghiêm túc, cũng đánh tới 12 phân tinh thần phòng bị bọn họ đánh bất ngờ. Lúc này bên tai truyền tới một lãnh ngạo thanh âm: "Muốn hay không bổn tọa giúp đỡ?" Tổ An nhịn không được cười lên, nguyên lai Vân Gian Nguyệt một mực trốn ở gian phòng chú ý bên ngoài động tĩnh, tưởng tượng một chút nàng ghé vào khe cửa nhìn ra phía ngoài bộ dáng, đã cảm thấy tương đương thú vị. "Không dùng, ngươi đi ra ta mới là c·hết chắc." Tổ An vội vàng nguyên khí truyền âm đáp lại nói. Nói đùa cái gì, muốn là Vân Gian Nguyệt ở chỗ này bại lộ, hắn chín đầu mệnh cũng không đủ c·hết a. "Hừ! Bổn tọa không ra, hiện tại ngươi chỉ sợ cũng muốn c·hết." Bị xem như vướng víu, Vân Gian Nguyệt hiển nhiên tương đương bất mãn. "Yên tâm, ta từ có sắp xếp." Tổ An nhanh chóng đáp lại, một bên lo lắng nhìn về phía một phương hướng khác, Thái tử phi làm sao còn chưa tới a, ngươi tương lai nam nhân nguy hiểm a. Phảng phất là nghe đến hắn cầu nguyện, rất nhanh một cái y phục hoa lệ bóng hình xinh đẹp liền xuất hiện tại cách đó không xa. Tổ An con ngươi đảo một vòng, nghiêm nghị quát lớn: "Trình Hùng, ngươi có phải hay không bởi vì tối hôm qua ta cứu Thái tử Thái tử phi, làm hại các ngươi kế hoạch thất bại, vừa mới các loại nghĩ biện pháp muốn trừ hết ta?" Nơi xa chạy đến Thái tử phi nghe vậy đôi mi thanh tú nhăn lại, nguyên bản nhìn tới nơi xa một đống lớn cấm quân vây ở nơi đó nàng còn có chút rất là kỳ lạ, nhưng nghe được câu này trong lòng lập tức có rất nhiều suy đoán. Lấy thân phận nàng tự nhiên biết Trình Hùng là Tề Vương đảng, chẳng lẽ đêm qua thật sự là như thế? Thái tử cùng Tề Vương chi tranh vốn là đã hướng tới gay cấn, mọi người làm ra bất kỳ thủ đoạn nào cũng không ngoài ý liệu. Trình Hùng nguyên bản đang muốn hạ lệnh công kích, nghe vậy vừa sợ vừa giận: "Hỗn trướng, ngươi nói vớ nói vẩn thứ gì!" Đến từ Trình Hùng phẫn nộ giá trị + 444+ 444+ 444. . . Đối phương nói lời nói quả thực là tru tâm chi ngôn, muốn là cái tội danh này chứng thực, thế nhưng là khám nhà diệt tộc đại tội. Tổ An lạnh lùng nói: "Nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm. Nếu như không phải là bởi vì cái này mục đích, ngươi làm gì mất trí chọc tới ta à, Kim bài tú y sứ giả là tốt như vậy gây a?" Cái này liền Trình Hùng dưới trướng binh lính cũng nhịn không được nhìn về phía chính mình tướng quân, xác thực khá là quái dị ai, tú y sứ giả ngày bình thường mọi người tránh không kịp, người ta không tìm ngươi phiền phức thì cám ơn trời đất, kết quả ngươi còn chủ động tìm người ta phiền phức? Quan trọng vẫn là một cái Kim bài sứ giả! Trình Hùng đều sắp tức giận nổ, ngày bình thường hắn xác thực làm không ít qua vu oan người khác sự tình, nhưng lần này hắn là thật cảm thấy Tổ An rất khả nghi, cực độ hoài nghi hắn cùng thích khách có quan hệ, kết quả phản mà bị người nghi vấn. "Hỗn trướng, bẩn thanh danh của ta, nhận lấy c·ái c·hết!" Hắn trực tiếp rút đao, một cỗ tràn trề khí thế oanh tràn ra, sau đó trực tiếp hướng Tổ An vỗ tới. Hắn còn đánh lấy một ý kiến, muốn nhân cơ hội thăm dò một chút Tổ An chiến kỹ, một khi kiểm tra xong hắn là Hỏa hệ công pháp, còn có thể thi triển đêm đó hỏa diễm trường đao, cái kia hết thảy đều chứng thực. Tổ An hừ một tiếng, trực tiếp nhất chưởng đập tới, đánh trúng thân đao, Thao Thiết Thôn Thiên Quyết trực tiếp đem hắn trên thân đao nguyên khí hút sạch sẽ. "Đối phương chiêu này đến cùng cái gì kết quả?" Trình Hùng kinh nghi bất định, mỗi lần giao thủ kình lực đều sẽ như trâu đất xuống biển biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hắn rõ ràng đơn đả độc đấu, chính mình chưa hẳn bắt được đối phương, sau đó hét lớn một tiếng, "Các ngươi ngây ngốc lấy làm gì, lên cho ta a!" Hoàng cung thị vệ đều có hợp kích trận pháp, đồng loạt ra tay lời nói, đối phương một người chỉ có thể nuốt hận tại chỗ. Những thị vệ kia sớm đã kết tốt trận, ào ào nâng lên cung nỏ dạng bắn g·iết đối phương, đúng lúc này, bên cạnh truyền tới một uy nghiêm tiếng quát: "Dừng tay! Các ngươi đang làm gì?" Mọi người quay đầu nhìn lại, thấy rõ người tới bộ dáng, từng cái vội vàng hành lễ: "Tham kiến Thái tử phi!" Trình Hùng trong lòng giật mình, nghĩ thầm cái này nữ nhân làm sao tới, có điều hắn cũng không dám thất lễ, đồng dạng hành lễ bái kiến. Thái tử phi một đôi mắt phượng lạnh lùng quét nhìn một vòng: "Các ngươi có thể a, hôm qua trong cung náo thích khách không có thấy các ngươi uy phong như vậy, kết quả hiện tại chính mình người đánh chính mình người từng cái ngược lại là sinh long hoạt hổ?" Bị Thái tử phi dạng này khinh bỉ, những thị vệ kia từng cái xấu hổ khó làm. Trình Hùng tâm tư muốn trầm ổn chút, vội vàng giải thích nói: "Thái tử phi hiểu lầm, chúng ta chỉ là đang tra án." Ngay sau đó đem hôm qua cửa cung thị vệ phát hiện thích khách mặc lấy tú y sứ giả y phục kiếm ra Cung sự tình nói một lần. Thái tử phi lạnh hừ một tiếng: "Nếu biết đối phương là thích khách, vì sao lúc đó không bắt lấy?" Tổ An kém chút vui vẻ nở hoa, quả nhiên không hổ là ta nhìn trúng nữ nhân, liền tư duy phương thức đều giống như ta. Trình Hùng hô hấp cứng lại, vội vàng giải thích nói: "Bọn họ cũng là sau khi sự việc xảy ra mới phản ứng được." Thái tử phi quay đầu nhìn một chút một bên Tổ An, nghĩ thầm Thập Nhất đại nhân quả nhiên vẫn là như vậy lãnh ngạo đẹp trai, khóe môi không khỏi hơi hơi giương lên, bất quá khi nàng quay đầu nhìn về phía Trình Hùng thời điểm sắc mặt thì trầm xuống: "Đã tại chỗ không có phát hiện, chuyện này sau lại thế nào xác định cái kia tú y sứ giả là thích khách? Các ngươi nhưng có chứng cứ." "Cái này. . ." Trình Hùng nhất thời nghẹn lời, những thứ này thực đều là hắn phỏng đoán, tuy nhiên hợp tình hợp lý, nhưng xác thực khuyết thiếu thạch chùy chứng cứ, "Lần này cần điều tra tú y sứ giả chế phục cũng là tìm đến chứng cứ, trong sạch người cấp cho chế phục khẳng định đều tại, thả đi thích khách người khẳng định sẽ thiếu một bộ chế phục." Gặp hắn nói đến như thế chém đinh chặt sắt, Thái tử phi cũng trưng cầu giống như nhìn về phía Tổ An. Tổ An cười lạnh nói: "Ta vừa mới liền nói, làm sao có thể vẻn vẹn bằng ngươi lời nói của một bên liền muốn tự chứng minh trong sạch? Vậy sau này ta muốn là muốn đối phó ngươi, tùy tiện cho ngươi xếp vào cái tội danh, thì có thể đưa ngươi phủ đệ lật cái úp sấp, Trình tướng quân ngươi có thể tiếp nhận a?" Thái tử phi tâm tư như thay đổi thật nhanh, vừa mới bị Tổ An nhắc nhở, nàng hiện tại cũng mười phần hoài nghi đối phương hơn phân nửa là Tề Vương đảng dùng đến nhằm vào trung với Thái tử bên này người: "Không tệ, Trình tướng quân ngươi thuyết pháp này tin phục lực không đủ." Trình Hùng cố nén giận khí: "Thái tử phi, mạt tướng cũng không phải là ăn nói lung tung, hôm qua có thị vệ đi ngang qua phụ cận, vừa hay nhìn thấy hắn phòng bên trong đi ra hai cái tú y sứ giả, bọn họ đều là nhân chứng. Mọi người đều biết, tú y sứ giả đều là độc lai độc vãng, ai sẽ mời một cái khác đến chính mình tư mật chỗ ở? Cho nên một cái khác nhất định là thích khách!" Hắn âm thầm cười lạnh, Tổ An nếu như phản bác không phải, hắn lập tức liền thừa thắng xông lên, để hắn nói rõ một cái khác tú y sứ giả thân phận, đi tìm đến đối chất, như thế hắn thì tai kiếp khó thoát. Thái tử phi nhíu mày nhìn về phía Tổ An: "Nhưng có việc này?" Tổ An trực tiếp lắc đầu: "Quả thực là nói vớ nói vẩn, ta cái gì thời điểm cùng mặt khác tú y sứ giả đi ra tới qua? Những thị vệ kia đều là ngươi thủ hạ binh, muốn làm sao nói tự nhiên là nghe ngươi. Trình tướng quân, ngươi vì hãm hại ta, có thể nói là nhọc lòng a." Trình Hùng kém chút không có phun ra một ngụm máu đến, trợn tròn mắt nói lời bịa đặt a, trên đời lại có như thế vô liêm sỉ chi đồ! Trước kia hắn vu oan giá họa đều làm đến lô hỏa thuần thanh, người ta không có tội đều có thể đem đối phương làm đến có tội, kết quả lần này biết rõ đối phương có tội, hắn ngược lại có một loại cầm đối phương không có cách nào cảm giác! Đến từ Trình Hùng phẫn nộ giá trị +999+999+999. . . Trình Hùng vội vàng nói: "Thái tử phi, không cần thiết muốn bị cái này người lừa gạt, người này rắp tâm hại người, cùng thích khách cấu kết, khẳng định đang m·ưu đ·ồ lấy cái gì âm mưu động trời." Thái tử phi trực tiếp đánh gãy hắn: "Đầy đủ, nếu như Thập Nhất đại nhân thật cùng thích khách cấu kết, tối hôm qua lại vì sao theo thích khách trong tay cứu ta. . . Khụ khụ. . . Cùng Thái tử?" Trình Hùng vô ý thức đáp: "Hôm qua đến Khôn Ninh Cung cùng Đông Cung thích khách khả năng không phải một đám, hắn cùng Khôn Ninh Cung thích khách cấu kết, chưa hẳn cùng Đông Cung thích khách có quan hệ." Thái tử phi mặt thoáng cái chìm xuống: "Cứu ta cùng Thái tử người lại cùng Khôn Ninh Cung thích khách cấu kết, Trình tướng quân là là ám chỉ chúng ta muốn g·iết Hoàng hậu a?" Trình Hùng quá sợ hãi: "Mạt tướng không dám, mạt tướng không phải ý tứ này. . ." Hắn còn muốn nói điều gì, Thái tử phi trực tiếp đánh gãy: "Đầy đủ, Thập Nhất đại nhân là hoàng thượng cùng Chu Tà Xích Tâm tự mình kiểm tra, muốn là hắn có vấn đề, Trình tướng quân chẳng lẽ là cảm thấy lấy hoàng thượng cùng Chu Tà đại nhân anh minh, hội biết người không rõ a?" Trình Hùng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng thẳng xuống dưới: "Mạt tướng không dám." Cái này nữ nhân thật sự là quá lợi hại, từng cái chụp mũ đập tới, hắn có thể không tiếp nổi. Biết hôm nay Thái tử phi ở chỗ này, hắn khẳng định không cách nào trị đến Tổ An, sau đó quyết định thật nhanh mang theo thủ hạ thị vệ rút lui, đồng thời suy nghĩ tìm Thái tử phi không tại thời điểm lại tới, lần sau hội chuẩn bị càng sung túc chút, không còn cùng Tổ An nói nhảm, vừa thấy mặt liền lấy Lôi Đình chi thế trấn áp.