Chương 746: Phát hiện mới Tổ An giật mình trong lòng, bất quá trên mặt không có nửa điểm biểu lộ ra: "Hôm nay Kim bài Thập Nhất tại Sùng Văn Môn cùng Mộ Dung Lạc sinh ra xung đột, lúc đó Sở Sơ Nhan cũng tại hiện trường, ta theo hắn chỗ đó hiểu được a, Thái tử phi vì sao lại có loại này kỳ quái ý nghĩ?" Thái tử phi gương mặt hơi nóng, nàng cũng không hiểu chính mình vì sao thốt ra, trước đó đụng phải Kim bài Thập Nhất, luôn cảm thấy hắn trên thân có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc, ngẫu nhiên có như vậy trong nháy mắt nàng hội liên tưởng đến Tổ An ôm lấy nàng tình hình. Trong lòng nàng, thậm chí ẩn ẩn có cái suy nghĩ, hi vọng cùng nàng từng có tiếp xúc da thịt Tổ An cùng Thập Nhất đại nhân là cùng một người, dạng này hắn thì không cần xoắn xuýt có một số việc. Chỉ bất quá ý định này chính nàng đều chưa hẳn phân rõ ràng, vừa mới cũng là nhất thời xúc động mới phát ra dạng này nghi vấn. Đối mặt Tổ An ánh mắt nàng xấu hổ không chịu nổi, chính mình là chuyện gì xảy ra, làm sao lại đem cái này háo sắc gia hỏa cùng Thập Nhất đại nhân liên hệ với nhau, Thập Nhất đại nhân lạnh lùng bá đạo, cả người lại không hiểu đẹp trai, gia hỏa này lại cả ngày cười đùa tí tửng, hoàn toàn không có nửa điểm tưởng tượng. Nghĩ tới đây nàng dần dần bình tĩnh trở lại, ho nhẹ một tiếng nói ra: "Không có việc gì, chỉ là tùy tiện hỏi một chút, cái kia Kim bài Thập Nhất dường như trống rỗng xuất hiện, ta có chút hiếu kỳ thân phận của hắn mà thôi." Tổ An a một tiếng, nhưng trong lòng âm thầm xoa một vệt mồ hôi lạnh, những nữ nhân này Giác Quan Thứ Sáu không khỏi cũng quá chuẩn đi. Thái tử phi hiện ở trong lòng có chút loạn, không muốn đi nhìn hắn mặt, vội vàng triệu hoán thị nữ tiến đến: "Người tới, giúp bản cung triệu tập Lương Vương, Mạnh đại nhân, Bích đại nhân, Liễu tướng quân. . . Tới." Tổ An hiếu kỳ hỏi: "Thái tử phi có kế hoạch gì a?" Những thứ này người đều là hoàng đế một mạch sắt đảng, từng cái quyền cao chức trọng, đem bọn hắn triệu tập lại khẳng định là có đại sự. "Đây không phải ngươi nên hỏi!" Thái tử phi nhíu nhíu mày, bất quá nghĩ đến hắn cùng chính mình đặc thù quan hệ, ngữ khí không tự giác mềm mại xuống tới, "Âu Vũ là Tề Vương người, Mộ Dung Lạc sau lưng Mộ Dung gia cũng là Tề Vương một mạch, không lợi dụng cơ hội này thanh tẩy một nhóm Tề Vương thế lực ta còn làm cái gì Thái tử phi." Tổ An nghĩ thầm bây giờ Âu Vũ m·ất t·ích, còn lại chỉ có Mộ Dung Lạc, Thái tử phi mặc dù không có cụ thể nói, nhưng hoàn toàn có thể tưởng tượng, Mộ Dung Lạc chắc chắn sẽ bị Thái tử một mạch người nhốt vào đại lao chặt chẽ t·ra t·ấn, dù là hắn thật sự là trong sạch, cũng sẽ vu oan giá hoạ để hắn liên quan vu cáo Tề Vương một mạch người. Ai, Mộ Dung huynh thật sự là quá thảm. Tổ An đối với cái này thâm biểu đồng tình, nhưng khóe miệng vì cái gì không tự giác giương lên đây. Gặp nàng sẽ phải gặp lão đại, Tổ An liền đứng dậy cáo từ, Thái tử phi gật gật đầu, bất quá khi hắn đi tới cửa lúc bỗng nhiên gọi hắn lại: "Đúng, trước đó để ngươi tìm cơ hội trừ rơi Bạch phi, có kế hoạch a?" Tổ An âm thầm tắc lưỡi, những nữ nhân này hung ác lên thật là làm cho nam nhân sợ hãi a, hắn đành phải đáp: "Tạm thời còn không có, đối phương rốt cuộc thân phận tôn quý, mà lại sống trong hoàng cung, rất khó ra tay." Thái tử phi biết hắn nói là tình hình thực tế, bất quá vẫn là nói ra: "Tuy nhiên không cần phải gấp gáp, nhưng cũng không thể quên, trong khoảng thời gian này từ từ suy nghĩ." Tổ An qua loa địa ứng phó vài câu, sau đó ra thư phòng, đang muốn cùng Phác Đoạn Điêu hai huynh đệ nói chuyện một chút cảm tạ bọn họ vừa mới nhắc nhở, kết quả một tên thái giám đến tuyên hắn đến ngự thư phòng diện Thánh. Hắn Đông cung người đều là một mặt cực kỳ hâm mộ: "Tổ đại nhân thật sự là thân thuộc với vua chính hưng thịnh a, hoàng thượng thường xuyên triệu kiến hắn." "Đâu chỉ nha, thì liền Thái tử phi cũng phá lệ coi trọng hắn." "Chúng ta cũng phải cùng hắn giữ gìn mối quan hệ." . . . Một đám người vội vàng đi tìm Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn thỉnh giáo, tất cả mọi người cảm giác được, bọn họ cùng Tổ An quan hệ người thân nhất. Hai người một mặt đồng tình nhìn lấy những cái kia thái giám: "Chúng ta biện pháp chỉ sợ chư vị công công học không được a." Nhân sinh tam đại sắt, cùng một chỗ cùng qua cửa sổ, cùng một chỗ vượt qua thương(súng) cùng một chỗ. . . Ngươi nói những thứ này thái giám có thể học a? Hỏi quân có thể có bao nhiêu sầu, đúng như một đám thái giám lên thanh lâu. So sánh bọn họ hâm mộ, Tổ An thì là có khổ tự biết, hoàng đế đây là có chuyện gì, triệu kiến hắn so triệu kiến phi tần còn muốn tích cực. Nghĩ đến hôm qua vừa mới tại Hoàng hậu cái kia cao quý trên thân thể cày cấy một đêm, lúc này đi gặp hoàng đế luôn cảm thấy có chút tâm hỏng. Một đường đi tới ngự thư phòng, cửa Ôn công công một mặt hiền lành, biểu hiện hoàng đế hôm nay tâm tình tựa hồ cũng không tệ lắm, hắn lúc này mới thoáng thở phào. "Gặp qua hoàng thượng!" Tổ An trước kia mỗi lần tới ngự thư phòng, đều có một loại không hiểu lo lắng cùng hoảng sợ, nhìn lấy trên long ỷ người kia luôn cảm thấy cao cao tại thượng, còn giống như thiên thần tại xem kĩ lấy chính mình. Nhưng hôm nay lại nhìn hắn, mặc dù đối phương thân thể phía trên khí thế vẫn như cũ, nhưng hắn có thể nhìn kỹ rõ ràng đối phương mặt. Khóe mắt nếp nhăn còn có tóc mai ở giữa như ẩn như hiện tóc trắng đều biểu hiện hắn mặc dù là thiên hạ đệ nhất cường giả, nhưng cuối cùng mạnh bất quá thời gian lực lượng. "Ngươi nhìn chằm chằm trẫm đỉnh đầu nhìn cái gì?" Hoàng đế nhíu nhíu mày, bén nhạy phát giác được đối phương tầm mắt kỳ quặc, vô ý thức sờ đầu một cái đỉnh, rõ ràng cái gì đồ vật cũng không có. Tổ An nghĩ thầm ta đang nhìn ngươi đỉnh đầu nón xanh, đương nhiên lời này là không dám nói, hắn vội vàng nói: "Thần là cảm thán tại hoàng thượng khí thế, dù là chỉ là một buổi y phục hàng ngày ngồi ở chỗ đó, trên đầu tựa hồ y nguyên có một đỉnh vô hình vương miện mang theo." Hoàng đế biểu lộ nhiều một tia nhấp nhô ý cười, dù là hắn lại cường đại, cũng là người, người làm thế nào có thể không thích nghe lời nịnh nọt đây. "Ngươi bây giờ vuốt mông ngựa cũng vô dụng, Thái tử phi một án tra được thế nào, muốn là kỳ hạn vừa đến, còn không có điều tra ra, trẫm cũng sẽ không mở ra một con đường." Hoàng đế trong lòng tuy cao hưng, lại không có nửa điểm biểu hiện ra ngoài, trầm mặt hừ một tiếng. Tổ An sớm đã thăm dò hắn thói quen, không còn giống trước đó như vậy lo lắng: "Hồi hoàng thượng, những ngày này đã tra được chút thu hoạch. . ." Ngay sau đó đem Âu Vũ, Mộ Dung Lạc chờ một chút phát hiện nói cho hắn biết, đến mức Tâm Nhị đệ đệ sự tình hắn tạm thời không có nói. Hắn cũng không sợ tú y sứ giả bên trong có người khác vụng trộm nói cho hoàng đế, rốt cuộc sự kiện này còn không có tra ra kết quả, không đem một số không xác định đồ vật nói cho hoàng đế cũng coi như có thể thông cảm được. "Huyền Vũ Môn, Sùng Văn Môn. . ." Hoàng đế đồng tử hơi co lại, nghĩ thầm Triệu Cảnh tay rất được càng ngày càng dài a, đây đều là chút bộ phận quan trọng chức vị. "Ngươi làm rất khá, đi xuống đi." Hoàng đế trầm giọng nói, về sau muốn thế nào mượn đề tài để nói chuyện của mình, không cần thiết cùng tiểu tử này thương lượng, hắn còn chưa đủ tư cách biết những thứ này. "Đúng!" Tổ An rời đi thư phòng sau đó, chỉ cảm thấy trong khoảng thời gian này trong lồng ngực tích tụ chi khí quét sạch sành sanh, hoàng đế là người không phải Thần, hắn cũng không phải là toàn trí toàn năng, cái gì thần niệm bao trùm toàn bộ hoàng cung, chính mình hôm qua tại hắn Hoàng hậu trên thân đổ mồ hôi như mưa, hắn y nguyên cái gì cũng không biết, hôm nay vẫn là đem chính mình làm thành một cái nô tài tùy ý nắm đánh, có thể ngày bình thường để hắn trong lòng run sợ hành động, hiện tại trong mắt hắn lộ ra như thế buồn cười. Cái gì cẩu thí thiên hạ đệ nhất, ở trước mặt ta vẫn là cái thất bại giả, mà lại sớm muộn có một ngày, ta cũng sẽ tại tu vi phía trên vượt qua hắn. "Nhìn đem ngươi đắc ý, chơi nữ nhân có thể thăng hoa đến loại này cấp độ, trừ ngươi cũng không có người nào." Mị Ly không biết cái gì thời điểm hiện lên ở một bên, tức giận lườm hắn một cái. Tổ An sắc mặt biến hóa: "Ngươi thật có thể đọc ta tư duy?" Mị Ly hừ một tiếng: "Cái nào dùng đọc ngươi tư duy, nhìn ngươi cái kia một mặt hăng hái sức lực, dùng đầu ngón chân cũng có thể đoán được." Tổ An yên tĩnh mà nhìn xem nàng, cố ý thầm nghĩ: "Sớm muộn có một ngày đưa ngươi cho lột được tinh quang." Mị Ly mày liễu dựng lên, thân thủ trực tiếp một bàn tay hướng trên mặt hắn bắt chuyện đi lên, bất quá lần này Tổ An lui đến càng nhanh, một cái bước lướt hiểm lại càng hiểm địa tránh đi. "Tốt lắm, vậy mà dùng ta dạy cho ngươi thân pháp tới đối phó ta." Mị Ly hàm răng cắn chặt, trong lòng oán niệm càng không ngừng thăng lên. Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị +233 +233 +233. . . Tổ An lập tức hét lớn: "Còn nói ngươi không thể đọc ta tư duy!" "Ngươi ánh mắt không đúng." Mị Ly bỗng nhiên cũng là biến sắc, "Nhìn đến ngươi quả nhiên suy nghĩ một số lung ta lung tung sự tình." Cái này cũng nhịn không được nữa, trực tiếp khống chế Thái A Kiếm càng không ngừng tại trên đầu của hắn gõ đánh lên. Phụ cận đi ngang qua cung nữ thái giám nhịn không được xì xào bàn tán: "Vị đại nhân kia là đang luyện công a, làm sao lại như thế kỳ quái?" "Ta ngược lại thật bội phục đầu hắn chi cứng rắn, thậm chí ngay cả kiếm đều gõ không nát." "Hẳn là hắn đang luyện tập ngự kiếm chi thuật a?" . . . Một ngày sau đó, tú y sứ giả rốt cục tra được Tâm Nhị đệ đệ tin tức. Bọn họ người tại Kinh Thành phụ cận Cao Lăng huyện một cái đổ phường bên trong tìm tới đệ đệ của hắn nụ hoa, đáng tiếc lúc đó đổ phường quá hỗn loạn, lại bị hắn cho trốn. "Cái gì!" Tổ An giận dữ, một đám chuyên nghiệp tú y sứ giả, vậy mà để một cái bình thường ma cờ bạc trốn thoát? .... Vừa phát hiện một kiện nhức cả trứng sự tình, Mộ Dung Thanh Hà anh họ tên ta lầm, ngay từ đầu đi ra ngoài là Mộ Dung Hưu, kết quả đằng sau đi ra ngoài là Mộ Dung Lạc. . . Tính toán, thống nhất biến thành Mộ Dung Lạc a, rốt cuộc Mộ Dung Hưu cái tên này chỉ xuất hiện một chương, tốt đổi chút