Chương 294: Lôi ra đến tản bộ Tần Vãn Như trầm giọng nói: "Có thể dạng này là tại dây thép phía trên khiêu vũ, hơi chút không chú ý chúng ta liền sẽ vạn kiếp bất phục a." "Không có cách, trừ không phải chúng ta triệt để từ bỏ Sở gia mảnh này cơ nghiệp, không lại chỉ có thể kiên trì kiên trì, " Sở Trung Thiên nhìn qua ngoài cửa sổ ở trong màn đêm Sở phủ, trầm giọng nói ra, "Mà lại các triều đại đổi thay kinh nghiệm nói cho chúng ta biết, hiện tại chúng ta có năng lực phản kháng còn có thể lựa chọn; nếu là thật sớm từ bỏ, không chỉ có liền Sở gia cơ nghiệp cũng không giữ được, thậm chí ngay cả chính chúng ta, còn có dựa vào Sở gia sinh hoạt vô số người đều chỉ có thể mặc cho người thịt cá, cho nên ta nhất định muốn chống đỡ." Tần Vãn Như vỗ vỗ trượng phu đầu vai, nhìn đến đối phương tóc mai ở giữa ẩn ẩn có thể thấy được tóc trắng không khỏi một trận đau lòng, phải biết trượng phu tu vi cao thâm, tại cái tuổi này chính là hào hoa phong nhã, kết quả ngày đêm quan tâm Sở gia sự tình, vất vả đến sinh ra sớm tóc hoa râm. May mắn những năm này Sơ Nhan giúp hắn không ít, bất quá Sơ Nhan đến thời điểm cũng không muốn bước cha nàng theo gót a. Hi vọng tương lai hắn khả năng giúp đỡ Sơ Nhan chia sẻ một chút. Bất quá vừa nghĩ tới Tổ An, trong đầu của nàng kìm lòng không được xuất hiện một hình ảnh, gương mặt trong nháy mắt nóng lên. Âm thầm xì một miệng, đem những cái kia suy nghĩ lung tung khu trục não bên ngoài, sau đó đối trượng phu nói ra: "Nhưng lần này giúp Uông gia vẫn là quá mạo hiểm, Tang Hoằng đang lo tìm không thấy thu thập chúng ta lý do đây, đây không phải đem tay cầm đưa qua a?" Sở Trung Thiên cũng là một mặt thần sắc lo lắng: "Thế nhưng là không giúp cũng không có cách nào a, Uông gia là Sở gia nhiều năm minh hữu, bọn họ năm nay ra quá nhiều chuyện, nếu là không giúp lời nói, bọn họ Uông gia thật sự xong." "Bây giờ Minh Nguyệt thành bên trong, Viên gia, Trịnh gia đều cùng chúng ta không hợp nhau, thì dựa vào Uông gia cùng chúng ta góc cạnh tương hỗ, muốn là bọn họ đổ, chúng ta về sau cục diện càng thêm gian nan." "Mà lại nếu là chúng ta ngồi nhìn minh hữu ra chuyện mà không cứu giúp, vậy sau này ai còn dám hợp tác với chúng ta? Chẳng phải là gián tiếp đem người khác đều đẩy hướng Tang Hoằng bên kia?" Tần Vãn Như gật gật đầu: "Ta cũng biết những thứ này, nhưng lần này dùng cái kia dự chi muối dẫn phong hiểm quá lớn, muốn là tiết lộ một chút xíu tiếng gió, chúng ta thì phiền phức." Sở Trung Thiên dắt thê tử rét lạnh tay, cảm giác được nội tâm của nàng lo lắng: "Yên tâm đi, muối vận dụng ti phần lớn là chúng ta người, cũng không có vấn đề." Muối vận dụng ti từ trên xuống dưới cùng Sở gia quan hệ tốt đẹp, đây cũng là vì sao trước đó Uông Phúc dám nhắc tới kiến nghị như vậy. "Hi vọng như thế đi." Tần Vãn Như thở dài một hơi não nề, cứ việc trượng phu tay thật ấm áp, nhưng trong nội tâm nàng y nguyên rét lạnh một mảnh. Sáng sớm ngày thứ hai, Tổ An tỉnh lại chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần, sau khi rửa mặt xong, chợt thấy ngoài cửa sổ có không ít nha hoàn nô bộc hướng một cái hướng khác chạy tới, không tùy tâm sinh hiếu kỳ. Đúng lúc mắt sắc nhìn đến Thành Thủ Bình cũng ở bên trong, vội vàng kéo lại: "Các ngươi đây là làm cái gì?" Thành Thủ Bình kích động nói ra: "Đương nhiên là đi xem Thu cô nương, nghe nói Thu cô nương tại bên cửa sổ chải đầu, quả thực là đẹp vô cùng." Thực đi không chỉ có gia đinh, cũng có khá hơn chút nha hoàn, rốt cuộc bọn họ đời này đều không có cơ hội đi Thần Tiên Cư như thế địa phương, Thu Hồng Lệ diễm danh lại quá vang dội, bọn họ đều hiếu kỳ cái này Thần Tiên Cư hoa khôi đến cùng mỹ thành cái dạng gì. "Vừa vặn, cùng đi chứ." Tổ An suy nghĩ hôm qua người ta Thu Hồng Lệ như vậy chủ động tìm tới cửa, lại là cho tình báo lại là tỏ tình, mặc dù mình biết nàng có khác mục đích, nhưng nếu như không hồi đáp một chút không khỏi quá mức bất cận nhân tình. Thành Thủ Bình nhịn không được lầu bầu nói: "Cô gia ngươi gấp cái gì nha, ngược lại đều là ngươi người, về sau mỗi ngày nhìn đều được." Tổ An mặt xạm lại: "Thế nào, còn chê ta đi được quá chậm kéo ngươi chân sau a?" Thành Thủ Bình vội vàng một mặt nịnh nọt: "Tiểu nào dám a, cô gia bên này đi." Làm hai người tới Thu Hồng Lệ ở lầu nhỏ thời điểm, bên ngoài đã vây một vòng người, các loại tiếng nuốt nước miếng âm, cực kỳ hâm mộ thanh âm, cuối cùng rót thành đối Thu Hồng Lệ mị lực chân thành nhất ca ngợi. "Muốn c·hết muốn c·hết, thật thật xinh đẹp." "Có lẽ là bởi vì nàng cười đến nhiều a, cảm giác so Đại tiểu thư đều còn dễ nhìn hơn." "Trên đời làm sao có đẹp như vậy nữ nhân, nhìn xem người ta cái kia xinh đẹp môi đỏ, chúng ta cái này dài đến chỉ có thể gọi là ăn cơm công cụ." "Ai, cho nên chúng ta chỉ có làm nha hoàn mệnh a." "Lúc trước Tuyết Nhi tỷ tại thời điểm còn có thể cho chúng ta nha hoàn giới dài một tăng thể diện, đáng tiếc bây giờ Tuyết Nhi tỷ cũng không tại." . . . "Cô gia, tới nơi này, nơi này vị trí tốt." Thành Thủ Bình đã sớm lanh lợi địa giống như con thỏ bốn phía tán loạn, rất mau tìm đến một cái xem chừng tốt nhất bảo địa, một bộ hiến vật quý bộ dáng đối Tổ An vẫy tay. "Tiền đồ!" Tổ An một mặt xem thường, sau đó nghênh ngang trực tiếp đẩy ra đám người đi vào bên trong đi. Thành Thủ Bình cái này mới phản ứng được, lấy cô gia cùng Thu tiểu thư quan hệ, tự nhiên không cần giống bọn họ dạng này lén lút nhìn. Ai, cô gia thật sự sảng khoái a! Nhưng vì cái gì ta có chút nhớ nhung khóc đâu? Tổ An một đường đi vào, rất nhiều người bị chen trong lòng nhất thời tương đương bất mãn: "Cái này ai vậy phách lối như vậy." "Ai nha, nguyên lai là cô gia." "Cái gì cô gia, hắn cùng Đại tiểu thư chuyện gì xảy ra cái này trong phủ từ trên xuống dưới người nào không biết a." . . . Nghe đến chung quanh những cái kia xì xào bàn tán, Tổ An một chút tâm tình chập chờn đều không có, hiện tại hắn, ánh mắt đã sớm đề cao, làm thế nào có thể cùng bọn gia hỏa này đồng dạng kiến thức. "Ai, cô gia thật sự là to gan lớn mật, cũng dám công nhiên đến Thu cô nương nơi này xum xoe, Thu cô nương người thế nào, làm sao có thể phản ứng đến hắn?" Hôm qua Thu Hồng Lệ đến Sở phủ tuy nhiên rất nhiều người biết, nhưng cụ thể là chuyện gì, vì ai mà đến thực phần lớn người đồng thời không rõ ràng. Từ trên xuống dưới nhà họ Sở suy đoán hoặc là Đại tiểu thư mời đến, hoặc là lão gia phu nhân mời tới biểu diễn tiết mục gì, cái nào sẽ nghĩ tới hắn khả năng. Thì tại những cái kia chỉ trỏ thời điểm, bên cửa sổ Thu Hồng Lệ đã thấy hắn, trên mặt nhất thời lộ ra kinh hỉ nụ cười, sau đó dẫn theo váy nhảy cẫng địa chạy ra đến. Trước đó những người kia xì xào bàn tán nhất thời im bặt mà dừng, trước mắt một màn này thực sự quá có trùng kích lực. Diễm quan Minh Nguyệt thành Thu Hồng Lệ, vậy mà một bộ tiểu nữ nhi nhìn người yêu thẹn thùng tư thái chạy hướng Tổ An? Dựa vào cái gì nha? Mẹ hắn. Đến từ chúng gia đinh phẫn nộ giá trị + 66+ 66+ 66. . . "A Tổ, ngươi tới." Thu Hồng Lệ đi vào Tổ An trước người dừng lại, lộ ra như hoa nét mặt tươi cười, cứ việc đêm qua cùng Bùi Miên Mạn đánh một trận, nhưng lúc này mặt phía trên hoàn toàn nhìn không đến bất luận cái gì mệt nhọc mệt nhoài chi ý, y nguyên diễm quang tứ xạ. "Đêm qua liền nên tới tìm ngươi, chỉ là sợ quá muộn, ngươi không mở cửa ra cho ta." Tổ An cười hì hì nói. Thu Hồng Lệ nhấp nháy nhấp nháy mắt to nhìn qua hắn: "Khác nam nhân nửa đêm tìm ta ta khẳng định là không để ý tới, nhưng A Tổ ngươi tìm ta, ta khẳng định tùy thời hoan nghênh." Nhìn qua nàng cái kia không tỳ vết chút nào tuyệt sắc dung nhan, Tổ An trở nên hoảng hốt, biết rất rõ ràng nàng nói chuyện là giả, nhưng nhìn đến xinh đẹp như vậy nàng một mặt tình chân ý thiết bộ dáng, vẫn là không nhịn được động dung. Bất quá cũng chỉ có một lát thất thần, hắn rất nhanh tỉnh táo lại, thuận thế ôm nàng eo: "Ha ha, đã tới nơi này, liền để mọi người nhận thức một chút đi." Đối phương tay ôm phía trên chính mình eo lúc, Thu Hồng Lệ toàn thân cứng đờ, bất quá do dự một chút vẫn là không có phản kháng, mà chính là vừa cười vừa nói: "Tại Sở gia dạng này ôm ta, thì không sợ ngươi vị lão bà kia ăn dấm a, hôm qua nàng thì giận hỏng, Sở tiểu thư không có sao chứ?" Trong nội tâm nàng âm thầm suy nghĩ, Sở Sơ Nhan nếu là thật có cái gì không hay xảy ra, ngược lại là đối với mình kế hoạch càng có lợi hơn. Đương nhiên không thể lập tức c·hết ngay, tốt nhất tại trên giường bệnh kéo cái một hai năm, các loại giúp mình Tổ An tại Sở gia đứng vững gót chân về sau, nàng c·hết liền có thể danh chính ngôn thuận khống chế Sở gia. Phảng phất là xem thấu nàng tâm tư, Tổ An khẽ cười một tiếng: "Yên tâm, không c·hết." Sau đó tại đối phương hoảng hốt vẻ mặt ôm nàng đi vào trước mặt mọi người: "Cho mọi người giới thiệu một chút, vị này cũng là Thần Tiên Cư Thu Hồng Lệ, dài đến đầy đủ xinh đẹp a?" Chung quanh những người kia nhìn đến hắn ôm thật chặt ở đối phương vòng eo, mà Thu Hồng Lệ y nguyên y như là chim non nép vào người tốt không phản kháng, từng cái tâm đều nát. Gia hỏa này nhất định là cố ý, cố ý chạy tới trước mặt chúng ta khoe khoang. Đến từ Sở gia chúng gia đinh phẫn nộ giá trị +99+99+99. . . Thu Hồng Lệ có chút kỳ quái, không hiểu hắn làm như vậy ý nghĩa là cái gì, muốn đến có thể là hắn tại trong phủ bị đè nén đến có chút quá lâu, mượn cơ hội này đến dương mi thổ khí đi. Nghĩ tới đây nàng cũng thoải mái, mỉm cười hướng mọi người chào hỏi: "Mọi người tốt, ta là Thu Hồng Lệ." Cứ việc nàng nụ cười cùng lời nói đều là rất công thức hoá, nhưng thời gian dài tại Thần Tiên Cư loại địa phương kia huấn luyện, những thứ này gia đinh tiểu nha hoàn nhóm lại chỗ nào ngăn cản được? Từng cái bị mê đến thần hồn điên đảo. "A Tổ, chúng ta nên đi gặp Sở lão gia cùng Sở tiểu thư a?" Thu Hồng Lệ lặng lẽ nói ra, hiển nhiên nàng đối với mấy cái này Phổ Thông Gia Đinh nha hoàn đồng thời không có hứng thú gì. "Không vội." Tổ An cười cười, lôi kéo nàng tiếp tục đi vào trước mặt mọi người, tốt như vậy kiếm lời phẫn nộ check-in hội Tổ An lại thế nào bỏ được buông tha đây, "Đối Hồng Lệ, còn không có theo ngươi giới thiệu chúng ta trong phủ những thứ này soái ca mỹ nữ đây, vị này là chúng ta trong phủ. . . Ai, anh em ngươi gọi tên gì a?" Đến từ gia đinh giáp phẫn nộ giá trị + 666! Người chung quanh nhìn trợn mắt hốc mồm, hóa ra chính ngươi cũng không nhận ra, còn nói cái gì thay Thu cô nương giới thiệu. Sợ không phải cố ý mang theo nàng đến trước mặt chúng ta thanh tú a? Đến từ chúng gia đinh phẫn nộ giá trị +99+99+99. . . Tổ An mặt mày hớn hở, cơ hồ là một thời gian uống cạn chung trà, thì tốt mấy chục ngàn phẫn nộ giá trị nhập trướng. Nhìn đến tìm thêm mấy cái hồng nhan tri kỷ đến kiếm lời phẫn nộ giá trị quả nhiên là điều đường tắt a, ta làm sao thông minh như vậy đâu? Một bên Thu Hồng Lệ cũng có chút im lặng, nàng không biết đối phương tại sao phải làm dạng này sự tình, dưới cái nhìn của nàng, dạng này cử động khó tránh khỏi có chút tiểu nhân đắc chí, trong lòng không khỏi có chút xem thường. Tính toán, vì trong giáo đại nghiệp, lại nhịn gia hỏa này một đoạn thời gian. Đúng lúc này, có nha hoàn chạy tới thông báo: "Thu cô nương, Đại tiểu thư mời ngươi đi qua cùng một chỗ dùng bữa." "Sở tỷ tỷ mời, cầu còn không được." Thu Hồng Lệ trên mặt đang cười, nhưng trong lòng tương đương giật mình, hôm qua Sở Sơ Nhan khí cấp công tâm bộ dáng, rõ ràng thụ rất nghiêm trọng thương tổn, nói không chừng hội nguy hiểm sinh mệnh, làm sao một đêm công phu liền tốt? Cũng được, lần này đi gặp mặt vừa vặn điều tra một chút nàng nội tình. Lúc này thời điểm Tổ An cũng nói: "Nguyên lai là lão bà mời ăn điểm tâm a, vậy ta cũng cùng một chỗ đi." Thu Hồng Lệ nội tình không biết, bây giờ Sở Sơ Nhan lại trọng thương mới khỏi, hắn thực sự không yên lòng hai người đơn độc gặp mặt. Nha hoàn kia một mặt khó xử: "Có thể Đại tiểu thư không có nói mời cô gia, chỉ là để cho ta tới mời Thu cô nương." Chung quanh không ít gia đinh nha hoàn từng cái nhìn có chút hả hê nhìn lấy hắn. Hừ, để ngươi đắc ý, quên chính mình chỉ là cái đến cửa cô gia. Cái này tại người ta Thu cô nương trước mặt lộ hãm a?