Chương 866: Vốn định lấy phổ thông người thân phận cùng các ngươi ở chung Triệu Duệ Trí toàn thân tóc gáy dựng lên, trong lòng còi báo động mãnh liệt, hắn từ khi thần công đại thành về sau, đã bao nhiêu năm chưa từng có loại này sinh tử một đường cảm thụ? Hắn cũng không lo được đối phó cái kia bắn tên tướng lãnh, vội vàng xoay tay lại hướng bên cạnh chặn lại. Kim quang cùng hắc quang chợt hiện, phóng ra một trận mãnh liệt sóng xung kích, chung quanh những cái kia nặng nề tượng binh mã đều chống đỡ không nổi, cách gần đó ào ào bạo liệt mở ra, cách xa hơn một chút thì bị chấn động đến ngã trái ngã phải. Triệu Duệ Trí lùi lại hơn mười trượng, bàn tay có máu tươi nhỏ xuống đến, bao nhiêu năm, đây là hắn lần thứ nhất thụ thương, hắn thậm chí đều quên loại cảm giác này. Có điều hắn lúc này lại không lo được chính mình v·ết t·hương, mà chính là gắt gao nhìn lấy thương tổn chính mình người. Chỉ thấy đối phương toàn thân hắc khí lượn lờ, căn bản thấy không rõ dung mạo, bất quá bằng ngoại hình lờ mờ có thể thấy được hắn người khoác khải giáp, cũng hẳn là một vị tướng lãnh cái gì. Hắn trong tay cầm một thanh trường kích, bất quá đầu thương bên cạnh cái kia ngang đi ra mũi nhọn không hề giống đồng dạng trường kích một dạng là thẳng, mà chính là nguyệt nha hình, mà lại chiều dài so phổ thông trường kích lớn lên rất nhiều, xem toàn thể lên càng giống một thanh lưỡi hái giống như. Càng khiến người ta để ý là, hắn toàn thân trên dưới có nồng đậm ý c·hết, thậm chí ngay cả nơi xa Tổ An bọn người có thể nghe thấy được một cỗ nồng đậm mùi máu tanh, dường như hắn là theo trong núi thây biển máu vừa leo ra đồng dạng. "Ngươi là ai?" Triệu Duệ Trí trầm giọng hỏi, "Có thể gây tổn thương cho ta, tuyệt không phải vô danh chi bối." Đáng tiếc đối phương cũng không có đáp lại, mà chính là toàn thân bốc lên hắc khí, trực tiếp khua tay lưỡi hái lần nữa công tới. Triệu Duệ Trí trong lòng run lên, không dám có chút chủ quan, vội vàng nghênh đón, trong nháy mắt hai người thì giao thủ mấy chiêu, tốc độ đã vượt qua người khác tưởng tượng, Tề Vương phủ mọi người căn bản không nhìn thấy hai người động tác. Cho dù là Tổ An, trừng to mắt cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhìn đến mấy cái đạo tàn ảnh, hắn nhịn không được hỏi: "Mỹ nhân nhi sư phụ, cái này mãnh nhân là ai a?" Vậy mà kém chút một đao đem hoàng đế đầu chặt xuống, thật sự là quá mạnh. Mị Ly mặt lộ vẻ dị sắc: "Đại Tần. . . Không đúng, hẳn là Chiến quốc đệ nhất danh tướng, Nhân Đồ —— Bạch Khởi." Tổ An bị kinh ngạc, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, hắn cũng là trong lịch sử đại danh đỉnh đỉnh Bạch Khởi? Y Khuyết chi chiến, đại phá Ngụy Hàn 240 ngàn liên quân; phạt Sở chi chiến, công phá Sở quốc đô thành; Trường Bình chi chiến, nhất chiến lừa g·iết Triệu quốc 400 ngàn hàng binh. . . Cả đời g·iết địch vô số, được xưng là Nhân Đồ. "Ta minh bạch bọn họ là cái gì." Lúc này thời điểm Mị Ly ánh mắt phức tạp, "Nơi này là Tây Khuyển Khâu, Tần Hoàng phòng Tổ Đình, bên trong không chỉ có cung phụng lấy các đời Tần Vương, đồng dạng còn có Tần vương triều công thần, cùng loại với Thái Miếu loại hình, Vương Tiễn, Bạch Khởi hẳn là Thái Miếu bên trong anh linh." Các đời vương triều đều có tương tự Công Thần Các, tỉ như Tây Hán Kỳ Lân Các, Đông Hán Vân Đài Nhị Thập Bát Tướng, Đường triều Lăng Yên Các chờ một chút, hắn vương triều cũng sẽ tuyển một số danh thần tiến vào Thái Miếu cùng các đời Đế Vương hưởng thụ hương hỏa cung phụng, cho nên đối thần tử tới nói đây là lớn lao vinh dự. Nhớ năm đó Ung Chính khi c·hết di mệnh Trương Đình Ngọc tương lai có thể nhập Thái Miếu cung phụng, kết quả Trương Đình Ngọc vì cái này chí cao vinh dự một mực như giẫm trên băng mỏng, sợ đi sai bước nhầm, kết quả trước khi c·hết vẫn là bị Càn Long hủy bỏ tiến Thái Miếu quyền lợi, nhớ tới đều nôn người. Tổ An nhịn không được hưng phấn mà nói ra: "Cái kia Triệu Hạo chẳng phải là c·hết chắc?" Hắn còn suy nghĩ ở cái này bí cảnh tìm phương pháp nhìn làm sao đối phó hoàng đế đây, kết quả không nghĩ ra biện pháp chính mình đưa tới cửa. Mị Ly lắc đầu: "Nếu như là lúc còn sống thời đỉnh cao, Vương Tiễn thực lực cùng Triệu Hạo sàn sàn với nhau, Bạch Khởi càng là tại phía trên, nhưng bây giờ bọn họ chỉ có một sợi tàn hồn chấp niệm dựa vào cái này đặc thù thiên địa mà tồn tại, thực lực so với đỉnh phong thời kỳ kém xa, nếu muốn g·iết Triệu Hạo, chỉ sợ khó càng thêm khó a." Quả không phải vậy, theo nàng vừa dứt lời, một bên khác chiến cục đã lên biến hóa. Triệu Duệ Trí một quyền đánh trúng đoàn kia hắc ảnh, đối phương chung quanh nồng đậm hắc khí cũng vì đó tản ra, hiển nhiên thụ thương không nhẹ. Triệu Duệ Trí dữ tợn cười một tiếng: "Mặc kệ ngươi là cái thứ gì, hiện tại c·hết đi cho ta!" Hắn mặt khác một quyền lại trực tiếp hướng đối phương đầu đập tới, quyền đầu không còn giống trước đó như thế hiện ra kim quang, mà chính là trực tiếp biến thành màu vàng óng, dường như toàn bộ quyền đầu đều biến thành hoàng kim đồng dạng. Đúng lúc này, một bên khác "Vương Tiễn" giương cung lắp tên, một tiễn đã vô thanh vô tức đến hắn giữa lưng chỗ. Triệu Duệ Trí mặt lộ vẻ do dự, cuối cùng vẫn là không muốn mạo hiểm, xoay người đấm lại trước đem cái mũi tên này oanh thành bột mịn. Lúc này thời điểm "Bạch Khởi" lại khua tay lưỡi hái theo một bên khác công tới, hai người một cái viễn trình kiềm chế, một cái chính diện nghênh địch, quả thực là đem Triệu Duệ Trí kéo đến không thể làm gì. Cùng lúc đó, bọn họ còn thỉnh thoảng chỉ huy dưới tay tượng binh mã q·uân đ·ội phối hợp công kích, hai người lúc còn sống đều là thiên hạ danh tướng, dù là bây giờ chỉ là một sợi tàn hồn, nhưng chỉ huy tác chiến hoàn toàn là khắc vào thực chất bên trong bản năng, những cái kia tượng binh mã tại bọn họ chỉ huy dưới, phát huy ra uy lực càng tăng lên gấp bội, đến lúc sau "Bạch Khởi" thậm chí không cần thời gian dài cùng Triệu Duệ Trí chính diện sáp lá cà, chỉ là thỉnh thoảng ray tay giúp đỡ một chút. Triệu Duệ Trí mạnh hơn, cũng dần dần bị như thủy triều tượng binh mã bao phủ. Trong lòng của hắn báo động nổi lên, rõ ràng nếu như tiếp tục cùng những thứ này vô cùng vô tận tượng binh mã triền đấu, nói không chừng liền hắn cũng muốn bỏ mạng lại ở đây. Sau đó quyết định thật nhanh, trực tiếp tìm một cơ hội lao ra một cái lỗ hổng, cấp tốc biến mất ở phía xa. "Bạch Khởi" cùng "Vương Tiễn" thấy thế, vội vàng mang theo chiến xa cùng kỵ binh bộ đội ầm ầm địa đuổi theo. Theo lý thuyết phổ thông chiến xa cùng tuấn mã căn bản là không có cách bắt kịp người tu hành tốc độ, nhưng là bọn họ những thứ này chiến xa không biết làm sao chuyện, tốc độ nhanh đến lạ thường, vậy mà có thể xa xa đuổi theo Triệu Duệ Trí. Thấy cảnh này, Tề Vương phủ mọi người mắt trợn tròn, Hà Lệ xoa xoa con mắt không dám tin: "Hoàng thượng. . . Trốn?" Có lẽ Tổ An trong lòng cảm thụ còn không mạnh, nhưng là đối với bọn hắn những thứ này Kinh Thành con dân tới nói, hoàng đế cường đại cùng vô địch hình tượng tại bọn họ trong lòng lưu lại không thể xóa nhòa ấn tượng, trước đó bí cảnh bên trong đối phương tùy tiện xuất thủ càng là nghiệm chứng điểm ấy, nhưng hôm nay lại b·ị đ·ánh cho chạy trối c·hết, thì trong chớp nhoáng này, trong lòng bọn họ tựa hồ có đồ vật gì ầm vang sụp đổ đồng dạng. Bất quá bọn hắn không kịp cảm thán, bởi vì truy kích Triệu Duệ Trí là tính cơ động cao kỵ binh cùng chiến xa bộ đội, lưu tại nơi này còn có càng nhiều bộ binh tượng binh mã. Bọn họ bỗng nhiên quay đầu nhìn về bên này mọi người, sau đó tay cầm binh khí hướng bên này xông lại. "Má ơi!" Hà Lệ mặc dù là cửu phẩm đỉnh phong, nhưng ở bí cảnh bên trong mấy lần tao ngộ, dũng khí đã sớm bị đoạt, nơi nào còn có chiến đấu suy nghĩ, nhìn đến những thứ này xông lại, nhất thời co cẳng liền chạy. Hắn không ngừng tự an ủi mình, tuy nhiên chưa hẳn chạy qua nhiều như vậy binh mã tượng, nhưng chỉ cần chạy qua đồng bạn là được, để bọn hắn cho mình tranh thủ chút thời gian, nói không chừng chính mình còn có thể thừa dịp vũng nước đục được đến Tiên duyên đây. Gặp hắn chạy, người khác càng là giải tán lập tức, mỗi người hướng phương hướng khác nhau chạy tới. "Đi!" Tổ An cũng lôi kéo Bích Linh Lung hướng nơi xa cầu ánh sáng chỗ chạy vội. Bất quá chung quanh tượng binh mã càng ngày càng nhiều, rất nhanh có cước trình chậm Tề Vương phủ tử sĩ bị vây lại, hắn tuy nhiên cực lực phản kháng, nhưng là yếu không địch lại mạnh, cơ hồ là trong nháy mắt công phu liền bị loạn đao chém c·hết. Nghe lấy nơi xa các loại tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền đến, Bích Linh Lung sắc mặt trắng bệch, khắp nơi đều là những thứ này cổ quái tượng binh mã, bọn họ thật có thể chạy thoát a? Nửa đường nàng có đến vài lần huy kiếm cùng những cái kia tượng binh mã giao thủ, cảm nhận được bọn họ mỗi cái đơn thể thực lực đều không yếu, chính mình lục phẩm tu vi có thể đối phó một hai cái, nhưng chúng nó phối hợp quá mật thiết, năm sáu cái chung vào một chỗ chính mình cũng chỉ có thể trốn, còn chưa hẳn trốn được. May mắn dọc theo con đường này Tổ An tốc độ cực nhanh, mang theo nàng luôn có thể nghìn cân treo sợi tóc ở giữa đột phá những cái kia tượng binh mã vây kín quay người. Cách không biết bao lâu, nàng đã hoàn toàn nhìn không thấy Tề Vương phủ những người kia, tuy nhiên trước đó mọi người là địch nhân, nhưng mọi người rốt cuộc cùng vì nhân loại, hơn nữa còn một đường lên ở chung một lát, làm sao cũng so trước mắt những thứ này không có không sức sống tượng binh mã nhìn lấy khiến người ta an tâm đi. Bỗng nhiên Bích Linh Lung sắc mặt trắng bệch, bởi vì hắn nhìn đến phía trước lại xuất hiện một đội tượng binh mã, bọn gia hỏa này lại còn hội bọc đánh chiến thuật! Nàng có chút tuyệt vọng, liền vô địch hoàng đế đều chỉ có thể chạy trối c·hết, bọn họ lại thế nào đánh thắng được nhiều như vậy số lượng tượng binh mã? Nàng quyết định chắc chắn, trực tiếp đối Tổ An nói ra: "A Tổ, ngươi chạy a, không cần phải để ý đến ta, ta thay ngươi đoạn hậu, ngươi một người có lẽ còn có cơ hội chạy mất." Tổ An ngoài ý muốn liếc nhìn nàng một cái: "Ngươi nói ngược a, ngươi chút tu vi ấy đoạn cái gì sau a, muốn đoạn cũng là ta đoạn a." Bích Linh Lung lắc đầu: "Ta tu vi quá thấp, dù là ngươi đoạn hậu ta cũng chạy không bao xa, ngươi thì khác biệt, lấy ngươi tu vi, một người vẫn là có cơ hội đào tẩu." Gặp Tổ An còn muốn nói nữa, nàng bỗng nhiên nhón chân lên tiến tới hôn hắn một chút: "A Tổ, không lại dùng nói, cám ơn ngươi dọc theo con đường này đối với ta chiếu cố, cũng đến phiên ta vì ngươi làm vài việc. Trong khoảng thời gian này tuy nhiên kinh lịch rất nhiều nguy hiểm, nhưng trong lòng ta thực rất vui vẻ. . . Rất vui vẻ đời này có thể gặp được đến ngươi. . . Thời gian không nhiều, ngươi đi mau, đừng khiến cho hai chúng ta đều c·hết ở chỗ này, không có ý nghĩa." Mắt thấy những cái kia tượng binh mã càng ngày càng gần, Bích Linh Lung thật gấp, không ngừng thúc giục Tổ An rời đi. "Người nào nói chúng ta muốn c·hết?" Tổ An thần sắc cổ quái, sau đó nhìn lấy những sát khí kia bừng bừng tượng binh mã, "Vốn là muốn lấy phổ thông người thân phận cùng các ngươi ở chung, có thể đổi lấy lại là các ngươi quái gở bức bách, được ta không trang." Một tiếng long ngâm chi tiếng vang lên, hắn quất ra Thái A Kiếm giơ cao, toàn thân Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh toàn lực vận chuyển: "Tần Hoàng ở đây, chúng tướng sĩ nghe lệnh!"