Chương 455: Kề vai chiến đấu Tổ An không tự chủ được nhìn về phía một bên khác Vân Vũ Tình, gặp nàng cũng chính len lén đang nhìn chính mình, không khỏi cười, lặng lẽ cùng nàng nháy mắt mấy cái. Vân Vũ Tình hơi đỏ mặt, gấp bận bịu quay mặt đi. Hôm nay nàng thân thể cùng tinh thần đều rất mệt mỏi, thực là không muốn ra đến, chỉ bất quá nghĩ đến khả năng này là cùng Tổ An một lần cuối, nàng vẫn là quỷ thần xui khiến đi ra. Hai người ánh mắt giao lưu không có giấu diếm được Ngô Vương ánh mắt, trong lòng của hắn càng là tức thì nóng giận. Đến từ Triệu Ngạn phẫn nộ giá trị + 1024! Chỉ bất quá trước mắt bao người, hắn cũng không tiện phát tác, chỉ có thể làm làm chuyện gì cũng không có phát sinh, tiếp tục cùng Lương Vương, Liễu Diệu bọn người hàn huyên. Ra khỏi thành sau đó, song phương cuối cùng muốn mỗi người đi một ngả. Làm Tổ An xe ngựa đi ngang qua thời điểm, Vân Vũ Tình nguyên khí truyền âm nói: "Đi đường cẩn thận!" Cảm nhận được trong giọng nói của nàng đau thương ly biệt chi ý, Tổ An cười ha ha một tiếng: "Kỷ Bắc thành là chỗ tốt, không chỉ có phong cảnh đẹp, người cũng đẹp, lần sau ta nhất định còn hội lại trở về, ha ha ha." Vân Vũ Tình sắc mặt đỏ lên, biết hắn là cố ý nói cho mình nghe, để cho nàng nhớ kỹ hai người ước định, chỉ bất quá nàng thực sự nghĩ không ra Tổ An chuyến này còn có cái gì sinh cơ. Người chung quanh thì là rất là kỳ lạ, nghĩ thầm ngươi chính là cái tù nhân đi ngang qua nơi này, có cái gì đáng giá lưu luyến lại trở về? Chỉ có Ngô Vương biết hắn lời nói bên trong ý tứ, trong lúc nhất thời một trương gương mặt tuấn tú rất khó coi, trong mắt sát cơ càng phát ra nồng đậm. Đến từ Ngô Vương phẫn nộ giá trị + 444! Hoàng Hôi Hồng tức giận thay hắn đóng cửa xe: "Đóng lại ngươi miệng chim a, đều khâm phạm còn muốn trở về." Người chung quanh cười vang, hiển nhiên đang cười hắn không biết tự lượng sức mình. Tổ An không để bụng, các ngươi bọn này cặn bã chỗ nào hiểu được ta khoái lạc. "Ngươi cùng Vương phi có chuyện gì a?" Trịnh Đán ngón tay trên bàn hư viết, vừa mới nàng ngay tại Tổ An bên người, chú ý tới hai người mặt mày tỏ ý. Tổ An mỉm cười, cũng trên bàn viết: "Đúng a, nàng khó địch nổi ta anh tuấn dung nhan, triệt để quỳ ta mị lực phía dưới." Trịnh Đán trợn mắt trừng một cái: ". . ." Ta tin ngươi cái quỷ, người ta Vương phi như vậy cao quý thân phận, quả thực tiên nữ giống như nhân vật, hội coi trọng ngươi? Nếu như nói thời gian dài điểm ngược lại nói không chừng, nhưng bọn hắn ngay tại Vương phủ ngốc hai ngày, mà lại một mực bị giam tại biệt viện bên trong, liền Vương phi mặt cũng không thấy, làm sao có thể có gặp nhau. Vừa nghĩ như thế nàng buông lỏng một hơi, cảm thấy mình thật là nghĩ nhiều. Lúc này đằng sau xe tù bên trong Tang Hoằng cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, hắn luôn cảm giác mình hẳn là quên cái gì đồ vật, đáng tiếc mặc hắn suy nghĩ như thế nào, đều không nghĩ ra được đến cùng quên cái gì. Chỉ có Tang Thiên lưu luyến không rời nhìn qua nơi xa cái kia Bạch Hồ áo lông nữ tử, trong lòng cảm thán trên đời tại sao có thể có như thế hoàn mỹ nữ nhân, đồng thời đối Ngô Vương cực kỳ hâm mộ không thôi. Một đoàn người mỗi người có tâm tư riêng, một đường Hướng lên phía Bắc, ngày này đi vào một cái trấn nhỏ, trời đã nhanh tối, Lương Vương liền hạ lệnh tại cái này trên trấn đóng quân. Tiểu trấn rất nhỏ, chỉ có một cái khách sạn, Lương Vương thủ hạ rất nhanh đi đem trọn gian khách sạn đều bao hết. Đương nhiên đại bộ phận cấm quân cũng chỉ có thể trú đóng ở ngoài trấn nhỏ vây. Bởi vì gian phòng khẩn trương duyên cớ, Tổ An tự nhiên không có cơ hội đơn độc một gian, không thể không cùng Tang Thiên cha con cùng một gian. Cùng ở một phòng, Tang Thiên nhìn lấy Tổ An quả nhiên là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt. Nhìn lấy hắn làm bộ muốn lao vào bộ dáng, Tổ An bất mãn nói: "Ngươi cái này không khỏi quá - lấy oán báo ân đi." "Ta lấy oán báo ân?" Tang Thiên tức giận cười, cũng không biết gia hỏa này nơi nào đến da mặt nói như thế tới nói, hắn có cái gì hả? Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 666! "Liền không nói trước đó cứu ngươi sự tình, liền nói hiện tại a, nếu không phải ta duyên cớ, các ngươi còn ở phía dưới xe tù bên trong ở, có dạng này cơ hội tại gian phòng như thế khẩn trương tình huống dưới còn có thể vào ở phòng trọ a?" Tổ An hừ một tiếng. Tang Thiên hô hấp cứng lại, gia hỏa này nói đến ngược lại không sai. Vốn là bọn họ đều nên ở xe tù, nhưng Tổ An một đường lên ồn ào trách móc nếu để cho hắn ở không thoải mái, đến thời điểm đến trước mặt hoàng thượng liền sẽ quên một số 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 nội dung, đem trách nhiệm đẩy đến lần này đi theo người trên thân, nói là bọn họ vì không muốn để cho hoàng thượng trường sinh mới cố ý nhằm vào. Lương Vương những lão hồ ly này nào dám gánh trách nhiệm này, lại nói nhiều hắn một gian phòng cũng không có gì lớn không. Cho nên một đường lên đều cho hắn gian phòng ở lại, đương nhiên cân nhắc đến truyền đi không dễ nghe, đường đường một cái Tông Sư bị một cái d·u c·ôn lưu manh khắp nơi nắm, cho nên Lương Vương dứt khoát để hắn mấy cái khâm phạm cũng ở đến trong phòng, rốt cuộc Tang Hoằng bọn người đã từng vẫn là Triều đình đại quan, miễn cho tương lai Ngự Sử Đài những người kia nói Đông nói Tây. Trước kia gian phòng dư dả ngược lại còn tốt, hôm nay khách sạn gian phòng không nhiều, chỉ có thể ba người bọn họ chen một gian. "Này mới đúng mà, làm người liền muốn tri ân đồ báo, không phải vậy đem ta làm phát bực ta trực tiếp đi sát vách Trịnh tiểu thư gian phòng ở, đến thời điểm nhìn ngươi làm sao bây giờ." Tổ An hừ một tiếng. Trịnh Đán thân là nữ tử, tự nhiên không có khả năng buổi tối cùng người khác chen một gian ngủ. Bởi vì Tang Hoằng rốt cuộc còn không có chính thức định tội, Lương Vương, Liễu Diệu mấy người cũng vẫn là cố kỵ đến một số tràng diện phía trên ảnh hưởng. "Ngươi khinh người quá đáng!" Tang Thiên đều nhanh điên, gầm thét hướng đối phương tiến lên. Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị +999! Bởi vì nguyên khí bị khóa lại, hắn động tác cùng người bình thường không sai biệt lắm, Tổ An rất dễ dàng thì tránh thoát. Hắn một bên né tránh một bên la hét: "Giết người rồi g·iết người rồi, ta thỉnh cầu đổi gian phòng!" "Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo!" Hoàng Hôi Hồng tiến đến trừng hai người liếc một chút, "Lại nhao nhao tất cả đều đi ra bên ngoài xe tù th·iếp đi." Tổ An cười hắc hắc: "Không phải ta muốn nhao nhao a, mà chính là gia hỏa này coi ta là cừu nhân, nhìn đến ta liền muốn đánh muốn g·iết, ta ở chỗ này không có cảm giác an toàn, thỉnh cầu đổi đến sát vách Trịnh tiểu thư gian phòng đi, ta cùng nàng ngày bình thường cũng ở chung quen, chắc hẳn hắn không biết để ý." "Ngọa tào?" Tang Thiên bỗng nhiên kịp phản ứng, chính mình tựa hồ lại lên gia hỏa này bẫy. Hắn chính gấp thời điểm, Hoàng Hôi Hồng trừng Tổ An liếc một chút: "Đổi đi qua cùng Trịnh tiểu thư cùng một chỗ ngủ? Ngươi suy nghĩ cái rắm ăn?" Tổ An: ". . ." Gia hỏa này nhìn ta như thế nào có chút không vừa mắt đâu? Không rồi cùng ngươi nữ thần mặt mày đưa tình vài cái a, dùng đến cho ta làm khó dễ? Lúc này có binh lính đến chạy tới: "Hoàng thống lĩnh, Vương gia mời ngươi đi qua có việc thương lượng." Hoàng Hôi Hồng gật gật đầu, sau đó lần nữa cảnh cáo hai người: "Các ngươi muốn là gây sự nữa, ta thật không khách khí. Tang đại nhân, ngươi cũng nói một câu a, không lui qua thời điểm đem bọn ngươi mời đi ra ngoài, trên mặt mũi cũng không tốt nhìn." Tang Hoằng khẽ gật đầu: "Yên tâm, ta sẽ ước thúc khuyển tử." Hoàng Hôi Hồng trừng Tổ An liếc một chút: "Ngươi cũng giống vậy." Tổ An nhún nhún vai, một bộ chẳng hề để ý bộ dáng. Rất nhanh Hoàng Hôi Hồng rời đi, Tổ An tính toán như thế nào lại từ Tang Thiên chỗ đó bắt điểm phẫn nộ giá trị. Tang Hoằng lại mở miệng: "Tổ tiểu hữu, chúng ta cũng không phải là địch nhân, nói không chừng kế tiếp còn muốn kề vai chiến đấu, cần gì phải ở chỗ này bên trong hao tổn đâu?" "Kề vai chiến đấu?" Tổ An có chút không hiểu. Tang Hoằng nhìn qua bên ngoài cảnh ban đêm, từ tốn nói: "Bây giờ muốn g·iết ngươi rất nhiều người, muốn g·iết chúng ta cha con cũng không ít, đến thời điểm cục diện vừa loạn, chúng ta có lẽ có thể liên thủ đối địch." Tổ An bĩu môi: "Còn tưởng rằng ngươi nói gì thế, trước đó thì nghe ngươi nói muốn g·iết ngươi không ít người, nhưng cho đến trước mắt, đến tất cả đều là g·iết ta, cho nên chớ tự nhấc giá trị con người." Tang Hoằng không để bụng: "Cái này cũng không phải là chuyện gì tốt, ta có cái gì tốt tự nâng giá trị con người. Muốn g·iết chúng ta người, tính toán thời gian, tối nay cần phải không sai biệt lắm cũng nhanh tới." Một bên Tang Thiên chính tức giận, nghe đến phụ thân lời nói trong lòng không khỏi giật mình, cũng không lo được lại cùng Tổ An tranh cãi. Tổ An nhướng mày, nhìn hắn bộ dạng này tựa hồ phát giác được cái gì một dạng. Đúng lúc này, cửa bị đẩy ra, một cái tiểu nhị dẫn theo một hộp gỗ tiến đến: "Mấy vị đại gia đồ ăn." Nói chuyện ở giữa rất nhanh tại ba người trước mặt mỗi người bày ra một phần đồ ăn, đồ ăn tính không được phong phú, nhưng cũng nhìn lấy sắc hương vị đều đủ. Tang Thiên sớm đã bụng đói kêu vang, đang muốn bắt đầu ăn thời điểm lại bị Tang Hoằng ngăn lại, hắn không khỏi nghi ngờ nhìn lấy phụ thân. Tang Hoằng cười cười: "Ngươi nhìn liền Tổ An cũng còn không ăn, ngươi lại lấy gấp cái gì." Tổ An cười hắc hắc nói: "Kính già yêu trẻ là chúng ta Đại Chu triều truyền thống phẩm chất tốt, đương nhiên là trưởng bối trước hết mời."