Chương 650: Khua chuông gõ mỏ Bọn họ cố ý đem trò chuyện địa điểm tuyển tại trống trải trong sân, cũng là lo lắng bên cạnh có mật thất có thể nghe lén. Vốn là trên lầu rời viện tử cũng không tính quá xa, bọn họ trò chuyện cũng không gạt được tu vi cao sâu, bất quá chỉ thấy Tần Quang Viễn lấy ra một nhanh cổ quái thạch đầu đặt lên bàn, trên lầu hai người liền phát hiện thanh âm gì cũng nghe không được. "Đó là Quốc Lập Hoàng gia học viện xuất phẩm cách âm thạch, làm cho trong phạm vi nhất định thanh âm không biết tiết ra ngoài." Thu Hồng Lệ kiến thức rộng rãi, lập tức giải thích nói. "Quốc Lập Hoàng gia học viện?" Tổ An sững sờ, lập tức kịp phản ứng, đây chính là Đại Chu vương triều tối cao học phủ, thì giống như cổ đại Quốc Tử Giám một dạng địa phương. Giống Minh Nguyệt học viện loại này châu quận trường học ưu tú lớn nhất nhân tài ưu tú hội được đưa đến Kinh Thành Hoàng gia học viện đào tạo sâu, bên trong học sinh tốt nghiệp sau khi ra ngoài liền có thể đến triều đình làm quan. Thực có thể đi vào Hoàng gia học viện học sinh, liền đã có thể làm quan viên, không qua mọi người đều muốn ở trong học viện tu đến càng cao thâm cảnh giới, chỉ có ngươi tu vi càng cao, con đường làm quan khởi điểm cũng là càng cao, tương lai tiền đồ càng thêm ánh sáng, cho nên không có người sẽ lựa chọn sớm như vậy nhập con đường làm quan. "Nghe không được bọn họ nói chuyện phiếm nội dung làm sao bây giờ, có muốn hay không ta để Sương Nguyệt nghĩ biện pháp tới gần thử một chút?" Thu Hồng Lệ có chút lo lắng. "Không cần, ta có biện pháp." Tổ An nhắm mắt lại, bắt đầu tìm kiếm viện tử phụ cận tiểu động vật, tiểu côn trùng loại hình trực tiếp bị bỏ qua, lần nhiều nhất là chuột, đáng tiếc chuột một khi tới gần, rất dễ dàng bị bọn họ tiện tay diệt đi. Sau đó hắn sau cùng lựa chọn khống chế một cái Ly Hoa Miêu, nện bước bước chân mèo lười nhác địa ngang nhiên xông qua. Con mèo nhỏ đáng yêu như thế, những thứ này người cũng không đến mức phản cảm đi. Quả không phải vậy, Ly Hoa Miêu vừa mới đi qua, liền bị những người kia phát hiện, bất quá thấy rõ chỉ là một con mèo sau đó, lập tức buông lỏng một hơi, liền không còn để ý. "Trình huynh như vậy vội vã tìm chúng ta tới vì chuyện gì?" Tần Quang Viễn ngồi nghiêm chỉnh, cả người khí chất lộ ra vô cùng trầm ổn. Một bên khác Tần Vịnh Đức tư thế ngồi liền tùy ý được nhiều, lười nhác địa nghiêng dựa vào trên ghế, giống không có xương cốt một dạng. Đến mức Sở Ấu Chiêu, thì là má ngọc đỏ hồng, hai mắt thoáng có chút mê ly, lộ ra phá lệ mê người. Trình Cương kinh ngạc thu hồi ánh mắt, tâm nghĩ cái này Sở gia Tam công tử dài đến thật là đầy đủ xinh đẹp, như là cái tầm thường nhân gia, lão tử nói cái gì cũng phải đem hắn đoạt tới tay chơi một chút. Tuy nhiên hắn tự nhận là cũng không tốt nam sắc, nhưng xinh đẹp thành Sở Ấu Chiêu cái bộ dáng này, hắn cảm thấy mình có thể. Hắn ho nhẹ một tiếng, thu hồi ý nghĩ đẹp đẽ đáp: "Mấy vị cũng đã biết, lần trước hành thích án b·ị b·ắt làm tù binh những cái kia thích khách đã khai ra chủ sử sau màn là Tề Vương." "Nói rõ vu oan hãm hại!" Sở Ấu Chiêu vỗ bàn một cái, uống rượu sau đó, nàng muốn so ngày bình thường khoa trương được nhiều. Tần Vịnh Đức một mặt thờ ơ cười nói: "Ngay cả chúng ta cũng nhìn ra được là vu oan hãm hại, hoàng thượng lại làm sao có thể nhìn không ra." Tần Quang Viễn nhướng mày: "Liền sợ hoàng thượng giả vờ nhìn không ra a." Tần Vịnh Đức nụ cười cứng đờ, Sở Ấu Chiêu mi đầu cũng nhăn lại đến, hiển nhiên cũng minh bạch khả năng này lớn đến bao nhiêu. Trình Cương nói ra: "Đại công tử quả nhiên mắt sáng như đuốc, cha ta cũng cho rằng như thế, hoàng thượng khả năng muốn mượn lần này thích khách sóng gió, đối Tề Vương một mạch người hạ thủ. Bởi vì ta cha hiện tại tình cảnh so sánh vi diệu, không tiện tìm Thành Quốc Công, Uy Quốc Công thương nghị, cho nên thông qua ta đến liên hệ các ngươi, trao đổi một chút ý nghĩ." Lầu phía trên Tổ An âm thầm gật đầu, làm nửa ngày gia hỏa này những ngày này cả ngày đến Giáo Phường Ty, là vì che giấu tai mắt người. Tần Quang Viễn hỏi: "Lệnh tôn có thể tra được những cái kia thích khách đến cùng lai lịch ra sao?" Trình Cương lắc đầu: "Không biết, chỉ biết là bọn họ dẫn đầu là một cái tóc dài cô gái trẻ tuổi, có Đại Tông Sư tu vi." "Cô gái trẻ tuổi, Đại Tông Sư?" Sở Ấu Chiêu thanh âm thoáng cái đề cao, nàng xưa nay tức giận chính mình vì sao không phải thân nam nhi, không phải vậy có thể cho Sở gia thiếu tốt nhiều phiền phức. Nhưng hôm nay nghe đến một cái tuổi trẻ nữ tử vậy mà thành Đại Tông Sư, nàng lại như thế nào không kinh thán bội phục? Tần Vịnh Đức cười nói: "Ấu Chiêu ngươi khác bị người ta bề ngoài lừa gạt, tu hành cao thâm người có thể vĩnh bảo thanh xuân, có lẽ trong mắt ngươi nàng là cái cô gái trẻ tuổi, nhưng thực tế đều là cái lão thái bà." Tổ An thần sắc cổ quái, có bản lĩnh ngươi làm lấy Vân Gian Nguyệt nói như vậy, nhìn nàng không đem ngươi chó não tử hái xuống thì quái. Lại nói giáo chủ tỷ tỷ đến cùng bao nhiêu tuổi a. Lúc này nghe đến Sở Ấu Chiêu tiếp tục nói: "Bề ngoài tóc dài cô gái trẻ tuổi, lại là Đại Tông Sư, theo lý thuyết cần phải rất tốt tra ra thân phận nàng a." Tần Quang Viễn lắc đầu: "Nào có đơn giản như vậy, trong thiên hạ Đại Tông Sư tuy nhiên không coi là nhiều, nhưng cơ hồ từng cái đều thâm cư không ra ngoài, ngoại nhân cơ hồ rất khó tra được bọn họ tin tức." Nguyên bản nhàn tản ngồi đấy Tần Vịnh Đức cũng ngồi thẳng thân thể: "Người bình thường tuy nhiên không biết, nhưng hoàng thượng hẳn là có thể đoán được là ai đi." Tần Quang Viễn cười khổ một tiếng: "Lại trở lại ngay từ đầu nói, hoàng thượng rất có thể mượn cơ hội lần này đối phó Tề Vương một mạch." Trình Cương ân một tiếng: "Cha ta cũng là nghĩ như vậy, hắn thân là Tả Vệ tướng quân, là Tề Vương một mạch chưởng quản hoàng cung cấm quân yếu hại nhân vật, hơn phân nửa là hoàng thượng muốn thừa cơ trừ rơi người một trong, cho nên những ngày này cha ta một mực tại chủ động xuất kích, đem mọi người ánh mắt hấp dẫn đến một cái tú y sứ giả trên thân." Tổ An nghĩ thầm khó trách Trình Hùng cái kia gia hỏa giống như chó điên càng không ngừng đến cắn ta, nguyên lai là vì tìm dê thế tội a. "Tú y sứ giả?" Tần Quang Viễn gật gật đầu, "Có nghe thấy." Các đại gia tộc trong hoàng cung đều có nhất định tai mắt, hai ngày này trong cung phát sinh đại sự không có khả năng không biết. Trình Cương cắn răng nghiến lợi nói ra: "Nguyên bản kế hoạch rất chu đáo, có thể cái kia tú y sứ giả có chút tà môn, mỗi lần luôn có thể biến nguy thành an, để cho ta cha kế hoạch lấy giỏ trúc mà múc nước, hiện tại cha ta cục thế càng ngày càng không ổn." "Đối phương là Kim bài sứ giả, khó đối phó cũng bình thường." Tần Vịnh Đức trong giọng nói nhiều có bất mãn, cảm thấy Trình Hùng não tử quất, nhất định phải đem mục tiêu tuyển tại một cái Kim bài tú y sứ giả trên thân, cái này không phải mình tự tìm phiền phức a. Trình Cương buồn bực thanh âm nói ra: "Cha ta chỗ lấy tuyển hắn, là bởi vì hắn không có căn cơ gì, mà lại hắn trên thân xác thực rất nhiều điểm đáng ngờ, nói không chừng thật cùng thích khách có quan hệ, theo điều tra xâm nhập cha ta cũng đâm lao phải theo lao, bây giờ triệt để đắc tội tú y sứ giả bộ môn, như là không thể đem hắn tội danh đè c·hết, về sau tú y sứ giả trả thù lên có thể không phải." Tần Quang Viễn gật gật đầu: "Đã như vậy vậy cũng chỉ có thể tuyển hắn, Trình tướng quân có gì cần chúng ta giúp đỡ nhắn cho gia gia a?" Bọn họ tuy nhiên trong người đồng lứa rất ưu tú, nhưng dạng này lớn sự tình, vẫn là đến trong nhà trưởng bối đến thương gia, bọn họ chỉ dùng lan truyền tin tức mà thôi. "Đương nhiên là có, " Trình Cương nói ra, "Chúng ta cần hai vị Quốc Công giúp đỡ điều tra một chút vị kia Kim bài Thập Nhất lai lịch, nhìn có thể hay không tìm tới cái gì mới sơ hở." Tần gia trong q·uân đ·ội rất có thế lực, đồng thời còn chưởng quản lấy các cấp quân quan bổ nhiệm tuyển lựa, quan hệ quả nhiên là rắc rối khó gỡ, cũng chỉ có bọn họ mới có thể tra được ra sự kiện này. Tần Quang Viễn nhướng mày: "Tú y sứ giả xưa nay thần bí, huống chi Kim bài sứ giả? Tần gia tuy nhiên môn sinh cố lại rất nhiều, nhưng cũng chưa chắc tra được ra cái này." Trình Cương cười hắc hắc một tiếng: "Coi như tra không ra, hoàn toàn có thể cho hắn giả tạo một cái cấu kết thích khách tội danh, so sánh loại chuyện này đối hai vị Quốc Công tới nói, cũng không phải là việc khó gì." Sự kiện này Trình Hùng không phương diện ra mặt, chỉ có thể mượn người khác tay đến làm. Tần Quang Viễn nhướng mày, đồng thời không nói gì thêm. Sở Ấu Chiêu lại có chút nhịn không được: "Dạng này chẳng phải là hãm hại người vô tội?" Trình Cương âm thầm cười lạnh, đồng thời không nói lời nào. Một bên Tần Vịnh Đức thì thừa cơ nói ra: "Ấu Chiêu, ngươi phải nhớ kỹ, chính đàn bên trong, cũng không có vô tội không vô tội thuyết pháp, chỉ có lợi ích hay không. Nếu như không làm như vậy, hoàng thượng liền sẽ thừa cơ đối phó Tề Vương, cái kia Tề Vương lại có phải hay không vô tội?" Sở Ấu Chiêu há hốc mồm, cứ việc trong lòng không đồng ý, lại tìm không thấy lý do để phản bác. Tần Quang Viễn mở miệng nói: "Sự kiện này thì giao cho chúng ta Tần gia a, tất nhiên muốn giải quyết dứt khoát mới được." Trình Cương cười: "Đại công tử quả nhiên người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, đến, ta mời ngươi một chén." Bọn họ trò chuyện hết chính sự, rất nhanh lại bắt đầu ăn uống linh đình lên, triệu hoán Sương Nguyệt cùng những thị nữ kia nhóm lại tới hầu hạ. Tổ An sắc mặt âm trầm, nếu không phải là mình trùng hợp đi ra một chuyến, chỉ sợ bị người mưu hại cũng không biết. Kinh Thành những lão hồ ly này, một cái so một cái âm hiểm a. Nghe xong hắn giảng giải, Thu Hồng Lệ cũng cả giận nói: "Những thứ này người không khỏi quá vô sỉ chút." Tổ An cười khổ nói: "Mấu chốt là còn để bọn hắn chó ngáp phải ruồi, cái này cái gì vận khí." Thu Hồng Lệ thần sắc cũng biến thành cổ quái, bởi vì Tổ An xác thực cùng bọn hắn những thứ này thích khách cấu kết a. Tổ An suy nghĩ một chút nói ra: "Ta có một việc cần ta nhờ các người. . ." Sau khi nghe xong, Thu Hồng Lệ tú lệ lông mày cũng thật sâu nhíu lên: "Ta tự nhiên là nguyện ý giúp ngươi, có thể sự kiện này liên lụy thực sự quá lớn, nói không chừng muốn tổn thất kinh doanh mấy chục năm Kinh Thành phân đà lực lượng, như là không thể chắn giáo chúng dằng dặc miệng lời nói, ta cũng vô pháp lực bài chúng nghị đáp ứng ngươi, cho nên còn cần ngươi đáp ứng chúng ta một việc."