Chương 642: Phím đến Tổ An trong lòng hơi động, trong đầu bắt đầu loại bỏ mỗi cái người hiềm nghi. Chu Tà Xích Tâm? Không đúng, hắn là những năm này hoàng đế tâm phúc, cho dù có hoài nghi, cũng không đến mức là hướng hắn đi. Th·iếp thân thái giám? Cũng không đúng, nếu quả thật hoài nghi bọn họ, tùy tiện tìm người nghiêm hình t·ra t·ấn một phen là được, không cần thiết cố ý tìm ta như vậy một cái Kim bài sứ giả đến tra án. Như vậy chỉ còn lại có mấy cái cấm quân tướng lãnh. . . Nếu như là trước đó hắn còn không hiểu ra sao, nhưng theo Hoàng hậu cái kia bên trong biết được Trình Hùng là Tề Vương đảng về sau, rất nhiều nghi hoặc cũng là giải quyết dễ dàng. "Là Trình Hùng!" Tổ An thốt ra. Vân Gian Nguyệt gật gật đầu, một bộ trẻ nhỏ dễ dạy bộ dáng: "Không tệ, bởi vì lịch sử còn sót lại vấn đề, Tề Vương trong q·uân đ·ội thế lực phi thường lớn, không khỏi địa phương trong quân, liền trong hoàng cung cũng có hắn người. Đổi thành ngươi là hoàng đế, ngươi sẽ yên tâm Tả Vệ tướng quân dạng này một cái bộ phận quan trọng chức vị bị Tề Vương đảng người cầm giữ a?" "Tự nhiên không nguyện ý, " Tổ An cũng là một mặt hưng phấn, theo suy luận lên, "Lần này thích khách tạm thời điều tra ra cùng Tề Vương có quan hệ. . . Ân, thực coi như thích khách không có quan hệ gì với Tề Vương, hoàng đế cũng sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, tự nhiên sẽ thuận thế đẩy đến Tề Vương trên thân, lấy cái này vì lấy cớ thanh tẩy Tề Vương phe phái người." Khó trách Vân Gian Nguyệt như thế chắc chắn, dù là thân phận bại lộ cũng không sợ, bởi vì nàng liệu định hoàng đế hội theo các nàng kế hoạch đi, mượn cái này ngàn năm một thuở cơ hội tốt gạt bỏ Tề Vương vũ dực, đó cũng không phải âm mưu, mà chính là trần trụi dương mưu, cho nên căn bản không sợ bị xem thấu. Hắn ánh mắt phức tạp địa nhìn một chút Vân Gian Nguyệt: "Giáo chủ tỷ tỷ, ngươi có thể cực kỳ âm hiểm." "Đa tạ khích lệ." Vân Gian Nguyệt giữa lông mày đều là vẻ đắc ý, "Tiểu tử ngươi cũng không tệ." "Vậy ta tiếp xuống tới nên làm như thế nào đâu?" Tổ An hỏi, có dạng này một cái xấu bụng nữ Vương tồn tại, làm gì chính mình phí não tử đây. Vân Gian Nguyệt rơi vào trầm tư, nguyên bản xinh đẹp khuôn mặt bởi vì nghiêm túc suy tư duyên cớ, lộ ra cực kỳ nghiêm túc. Cách một hồi sau nàng nói ra: "Ngươi trước tiên cần phải đi tìm Chu Tà Xích Tâm một chuyến, hắn thân là tú y sứ giả Đại thống lĩnh, dưới tay hạ nhân bị khi dễ hắn đương nhiên là có nghĩa vụ ra mặt, mà lại hắn là hoàng đế tâm phúc, hơn phân nửa cũng sẽ phối hợp hoàng đế đến trừ rơi Trình Hùng, cho nên khẳng định là ngươi một sự giúp đỡ lớn. Bất quá có một vấn đề, người này xưa nay đa nghi, ngươi tìm hắn trước đó đến nghĩ kỹ ứng đối như thế nào hắn vặn hỏi mới được. Cùng hắn cùng một tuyến về sau, tiếp xuống tới ngươi thì. . ." Tổ An nguyên bản cảm thấy sứt đầu mẻ trán, nhưng đi qua nàng cẩn thận thăm dò phân tích, nhất thời rộng mở trong sáng, hắn nhịn không được cảm thán nói: "Tương lai nếu ai có thể cưới ngươi, quả thực là thêm một cái giống như Gia Cát hiền nội trợ a." "Gia Cát là ai?" Vân Gian Nguyệt nhíu mày lại, ngay sau đó hừ một tiếng, "Bổn tọa không cần lấy chồng, coi như muốn nam nhân, nếu không thu mấy cái nam sủng chính là, trong thiên hạ có nam nhân đáng giá để cho ta gả a?" Tổ An thần sắc cổ quái, nửa ngày mới thở ra một hơi: "Giáo chủ tỷ tỷ bá khí!" Vân Gian Nguyệt lông mày nhướn lên, sau đó một cái cao ngạo quay người, bắt đầu loay hoay nàng võng đi, hiển nhiên không nguyện ý buổi tối lại cùng gia hỏa này chen tại trên một cái giường. Tổ An thì đi ra cửa tìm Chu Tà Xích Tâm, mới vừa cùng Trình Hùng phát sinh như thế xung đột, thân thể vì một cái tú y sứ giả, không đi tìm lão đại khóc lóc kể lể một phen thực sự không hợp với lẽ thường. Có điều hắn đi đến một nửa bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, giống như rất lâu không có rút quá khen a, cái này trong hoàng cung dao động quỷ quyệt, nguy cơ tứ phía, vẫn là nhiều một chút thủ đoạn bảo mệnh cho thỏa đáng. Sau đó hắn đi tới một cái chỗ hẻo lánh, triệu hồi ra phẫn nộ giá trị hệ thống. Một đoạn thời gian không có nhìn, bất tri bất giác vậy mà tổng cộng có 285132 điểm phẫn nộ giá trị. Hắn trực tiếp bắt đầu rút thưởng, ngay từ đầu hắn rút thưởng trước sẽ còn cố ý rửa mặt a cầu nguyện loại hình, hiện tại rút nhiều c·hết lặng, cũng lười đi làm những cái kia loè loẹt. "Cảm ơn tham dự. . . Cảm ơn tham dự. . . Nguyên khí trái cây. . . Cảm ơn tham dự. . ." A, một mực không có Hổ Phù a? Một đường nhìn xem đến, Tổ An có hơi thất vọng, trước đó dùng Hổ Phù rút trúng Đát Kỷ, tuy nhiên Đát Kỷ trước mắt thực lực chỉ có tứ phẩm đỉnh phong, nhưng tác dụng lớn nhất chỗ là có thể để hắn cùng Hỏa nguyên tố cộng minh, có thể tu luyện thi triển Hỏa hệ công pháp. Nếu như có thể rút cái hắn thắt Nữ Vũ Thần, như thế liền có thể thêm một cái hệ năng lực. Chính thất vọng thời khắc, Tổ An bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, hắn chú ý tới bàn phím con trỏ dừng lại tại "J" khóa phía trên, đáng tiếc lần này rút thưởng là đại lượng tại rút, trên màn hình có hai chữ chợt lóe lên, hắn căn bản không có thấy rõ ràng. Mãi mới chờ đến lúc lấy rút thưởng quất xong, hắn phát hiện biểu hiện trên màn ảnh lấy rút trúng một cái kỹ năng cùng 280 khỏa nguyên khí trái cây. Hắn không kịp chờ đợi nhìn về phía kỹ năng kia nói rõ. Phím đến! Kỹ năng giới thiệu vắn tắt: Thân thể vì một cái bàn phím hiệp, phím đến là trọng yếu nhất kỹ năng, gặp phải chuyện bất bình, một tiếng phím đến, sục sôi văn tự, phóng khoáng tự do, khiến người ta kiến thức đến cái gì gọi là nói sao làm vậy. Sử dụng này kỹ năng, ngươi nói chuyện đều sẽ trở thành hiện thực. Chú ý, sử dụng này kỹ năng cần tiêu hao linh hồn lực lượng, không cần thiết vô điều kiện địa thổi ngưu bức, ngươi thổi ngưu bức càng lớn, sau nửa canh giờ phản phệ cũng lại càng lớn, sẽ đối với thần hồn tạo thành kịch liệt trùng kích. Chỉ có Tông Sư phía trên, thần hồn vững chắc, mới có thể so sánh tùy ý sử dụng. Nhớ lấy, một khi ngươi khoác lác quá lớn, cho dù là Đại Tông Sư thần hồn cũng chịu đựng không được, nói chuyện hiệu quả còn không có thực hiện, liền sẽ tại chỗ hồn phi phách tán. Thân thể vì một cái bàn phím hiệp lúc có dạng này giác ngộ, ngăn cách máy tính ngươi có thể lung tung thổi ngưu bức, nhưng cùng người ta mặt đối mặt, thổi ngưu bức vẫn là muốn cẩn thận cẩn thận nữa! Xem hết đoạn này nói rõ, Tổ An cả người thì mắt trợn tròn. Phím đến, nói sao làm vậy, cái này là bực nào nghịch thiên kỹ năng, đây mới là bàn phím hiệp hình thái cuối cùng a. Đến mức điều kiện hạn chế, cũng có thể hiểu được, muốn là thổi ngưu bức chính mình khai thiên tích địa, chỉ sợ ý nghĩ này mới vừa lên, người thì biến thành tro bụi. Thậm chí không cần thổi đến lớn như vậy, dù là nói mình so hoàng đế càng lợi hại, hơn phân nửa cũng là muốn biến thành tro bụi. Cực hạn này đến cùng tại nơi nào a? Tổ An có chút nhức cả trứng, lại muốn thử một lần, lại sợ vừa không cẩn thận đem chính mình cho chơi c·hết, về sau tới đất phủ đều không có ý tứ nói nguyên nhân c·ái c·hết, khoác lác thổi c·hết? Gánh không nổi cái này người! Hắn đành phải đem kỹ năng này tạm thời phóng tới một bên, đem 280 khỏa nguyên khí trái cây cho Đát Kỷ ăn vào, trước đó Đát Kỷ là tứ phẩm đỉnh phong, ăn vào những nguyên khí này trái cây sau đó, lập tức trở thành ngũ phẩm trung giai, toàn bộ ngũ phẩm cần 600 khỏa nguyên khí trái cây. Mỗi lần thấy được nàng cần nguyên khí trái cây số lượng ít như vậy, Tổ An liền ghen ghét muốn c·hết, chính mình cũng là vừa mới bắt đầu lúc thời điểm tu luyện nguyên khí trái cây cần đến thiếu, đợi đến chờ khoảng cấp chút cao, cơ hồ liền không khả năng dựa vào nguyên khí trái cây tăng lên. Làm xong đây hết thảy về sau, hắn cái này mới đi đến tú y sứ giả nha môn. Trong hoàng cung tú y sứ giả có chuyên môn văn phòng địa điểm, là tại một chỗ vắng vẻ cung điện, gọi là thêu lầu. Vừa nhìn đến danh tự, hắn kém chút không có phun ra ngoài, danh tự không khỏi quá nương a, cùng tú y sứ giả cái kia uy phong bá đạo khí chất hoàn toàn không hợp a. Chu Tà Xích Tâm sớm đã nghe tin đuổi trở về, bộ mặt thật âm trầm nghe lấy dưới tay hạ nhân cáo Trình Hùng hình. Hiển nhiên xưa nay đều là tú y sứ giả tra người khác, kết quả hôm nay bị người khác tra, thật sự là biệt khuất. Nhìn đến Tổ An đến, hắn vẫy tay: "Thập Nhất theo ta lên đến, người khác hồi cương vị của mình, hôm nay sự tình ta tự sẽ xử lý." Tổ An đi theo hắn một đường lên lầu hai, nơi này là hắn văn phòng địa phương. Chu Tà Xích Tâm chậm rãi ngồi trên ghế, tỏ ý hắn cũng ngồi xuống, sau đó mới nói tiếp: "Trình Hùng cùng ngươi có thù?" Tổ An lắc đầu: "Ta hai ngày này mới quen hắn, vì sao lại có thù." "Vậy hắn vì sao trăm phương ngàn kế muốn đối phó ngươi?" Chu Tà Xích Tâm hơi nghi hoặc một chút, lấy hắn nhãn lực, tự nhiên nhìn ra được Trình Hùng mục tiêu là ai. Tổ An giả vờ do dự nửa ngày, mới nói: "Ta hoài nghi hắn là đoán được ta đang tra cái gì, cho nên muốn tiên hạ thủ vi cường." "Ngươi ý tứ là tiết lộ hoàng thượng không trong cung tin tức cho thích khách cũng là hắn?" Chu Tà Xích Tâm yên tĩnh nhìn lấy hắn, trong ánh mắt nhìn không ra cái gì đồ vật. Tổ An lắc đầu: "Ta cũng không có chứng cứ, nghĩ tới nghĩ lui đây là duy nhất khả năng." Chu Tà Xích Tâm lắc đầu: "Không, còn có khác một loại khả năng, cái kia chính là Trình Hùng hoài nghi đến không sai, ngươi xác thực cùng thích khách cấu kết." Hắn vừa dứt lời, ánh mắt trong nháy mắt sắc nhọn sắc vô cùng, khí thế trực tiếp bao phủ ở trên người hắn.