Chương 466: Ngươi dạng này để cho ta thật khó khăn a Tang Hoằng dường như sớm đã ngờ tới như thế, sắc mặt rất bình tĩnh: "Người nào muốn g·iết chúng ta?" Nhếch nhác nam tử Đinh Nhuận lắc đầu: "Vừa mới còn khen Tang đại nhân hiểu công việc, hiện tại hỏi thế nào ra như thế ấu trĩ vấn đề, ngươi biết chúng ta cái này quy củ, ta lại làm sao có thể tiết lộ cố chủ tin tức." Tang Hoằng lạnh nhạt nói: "Ta thêm tiền." Đinh Nhuận: ". . ." Tổ An kém chút cười ra tiếng, không nghĩ tới luôn luôn ngay ngắn nghiêm túc Tang Hoằng còn biết loại này lạnh hài hước. "Ngươi dạng này còn thật đem ta khó đến." Đinh Nhuận ngay tại chỗ xoay lấy phạm vi, càng không ngừng vò đầu bứt tai, hiển nhiên đang tiến hành kịch liệt tâm lý đấu tranh. Cách một hồi sau đó, hắn hỏi: "Ngươi tăng bao nhiêu tiền?" Một bên Trịnh Đán không khỏi mỉm cười, gia hỏa này thật không hổ là thêm tiền cư sĩ. Tang Hoằng đáp: "10 ngàn lượng, thì vì một cái tên." Đinh Nhuận: ". . ." Hắn hừ một tiếng: "Làm hại ta còn xoắn xuýt nửa ngày, 10 ngàn lượng đầy đủ cái gì a, Tang đại nhân quả nhiên làm quan thanh liêm, đều thành Đại tướng nơi biên cương, sống c·hết trước mắt vậy mà chỉ có thể cầm được ra 10 ngàn lượng." Tang Hoằng rơi vào trầm mặc, hắn xác thực từ trước tới giờ không t·ham ô·, cho nên 10 ngàn lượng đã là hắn cực hạn. Một bên Tang Thiên vội vàng nói: "Ta chỗ này có tiền, 100 ngàn lượng thế nào?" "100 ngàn lượng. . ." Đinh Nhuận gật gật đầu, "Tuy nhiên thiếu điểm, nhưng chỉ là một cái tên lời nói, cũng là miễn cưỡng có thể. Bất quá các người hai cha con ngược lại là thật có ý tứ, một cái thanh chính liêm minh, một cái lại t·ham ô· không ít, các ngươi đây là hát đôi đây, đã nghĩ đến tên lại nghĩ đến lợi?" Tang Hoằng sắc mặt tái nhợt, lại không cách nào phản bác. Tang Thiên vội vàng nói: "Còn mời các hạ nói cho chúng ta biết muốn g·iết chúng ta hậu trường sai sử là ai?" "Tiền đâu?" Đinh Nhuận đem đao ôm lên đến, liếc mắt nhìn nhìn hắn. Tang Thiên vội vàng từ trong ngực móc ra một chồng ngân phiếu: "Nơi này, đều ở nơi này." Không thể không nói tú y sứ giả làm việc cũng là cùng người bình thường không giống nhau, như là đổi lại hắn nha dịch đến bắt bọn họ, khẳng định đem trên người bọn họ vơ vét một lần, một cái tiền đồng cũng sẽ không còn dư lại. Ngược lại tú y sứ giả chỉ là tra một chút hắn nhóm trên thân có hay không có các loại v·ũ k·hí các loại vật phẩm nguy hiểm, cá nhân tiền tài căn bản liền không có động đến bọn hắn. Nhìn đến ngân phiếu Đinh Nhuận hai mắt tỏa sáng, vẫy tay, cái kia xếp ngân phiếu liền phảng phất bị một đôi bàn tay vô hình dẫn dắt đi vào trước mặt hắn. Đem ngân phiếu tiến đến trước mũi ngửi một cái, Đinh Nhuận trên mặt lộ ra ngây ngất biểu lộ: "Ngân phiếu vị đạo, luôn luôn như thế mùi thơm ngát rung động lòng người." Tổ An: ". . ." Gia hỏa này tham tài đến nhất định cảnh giới. Ngửi một hồi sau đó, Đinh Nhuận đem ngân phiếu thu vào trong lòng: "Tốt, cái kia đưa các ngươi lên đường tới." Tang Thiên nhất thời gấp: "Ngươi lấy tiền còn không có nói cho chúng ta biết là ai muốn g·iết chúng ta đâu!" Đinh Nhuận nhếch miệng Cười một tiếng: "Ta sẽ tại các ngươi tắt thở sau cùng trong nháy mắt nói cho các ngươi tên hắn, dạng này ta cũng không tính làm trái lời hứa, đồng thời cũng sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn xấu quy ước ngành nghề." Tang Thiên Tang Hoằng cha con: ". . ." Tổ An nghĩ thầm gia hỏa này tuy nhiên nhìn lấy tướng mạo thô kệch, nhưng tâm tư vậy mà như thế tinh tế tỉ mỉ, muốn theo trong tay hắn chạy trốn chỉ sợ có chút khó khăn. Đối phương cái kia tuyết răng trắng rơi ở trong mắt Tang Thiên lại dường như bùa đòi mạng đồng dạng, vội vàng rúc về phía sau co lại. Tang Hoằng trầm giọng nói: "Ngươi có biết hay không g·iết chúng ta có hậu quả gì không, chúng ta là triều đình nhân viên quan trọng, đồng thời lại là khâm phạm, bên này Tổ An càng là hoàng thượng nhất định phải được đến, ngươi g·iết chúng ta, tương lai một khi điều tra ra, chỉ sợ có mệnh kiếm lời, không mệnh xài." Đinh Nhuận gật gật đầu: "Ngươi nói cái này thật là cái vấn đề, bất quá ta đem tất cả người biết chuyện g·iết chẳng phải không có người tra được là ta a." Vừa nói trong tay đao hàn quang lóe lên, một bên Hoàng Hôi Hồng bưng bít lấy bốc lên máu cổ, một mặt địa không thể tin, quay đầu hướng xe ngựa bên này liếc mắt một cái, thân thủ tựa hồ phải bắt được cái gì, bất quá cuối cùng vẫn sinh cơ đoạn tuyệt, nặng nề mà té lăn trên đất. "Thật nhanh đao!" Đây là giữa sân tất cả mọi người cộng đồng phản ứng, phải biết bọn họ vừa mới thậm chí cũng không thấy hắn xuất đao, chẳng qua là cảm thấy hàn quang lóe lên, nhưng chăm chú nhìn lại, hắn đao như cũ tại trong vỏ, tựa hồ cho tới bây giờ cũng không có đi ra đồng dạng. Nhìn lấy Hoàng Hôi Hồng cái kia c·hết không nhắm mắt bộ dáng, Tổ An lặng lẽ, mặc dù đối phương bắt hắn, nhưng bình tĩnh mà xem xét, người này hay là rất đáng kính nể, tận chức tận trách, nhân phẩm phía trên cũng không có gì đáng giá chỉ trích địa phương, dù là thời khắc cuối cùng y nguyên nghĩ là hoàn thành nhiệm vụ. Không nghĩ tới dạng này vô thanh vô tức c·hết tại cái này dã ngoại hoang vu bên trong. Một bên Trịnh Đán lặng lẽ kéo tay hắn, mắt thấy đây hết thảy hiển nhiên đối phương là cái thủ đoạn độc ác chủ, đến thời điểm tuyệt không có khả năng lưu lại người sống ở chỗ này. Nàng dù sao vẫn là cái tuổi không lớn lắm thiếu nữ, tuy nhiên đã từng vì Cự Kình Bang bang chủ cũng kinh lịch không ít chuyện, nhưng là chân chính đứng trước t·ử v·ong vẫn là kìm lòng không được có chút sợ hãi. Duy nhất đáng giá vui mừng là Tổ An tại bên cạnh hắn, Hoàng Tuyền trên đường cũng không tính tịch mịch. Bất quá một bên Tổ An lại không nghĩ dạng này nhận mệnh, hắn nhìn qua dần dần tới gần Đinh Nhuận nói ra: "Đối phương cho ngươi bao nhiêu tiền, ta ra gấp đôi mua chúng ta mệnh." So với Tang Hoằng "Nghèo khó" hắn hiện tại xem như chó nhà giàu, trên thân còn có mấy trăm vạn lượng bạc đây. Đinh Nhuận cười hắc hắc nói: "Nha, không nghĩ tới ngươi tuổi còn trẻ vậy mà lại có nhiều như vậy tiền." Tổ An mỉm cười: "So sánh Tang đại nhân, ta cũng không có cao thượng như vậy, làm tiền thủ đoạn nhiều nhiều như vậy." "Đều nói Sở gia phú khả địch quốc, ta hiện tại rốt cục tin, ngươi tại Sở gia mới bao lâu, vậy mà liền có thể làm đến nhiều tiền như vậy, có cơ hội ta cũng đi Sở gia đánh làm tiền, " Đinh Nhuận cảm khái không thôi, có điều rất nhanh lời nói xoay chuyển, "Nói thật ta rất tâm động, nhưng số tiền này ta cũng không thể kiếm lời." "Vì cái gì, ngươi không phải gọi thêm tiền cư sĩ a, ta đều thêm gấp đôi ngươi còn mặc kệ? Cái này chẳng phải là nện chính mình bảng hiệu a?" Tổ An hiếu kỳ nói. Đinh Nhuận đáp: "Ta đây cũng là vì tính toán lâu dài, tuy nhiên cái này một khoản kiếm lời ngươi hai lần tiền nhìn như có lời, nhưng ta tiếp người khác nhiệm vụ lại không làm việc, dạng này về sau ai còn còn dám tìm ta, như thế tổn thất tiền càng nhiều, cho nên ngươi tiền này ta tự nhiên không thể kiếm lời." Tổ An cảm khái nói: "Hiện tại cái này xã hội, giống như ngươi có nguyên tắc sát thủ thực sự không nhiều." "Đa tạ khích lệ, nhìn tiểu tử ngươi vẫn rất thuận mắt đợi lát nữa thì cho ngươi một thống khoái." Đinh Nhuận đáp. Tổ An hơi nheo mắt lại: "Ngươi vừa mới còn nói chuyện xảy ra về sau ép hỏi ta 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 sự tình, hiện tại xem ra cũng có người muốn g·iết ta?" "Vừa mới cũng thì tùy tiện nói một chút, ta không tin trên đời này có cái gì trường sinh chi pháp, vẫn là bạc càng thực sự, tại có hạn sinh mệnh bên trong sống ra đặc sắc nhân sinh mới là Vương đạo, " Đinh Nhuận cười hắc hắc nói, "Đã chúng ta trò chuyện như thế hợp ý, như vậy thì tặng kèm ngươi một cái tình báo, xác thực cũng có người muốn g·iết ngươi, đồng thời cũng không muốn ta biểu hiện ra ngoài, cũng không biết hắn vì cái gì nhiều như vậy lo lắng." Nghe đến thực sự có người mua hắn đến g·iết Tổ An, Tang gia cha con, còn có Trịnh Đán đều là sắc mặt biến hóa. Ngược lại chỉ có Tổ An biểu lộ bình tĩnh: "Ngươi nếu là sát thủ, vậy ta có thể hay không ủy thác ngươi một cái nhiệm vụ." "Ủy thác ta nhiệm vụ?" Đinh Nhuận sững sờ, "Mỗi một cái muốn bị ta g·iết người hoặc là sợ hãi cầu xin tha thứ, hoặc là khóc ròng ròng, giống như ngươi còn nghĩ đến chiếu cố ta sinh ý thật sự là khó được. Ngươi nói không tệ, nếu như ta là sát thủ, chỉ cần ngươi trả nổi tiền, tự nhiên có thể ủy thác ta nhiệm vụ." "Vậy thì tốt, " Tổ An nói ra, "Ngươi đồng dạng bao nhiêu tiền g·iết một người." Đinh Nhuận cười: "Cái này cũng không có định số, mục tiêu tu vi khác biệt, thân phận địa vị khác biệt, giá cả ngày đêm khác biệt, đương nhiên lại kém cũng sẽ không tiện nghi, rốt cuộc đáng giá ta xuất thủ, đều không phải là cái gì dễ dàng g·iết." Tổ An hỏi: "Cái kia ta mời ngươi g·iết c·hết ủy thác ngươi tới g·iết ta cố chủ." Đinh Nhuận đồng tử co rụt lại: "Tiểu tử ngươi nguyên lai đánh cái chủ ý này, khó mà làm được. . ." "Ta thêm tiền, " Tổ An không chút hoang mang nói, "Người kia xài bao nhiêu tiền tới g·iết ta, ta ra gấp đôi." "Ngươi dạng này để cho ta thật khó khăn a. . ." Đinh Nhuận có chút chần chờ. "Gấp ba!" Tổ An mặt không b·iểu t·ình tiếp tục tăng giá cả. Đinh Nhuận hai mắt tỏa sáng: "Tốt, thành giao!" Một bên Tang Thiên sửng sốt một chút, cái này mẹ hắn cũng được? Gia hỏa này đầu óc quả nhiên rất nhanh, về sau vẫn là tận lực đừng tìm hắn đối nghịch. Ai, ta đều không nhất định có thể sống qua hôm nay, còn nói cái gì về sau a.