Chương 147: Thần kỳ đèn pin Mắt thấy một thương này tránh cũng không thể tránh, Tổ An bỗng nhiên mở miệng: "Ngươi nhìn cái gì!" Đồng thời chủy thủ trong tay trực tiếp hướng trên người đối phương ném đi. "Nhìn ngươi thì sao!" Cổ Chính Kinh thoáng cái sửng sốt, hắn rốt cuộc minh bạch người người chế giễu Viên Văn Đống tại sao muốn như vậy miệng tiện địa tại thời khắc mấu chốt trả lời hắn vấn đề, bởi vì căn bản không quản được miệng a! Đáng tiếc đây hết thảy đã muộn, nhìn lấy đâm vào ở ngực dao găm, hắn bi phẫn nhắm mắt lại. Mẹ hắn, đến cùng là vì cái gì a! Đến từ Cổ Chính Kinh phẫn nộ giá trị + 1024! Tổ An lúc này cũng không chịu nổi, đối phương tuy nhiên bởi vì phân thần thương thế chậm rãi không thành công đánh g·iết hắn, nhưng như cũ tại hắn lồng ngực lưu lại một cái thật sâu lỗ máu. Khó khăn đem Chân Liễu Mang đã cứng ngắc tay cho đẩy ra, Tổ An thất tha thất thểu đi qua, đem hẳn phải c·hết dao găm thu hồi lại, xác nhận hai n·gười c·hết đến mức không thể c·hết thêm, vừa mới thật dài địa chậm rãi một hơi. Tuy nhiên trước đó từng có mấy lần sinh tử vật lộn, nhưng còn lâu mới có được hôm nay như vậy mạo hiểm, chủ yếu hơn là trước đó cơ bản đều là cùng nữ nhân đọ sức, dù là sinh tử một đường thời khắc tốt xấu nói cũng có mấy phần hương diễm, nhưng lần này lại là thảm thiết nhất chém g·iết. Ai, ta đây là tạo cái gì nghiệt a, kiếp trước trong nhà thổi điều hòa uống vào khoái lạc mập trạch nước chơi lấy trò chơi thời gian không thơm a, làm sao lại đến cái này thế giới qua đầu đao liếm máu thời gian đây. Nằm trên đồng cỏ miệng lớn địa thở hổn hển, thật lâu sau đó Tổ An mới mới cảm giác được khí lực dần dần trở về, lúc này mới dùng một số thuốc chữa thương vẩy vào trên v·ết t·hương, miễn cưỡng đem máu ngừng lại. Cũng nhờ có ở cái thế giới này tu hành thân thể biến cứng cỏi duyên cớ, đổi lại kiếp trước bị dạng này đâm cái lỗ máu, đoán chừng xe cứu hộ còn chưa tới cái mạng này thì bàn giao. Qua loa băng bó một chút v·ết t·hương, Tổ An liền bắt đầu quét dọn chiến trường, không có gì bất ngờ xảy ra, trên thân hai người đồng thời không có tìm được ngân phiếu cùng với Nguyên thạch những vật này. Lúc này thời điểm trong lòng của hắn đã có minh ngộ, đối với bọn hắn dạng này tử sĩ sát thủ mà nói, vật ngoài thân giữ lấy không có quá tác dụng lớn chỗ, cho nên vừa có những vật này liền sẽ dùng đến chuyển hóa làm chính mình thực lực, lớn nhất khả năng gia tăng sinh tồn tư bản, rốt cuộc trong lòng bọn họ, tính mạng mình mới là lớn nhất vật trân quý. Tìm nửa ngày, chỉ tìm tới một số lương khô, thuốc chữa thương, Tổ An âm thầm gọi xúi quẩy, trước đó phí lớn như vậy công phu bố trí sát cục, không chỉ có lãng phí mấy cái chi trân quý phá giáp tiễn, còn đem theo Kỷ Tiểu Hi chỗ đó được đến ám khí cho tiêu hao —— trước đó Liêu Trung Du trên thân nổ tung cũng là cái kia ám khí gây nên. Kết quả thu hoạch gì đều không có, thậm chí ngay cả phẫn nộ giá trị đều không kiếm được bao nhiêu. Suy nghĩ một chút Tổ An có chút không cam tâm, chạy tới đem Cổ Chính Kinh trên thân cái kia nhuyễn giáp cho cởi ra, cứ việc trước ngực đầu tiên là bị hắn một kiếm mở ra một đầu lỗ hổng, về sau lại bị một kích cuối cùng đâm ra cái động, nhưng hắn địa phương vẫn là hoàn hảo, miễn cưỡng cũng có thể dùng. Có thể bị tứ phẩm đỉnh phong võ giả dùng làm dùng để phòng thân, khẳng định là món hàng tốt, quả không phải vậy, hắn mặt khác tìm một thanh kiếm, rất khó đâm vào xuyên cái này nhuyễn giáp. Hắn phản ứng đầu tiên là đem cái này nhuyễn giáp đổi một chút trước sau xuyên, rốt cuộc nhuyễn giáp sau lưng là hoàn chỉnh, vừa vặn dùng đến che khuất trước ngực. Bất quá nghĩ lại, hắn cần phải dùng đến cái này nhuyễn giáp thời điểm, chỉ sợ là chạy trốn có khả năng càng lớn, phía sau lưng phòng ngự càng trọng yếu, sau đó hắn lại đem nhuyễn giáp trước sau phương hướng một lần nữa đổi lại. Nhảy đến trước đó đào ra hố lõm bên trong, đem không có bị ô nhiễm phá giáp tiễn thu về, sau cùng kiểm lại một chút, phát hiện còn có 4 chi có thể sử dụng, không khỏi mừng rỡ. Mặt khác hắn còn tại hố lõm bên trong tìm tới một cái ám tiễn trang bị, hẳn là Chân Liễu Mang, vừa mới bị nổ tung chỗ chấn, lại thêm ném tới trong hầm, đoán chừng là cái kia thời điểm rơi ra tới. Đem ám tiễn trang bị an đến tay mình trên cổ tay, Tổ An trong lòng lúc này mới dễ chịu điểm, cũng không uổng công chính mình tân tân khổ khổ đánh lâu như vậy, tốt xấu nói bạo hai cái có thể sử dụng trang bị. Thu thập xong đây hết thảy sau đó, Tổ An tìm một nơi yên tĩnh bắt đầu kiểm kê tích lũy phẫn nộ giá trị, nguyên bản hắn là dự định góp nhặt càng nhiều điểm lại một lần nữa tính rút thưởng, như thế khả năng rút được một số đồ tốt xác suất lớn chút, nhưng vừa mới tại Quỷ Môn Quan đi một lần, để hắn cũng không dám nữa khinh thường, vẫn là tận khả năng đem hết thảy tư nguyên đều chuyển hóa làm chính mình thực lực, miễn cho đến thời điểm không có thể sống mà đi ra bí cảnh. Không tính không biết, tính toán giật mình, nguyên lai tích lũy phẫn nộ giá trị đã không hề ít, tổng cộng có 75873 điểm. Hiện tại cũng không có địa phương đi rửa mặt rửa tay, Tổ An sờ sờ trên thân v·ết m·áu, càng không ngừng tự an ủi mình, hiện trên tay đỏ đến có thể, vận khí hẳn là cũng hội đỏ. Click mở bắt đầu rút thưởng, nhìn lấy con trỏ càng không ngừng tại trên bàn phím xoay tròn, sau cùng dừng ở chữ cái "D" phía trên. Đinh! Chúc mừng rút trúng "Thần kỳ đèn pin!" Tổ An nhất thời thần sắc chấn động, vạn vạn không nghĩ đến thanh thứ nhất thế mà thì rút trúng một cái kỹ năng, đây là muốn phát tiết tấu a! Hắn vội vàng xem xét trên màn hình kỹ càng giới thiệu. Tên: Thần kỳ đèn pin. Giới thiệu: Nào đó cái thế giới một cái đầu hói khoa học gia phát minh tác phẩm đắc ý, không cần bất luận cái gì nguồn năng lượng, chỉ phải có ánh sáng chiếu xạ đến, này đèn pin liền sẽ tỏa sáng; nếu như tại không có ánh sáng hoàn cảnh dưới, cái này đèn pin tuyệt đối sẽ không sáng. Mặt khác nghe nói này đèn pin còn có nào đó loại công hiệu thần kỳ, chỉ tiếc trăm ngàn năm qua, không có một người có thể phát hiện nó chánh thức công dụng, ngươi có phải hay không là ngoại lệ đâu? Độ bền: 3/3 Tổ An: ". . ." Xem hết giới thiệu qua về sau, cả người hắn trong gió lộn xộn, thân thể vì một cái đèn pin, có ánh sáng thời điểm sáng, không có ánh sáng thời điểm tuyệt đối không sáng, cái đồ chơi này hố cha đi! Giờ phút này hắn chiều sâu hoài nghi cái kia đầu hói khoa học gia có phải hay không gọi là Văn Tây. Càng làm cho hắn chấn kinh là loại này hố cha đồ chơi lại còn có sử dụng hạn chế! Dạng này củi mục đạo cụ dù là sử dụng số lần vô hạn, cũng căn bản tìm không thấy đất dụng võ a. Càng hố cha là nói rõ bên trong có công hiệu thần kỳ, cái này công hiệu là cái gì a, vậy mà không nói rõ ràng, cái này tính là gì nói rõ? Nghĩ nửa ngày, Tổ An thực sự nghĩ không ra cái đồ chơi này thế nào dùng, sau đó bắt đầu hạ một lần rút thưởng. Dường như là lần đầu tiên rút ra đạo cụ hao phí quá nhiều vận khí, tiếp xuống tới liên tiếp 18 lần đều là "Cảm ơn tham dự!" Nhìn đến Tổ An mí mắt nhảy lên, thẳng đến thứ 19 lần, rốt cục rút ra một cái nguyên khí trái cây, cái này mới hoàn toàn buông lỏng một hơi. Tiếp xuống tới cũng là "Cảm ơn tham dự" cùng "Nguyên khí trái cây" hai loại kết quả không ngừng hoán đổi, Tổ An đều có chút c·hết lặng. Bỗng nhiên con trỏ trực tiếp rơi xuống chữ cái "Y" phía trên dừng lại, hắn không khỏi sững sờ, phản ứng đầu tiên còn cho là mình hoa mắt, lên một lần liên tục rút đến 2 cái kỹ năng là cái gì thời điểm? Thói quen mặt đen, bỗng nhiên Âu Hoàng một thanh, để hắn nửa ngày phản ứng không kịp. Vội vàng xem xét tin tức cặn kẽ. Chúc mừng rút trúng kỹ năng "Bằng trăm triệu người thân thiết" ! Giới thiệu: Làm ngươi có tiền tới trình độ nhất định, bề ngoài dáng người tuổi tác chờ một chút những thứ này tiêu chuẩn liền thành phù vân bất kỳ người nào đều sẽ cảm giác được ngươi hòa ái dễ gần, mị lực vô hạn. Kỹ có thể nói rõ: Mỗi lần tiêu hao 100 triệu tiền, có thể cho mục tiêu xem ngươi là bằng hữu, duy trì liên tục thời gian một giờ.