Chương 962: Bùa may mắn Tổ An vừa vặn có cơ hội: "Ta qua bên kia nhìn xem ha." Nói xong cũng không đợi chúng nữ phản ứng, vội vã chạy đến một bên khác, đối phó loại này Tu La Tràng biện pháp tốt nhất cũng là tẩu vi thượng sách. Sở Ấu Chiêu thở phì phì, nghĩ thầm tỷ phu thật làm cho người không bớt lo. Trước đó tiếp vào nhị tỷ tin, lúc đó nàng còn xem thường, nghĩ thầm loại này đơn giản sự tình còn cần nàng tới nhắc nhở? Nhưng hôm nay nhìn đến Tổ An bên người các loại oanh oanh yến yến, nàng bỗng nhiên ý thức được cái này nhiệm vụ tương đương gian khổ a. Lúc này Trịnh Đán cười híp mắt nhìn lấy nàng: "Ấu Chiêu, chúng ta cùng là Minh Nguyệt thành người, ta và chị gái ngươi còn có đồng môn tình nghĩa, trình độ nào đó cũng có thể tính toán tỷ tỷ ngươi, làm sao cảm giác ngươi một bộ không chào đón ta bộ dáng đâu?" Sở Ấu Chiêu con ngươi lăn lông lốc chuyển một cái liền nảy ra ý hay: "Trịnh tỷ. . . Ai không đúng, hiện tại phải gọi ngươi Tang phu nhân a, lệnh phu tráng niên mất sớm, lại muốn ngươi đến xuất đầu lộ diện, ai. . ." Trịnh Đán nghe được mặt mày nhảy lên, cái này Sở gia tiểu công tử làm sao như cái tiểu nha đầu giống như nhanh mồm nhanh miệng, câu câu đâm trúng nàng đau điểm? Lúc này một bên Tang Thiến hướng phía trước đứng một bước bảo vệ nàng: "Sở công tử nói cẩn thận, lần này chanh chua lời nói, thực sự có sai lầm Sở gia, Tần gia phong cách quý phái." Đối phương khi dễ đến Tang gia phía trên, nàng đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn. Trịnh Đán cảm kích liếc nhìn nàng một cái, hai nữ lần đầu tiên có một loại tâm hữu linh tê cảm giác, bất quá một giây sau đồng thời nghĩ đến cái gì, ào ào mất tự nhiên quay đầu đi. Sở Ấu Chiêu còn muốn nói điều gì, một bên Mộ Dung Thanh Hà lôi kéo nàng ống tay áo, nhỏ giọng nói ra: "Có người tại nhìn về bên này, ầm ĩ lên mọi người thể diện không dễ nhìn." Nàng dĩ nhiên không phải lo lắng người khác thể diện, mà chính là lo lắng trước mặt nhiều người như vậy Sở ca ca hình tượng bị hao tổn. Trong lòng có chút oán trách, Sở đại tiểu thư ngược lại là làm cái vung tay chưởng quỹ, mỗi lần đều nhường Sở ca ca đến đắc tội với người. Sở Ấu Chiêu do dự một chút, nghĩ đến khả năng làm hại tỷ phu theo mất mặt, sau đó hậm hực địa hừ một tiếng, quay mặt qua chỗ khác, không nói thêm gì nữa. Một bên khác Tổ An đi tới Tang Hoằng bên người: "Tang đại nhân, làm sao?" Trường hợp công khai, không tiện xưng hô bá phụ, vẫn là lấy quan chức tương xứng. Tang Hoằng một mặt sầu lo nói: "Kim bài Thập Nhất đại nhân còn chưa tới." Cũng không trách hắn lo lắng, rốt cuộc tú y sứ giả thân phận đặc thù, bọn họ trình độ nào đó có thể đại biểu hoàng đế c·hạy q·uyền lực. Mà lại lần này Vân Trung quận hành trình rõ ràng nguy cơ tứ phía, có một cái Kim bài tú y sứ giả đồng hành lời nói, bọn họ cũng có thể càng có niềm tin một số. Mỗi một cái Kim bài sứ giả đều là có thể một mình đảm đương một phía lão đại, mặc kệ là tâm trí vẫn là tu vi. Tổ An ở một bên khuyên nhủ: "Cũng nhanh tới đi." Hắn vừa dứt lời, mấy người cưỡi ngựa chạy đến, đi đầu một người ánh mắt thỉnh thoảng nheo lại, hai người khác, một cái trán trọc, một cái trong đầu trọc, tại tú y sứ giả trong đội ngũ phá lệ bắt mắt. "Gặp qua Tang đại nhân, Tổ đại nhân, Ngân bài tú y sứ giả Tiếu Kiến Nhân hướng hai vị đưa tin." Mấy người kia tự nhiên là Kim bài Thập Nhất thủ hạ, một bên hai cái đầu hói là Đái Lão Thất Trần Lão Bát, chỉ bất quá đám bọn hắn cấp bậc không đủ, loại tình huống này cũng không cần thông báo tính danh. "Tiếu đại nhân tốt." Tang Hoằng cũng chắp tay một cái, ngữ khí tương đương khách khí, cứ việc đối phương quan chức kém hắn không ít, nhưng tú y sứ giả đều là siêu nhiên tồn tại, một cái Ngân bài đã coi như là tú y sứ giả bên trong cao tầng, hắn không cần thiết đắc tội đối phương. Hắn nhịn không được bốn chỗ nhìn sang: "Thập Nhất đại nhân đâu?" Tiếu Kiến Nhân đáp: "Thập Nhất đại nhân để cho chúng ta đi trước, hắn hội trong bóng tối theo chúng ta." Một bên Tổ An mỉm cười, đây là hắn trước đó an bài, nếu quả thật muốn thường xuyên theo, hắn thật đúng là phân thân pháp thuật. May mắn là tú y sứ giả vốn là thần bí, an bài như vậy cũng nói còn nghe được. Tang Hoằng nhướng mày, bất quá nghĩ đến Kim bài tú y sứ giả đủ loại truyền thuyết, hắn vẫn là không có gì dị nghị: "Dạng này cũng tốt, chúng ta một sáng một tối, đằng sau an bài càng có linh hoạt tính." Tiếp xuống tới Tang Hoằng muốn an bài đi theo nhân viên lên thuyền, sau đó đối Tổ An nói ra: "Ta hiện tại bận bịu, Tiểu Thiến cùng Trịnh Đán để đưa tiễn, ngươi giúp ta tiếp đãi một chút các nàng đi." "Được." Tổ An thần sắc có mấy phần cổ quái, kể từ khi biết hắn kế hoạch sau đó, lại xem lời nói và việc làm, không phải nói rõ cho ta chế tạo cùng các nàng tiếp xúc cơ hội a? Thực ngay từ đầu trong lòng của hắn còn có chút khinh bỉ, bất quá về sau dần dần chuyển thành kính nể, đối phương hoàn toàn là vì toàn cả gia tộc kéo dài, quả nhiên là cái thành đại sự người, người bình thường nào có dạng này khí phách. Hắn đi tới Tang Thiến cùng Trịnh Đán bên kia, cảm nhận được trong không khí dị thường bầu không khí, hắn cũng không có đần độn đến hỏi phát sinh cái gì. Mà chính là trực tiếp đổi chủ đề: "Tiểu Thiến muội muội, Trịnh tiểu thư, ta một đường hội bảo vệ tốt Tang đại nhân." Một bên Sở Ấu Chiêu nghe đến hắn lại nhiều muội muội, mi đầu vô ý thức nhíu lên đến, bất quá nghe đến song phương nói chuyện tựa hồ cũng không có vấn đề gì lớn, lúc này mới cố nén không có phát tác. Tang Thiến ngày thường nghe hắn hô muội muội mình sớm thành thói quen, nhưng hôm nay lại nghe lấy luôn cảm giác như vậy không được tự nhiên, nghĩ thầm có đối muội muội làm như thế sự tình ca ca a? Bất quá làm lấy ngoại nhân mặt, nàng cũng không có biểu hiện ra ngoài: "Cái kia một đường làm phiền tổ. . . Tổ đại ca, mặt khác lần này đi phương Bắc một đường đã định trước sẽ không quá bình, ngươi cũng muốn bảo vệ tốt chính mình." Nghe đến nàng vậy mà quan tâm chính mình, Tổ An hơi kinh ngạc, tiếp theo trên mặt thêm ra vẻ tươi cười: "Đa tạ Tiểu Thiến muội muội quan tâm." Tang Thiến trên mặt nóng lên, trực tiếp tránh đi hắn ánh mắt, nghĩ thầm người nào quan tâm ngươi, còn không phải lo lắng tương lai. . . Nàng vô ý thức sờ sờ bụng dưới, trong lúc nhất thời biểu lộ ngũ vị thành tạp. Một bên Trịnh Đán ánh mắt tại trên thân hai người vừa đi vừa về băn khoăn, nữ nhân trực giác để hắn cảm thấy hai người có gì đó quái lạ, tựa như là từ khi Tổ An đến trong phủ uống rượu một đêm kia sau đó mới như vậy, ân, các loại sau khi về nhà nói bóng nói gió hỏi một chút Tiểu Thiến đến cùng là chuyện gì xảy ra. Nàng thu hồi ánh mắt, thuận tiện lấy ra một cái bao: "Trong này có Tiểu Thiến cùng ta chuẩn bị cho công công quần áo cùng lương khô chờ một chút, thuận tiện cũng chuẩn bị cho ngươi một phần, làm phiền Tổ đại ca giao cho công công." Loại này bao khỏa là một loại tiểu hình Pháp khí chứa đồ, tuy nhiên đắt đỏ, nhưng cũng không tính quá hiếm thấy, lấy Tang gia địa vị có vật như vậy rất bình thường. Một bên Sở Ấu Chiêu có chút nghiến răng, nghĩ thầm Tang gia những nữ nhân này an cái gì tâm a, các ngươi cho chính mình phụ thân chuẩn bị chính là, làm gì còn muốn cho ta tỷ phu cũng chuẩn bị một phần? Trở về được viết thư nói cho tỷ tỷ, bên ngoài tốt nhiều nữ yêu tinh thèm tỷ phu thân thể a! Tổ An biết thực nàng là cố ý chuẩn bị cho mình, chỉ bất quá cầm lấy Tang Hoằng làm yểm hộ, không khỏi cười lấy nhận lấy: "Đa tạ Trịnh tiểu thư, Thiến nhi muội muội." Nơi xa chính bát quái nhìn lấy bên này Cao Anh cùng Bùi Hữu có chút chua chua, nghĩ thầm Tổ An thật sự là diễm phúc sâu, nhiều như vậy nữ nhân tranh nhau cho hắn tặng đồ, mấu chốt là mỗi một cái đều là giai nhân tuyệt sắc. Đúng lúc này, Bùi Hữu lấy cùi chỏ Một chút Cao Anh: "Mau nhìn, có phải hay không lại có người đến?" Cao Anh nhìn lại, chỉ thấy một cỗ xinh đẹp xe ngựa chậm rãi dừng ở phụ cận, ngăn cách thật xa đều có thể nghe thấy được phía trên cái kia thấm vào ruột gan hương khí. Sau đó một cái đáng yêu tiểu nha đầu bước xuống xe, thẳng thắn hướng Tổ An phương hướng đi đến. "Cái kia tựa như là Hồng Tụ Chiêu xe ngựa?" Cao Anh có chút không xác định mà hỏi thăm. "Cũng là Hồng Tụ Chiêu xe ngựa." Bùi Hữu đi số lần càng nhiều, đối cái này tương đối rõ ràng, "Mà lại cái kia còn giống như là Nam Huân cô nương th·iếp thân thị nữ." Cao Anh lập tức trừng to mắt nhìn lấy xe ngựa phương hướng: "Ở trong đó ngồi không phải liền là Nam Huân cô nương?" "Không phải sao?" Bùi Hữu quả thực là ước ao ghen tị, "Đều nói hoan tràng vô tình, kết quả Tổ huynh lại làm cho hồng biến Kinh Thành đệ nhất hoa khôi như vậy tình thâm ý trọng để đưa tiễn, quả nhiên là nam nhân mẫu mực a." Cao Anh hít sâu một hơi: "Tổ huynh đệ sau này sẽ là ta đại ca, cùng ở bên cạnh hắn có thể được đến hắn chỉ điểm một hai, chúng ta thì hưởng thụ không hết a." "Không tệ!" Bùi Hữu tràn đầy đồng cảm gật đầu, thực lấy nhà bọn hắn thế địa vị, tu hành căn bản không thiếu công pháp và tư nguyên, cho nên đối phương tu hành lại cao hơn, bọn họ sẽ chỉ kính nể lại sẽ không nhiều hâm mộ, nhưng đối phương đối với nữ nhân lực sát thương, lại là tất cả nam nhân đều muốn a. Một bên khác nha hoàn kia đã đi tới trước mặt mọi người, yêu kiều thi lễ: "Tổ công tử, tiểu thư nhà chúng ta mời công tử đi qua một lần." Sở Ấu Chiêu vội vàng đem Tổ An ống tay áo giữ chặt: "Ngươi tiểu thư là người nào, làm gì không cho chính nàng tới!" Liền Trịnh Đán cùng Tang Thiến cũng có chút cảnh giác nhìn lấy xe ngựa kia phương hướng, không hiểu có chút cảm giác nguy cơ. Nha hoàn kia có chút khó khăn: "Tiểu thư nhà chúng ta thân phận có chút không tiện, nàng đi ra lời nói nơi này sợ rằng sẽ gây nên hỗn loạn." Tổ An biết nàng nói là sự tình, lấy Nam Huân bây giờ danh khí, đã tương đương với tiền thế giới loại kia lớn nhất hot ngôi sao, một khi lộ mặt chung quanh những thứ này người không loạn mới là lạ. Hắn vỗ vỗ Sở Ấu Chiêu tay để cho nàng yên tâm: "Ta đi một chút sẽ trở lại." Nói xong theo nha hoàn kia đi vào xe ngựa. Trịnh Đán nhón chân lên nhìn sang, đáng tiếc ngăn cách xe ngựa, cái gì đều không nhìn thấy, nàng con ngươi hơi đổi, cười lấy đối Sở Ấu Chiêu nói ra: "Ngươi tỷ phu tựa hồ rất thụ nữ hài tử hoan nghênh a." Sở Ấu Chiêu tức giận trợn mắt trừng một cái: "Ai cần ngươi lo." Nghĩ thầm ngươi không phải liền là bên trong một trong a? Đối với hắn ngữ khí Trịnh Đán không để bụng: "Sơ Nhan xa tại Minh Nguyệt thành, ngươi cái này làm đệ đệ vẫn là muốn thay nàng kiểm định một chút nha, đừng để hắn nữ yêu tinh đem ngươi tỷ phu câu đi." Sở Ấu Chiêu một mặt kinh ngạc, nghĩ thầm chẳng lẽ chính mình hiểu lầm nàng a, nàng và tỷ phu không có có quan hệ gì, chỉ là bởi vì cùng tỷ tỷ giao tình mới đối tỷ phu mắt khác đối đãi? Nghĩ tới đây, sắc mặt nàng cũng hòa hoãn mấy phần: "Ta đương nhiên có chừng mực, mà lại tỷ phu cùng tỷ tỷ cảm tình rất tốt, hắn đương nhiên sẽ không làm có lỗi với tỷ tỷ sự tình." Lời vừa nói ra, Tang Thiến cùng Trịnh Đán sắc mặt ào ào có chút cổ quái, nghĩ thầm Sở Sơ Nhan thẳng khôn khéo, cái này đệ đệ làm sao như thế. . . Ngây thơ. Tang Thiến càng là lặng lẽ nhìn Trịnh Đán liếc một chút, nghĩ thầm tẩu tẩu quả nhiên là cái xấu bụng người, vậy mà hiểu được mượn đao g·iết người, để Sở Sơ Nhan đệ đệ giúp nàng diệt trừ tình địch. Xem ra sau này phải cùng nàng giữ gìn mối quan hệ, không phải vậy về sau bị nàng bán cũng không biết. Cùng chính mình tẩu tẩu trạch đấu, cái này đều chuyện gì a! Một bên khác Tổ An vừa mới tiến xe ngựa, cũng cảm giác được một cỗ nhiệt ý đánh tới, trong không khí tràn ngập thấm người điềm hương chi ý, đủ để cho bất kỳ nam nhân nào tiêu hồn thực cốt. Chỉ thấy gầm xe phủ lên mềm mại danh quý Nam Dương thảm, trung ương cố định một trương tinh xảo bàn trà, hai bên có hai cái ghế nằm, phía trên mặt phủ lên lông dê cùng da thú, lòng đất có một cái chậu than, thú kim than tản ra ấm áp nhiệt ý. "Ô-xít-các-bon trúng độc cảnh cáo." Tổ An nhịn không được trong lòng đậu đen rau muống, bất quá nghĩ đến bên trong hai nữ đều không phải là phàm nhân, hắn cũng không có qua lo lắng nhiều. Trong xe ngựa trang sức lại xa xỉ, cũng không bằng trên ghế nằm cái kia hai nữ tử sặc sỡ loá mắt. Nam Huân một thân sáng lóng lánh quần áo, rất giống kiếp trước hộp đêm bên trong sóng lớn, đem một thân uyển chuyển dáng người bày ra đến linh cách tới tận cùng. Khổng Nam Vũ thì phải hàm súc rất nhiều, nàng xuyên một buổi tao nhã váy trắng, ngồi ở chỗ đó ưu nhã mê người, từ có một loại tiên nữ rơi trần thế khí chất. Tổ An có lúc thậm chí hoài nghi cái này nữ nhân bản thể là hạc vẫn là Khổng Tước a. Hắn cúi đầu nhìn về phía đối phương váy ở giữa hai chân, rất muốn nhìn một chút đối phương phải chăng giống Tiên Hạc như vậy có vớ đen. Cảm nhận được hắn ánh mắt, Khổng Nam Vũ mất tự nhiên sửa sang một chút váy: "Công tử đang nhìn cái gì?" "Che như thế kín đáo, muốn nhìn cái gì cũng không nhìn thấy a." Tổ An cười lấy đáp lại nói. Khổng Nam Vũ: ". . ." Nàng đến nhân loại thế giới thời gian cũng không tính ngắn, tuy nhiên ngày bình thường thâm cư không ra ngoài, nhưng vì nhiệm vụ cũng tiếp xúc một ít nhân loại nam tử, những người kia mỗi lần thấy được nàng dung mạo đều kinh động như gặp thiên nhân, từng cái cẩn thận từng li từng tí ca ngợi lấy nàng, sợ lộ ra một tia vô lễ cử động giảm xuống điểm ấn tượng. Kết quả gia hỏa này ngược lại tốt, hoàn toàn không che giấu sắc phôi bản chất. May mắn một bên Nam Huân giải vây cho hắn: "Ai, công tử thật sự là có người mới quên người cũ a, cái này mấy cái lần gặp gỡ đều không thế nào nói chuyện với ta, thua thiệt lần trước người ta miệng đều chua vài ngày." Tổ An cười ha ha một tiếng, tại nàng tiếng kinh hô bên trong trực tiếp ngồi đến nàng trên ghế, một tay lấy nàng ôm lên đến phóng tới ngực mình, đồng thời một đôi tay lớn rất tự nhiên tại nàng đầy đặn trên thân chạy lên. "Công tử ngươi thật là xấu. . . Nha ~" Nam Huân bị hắn làm đến nhánh hoa run rẩy, mặt mày bên trong nhiều một tia vẻ quyến rũ. Tổ An cười nói: "Đợi ngươi khách khí một chút ngươi lại có cảm giác ta vắng vẻ ngươi nha." Đồng thời trong lòng âm thầm cảm thán, Yêu tộc cái này chế tác Trành Quỷ thủ đoạn quả nhiên là đến, sờ tới sờ lui trừ lạnh một số, cùng người thật cũng không có khác nhau quá nhiều nha. Một bên Khổng Nam Vũ ho nhẹ một tiếng: "Các ngươi có thể hay không chú ý một chút ảnh hưởng, bên cạnh còn có người ngoài ở đây." Nam Huân cười hì hì nói: "Chủ nhân không là người ngoài nha, muốn không để công tử đến ôm ngươi một cái?" Khổng Nam Vũ trên mặt ửng đỏ lóe lên một cái rồi biến mất, nhẹ hừ một tiếng: "Nhìn đến ngày bình thường ta là đối ngươi quá tốt, để ngươi có chút làm càn." "Không cho phép hù dọa ta người." Tổ An bất mãn, Nam Huân đúng là cái rất biết mệt nhọc tiểu yêu tinh, đặc biệt là lại vừa nghĩ tới nàng trước đó vẫn là Tề Vương Trắc phi, kia liền càng để người vừa ý. Khổng Nam Vũ dời ánh mắt, trực tiếp tới cái mắt không thấy tâm không phiền: "Nghe nói công tử muốn đi Vân Trung quận, không biết vì chuyện gì?" "Đây chính là trong triều bí mật, không tiện lắm nói cho cô nương nha." Tổ An cười lấy trả lời. "Lý giải, " Khổng Nam Vũ đồng thời không tức giận, "Bất quá Vân Trung quận bên kia đồng thời không yên ổn, công tử vẫn là muốn cẩn thận là hơn." Tổ An hơi kinh ngạc: "Chẳng lẽ cô nương biết cái gì?" Khổng Nam Vũ mỉm cười, đồng thời không trả lời hắn vấn đề này: "Đúng, lần trước công tử viết quyển kia 《 Liêu Trai 》 nhìn rất đẹp, không biết còn có hay không sau văn?" "Không phải ta viết, là một vị gọi Bồ Tùng Linh tiên sinh viết." Tổ An cải chính. "Nhìn đến công tử quả nhiên bởi vì đủ loại cố kỵ không muốn hiển lộ tài danh, bất quá Nam Vũ vẫn là muốn thay những cái kia Yêu tộc yêu ma tinh quái tạ công tử một tiếng, bọn họ cùng nhân loại một dạng, có xấu cũng có tốt, có thể trăm ngàn năm qua nhân tộc đều yêu ma hóa chúng ta, cũng chỉ có công tử mới có thể bênh vực lẽ phải." Khổng Nam Vũ cảm kích nói. Gặp hắn hiểu lầm chính mình, Tổ An cũng không biết nên như thế nào giải thích, dứt khoát trầm mặc. Lúc này Khổng Nam Vũ lấy ra một cái túi thơm đưa cho hắn: "Bắc Địa hung hiểm, đây là chúng ta tộc đặc biệt có may mắn phù, công tử mang ở trên người nói không chừng có thể gặp dữ hóa lành." "Đa tạ cô nương." Tổ An hơi kinh ngạc, đối phương tựa hồ trong lời nói có hàm ý, bất quá cảm nhận được trong giọng nói của nàng có ý tốt, cũng là không cần đến cự tuyệt. Hắn tiếp nhận túi thơm sau đó trực tiếp mở ra, Khổng Nam Vũ ai một tiếng muốn ngăn cản đã không kịp. Chỉ thấy Tổ An theo túi thơm bên trong lấy ra một cái xanh biếc lông vũ, cùng trước đó Khổng Nam Vũ lúc giao thủ nàng lấy ra cái kia cái lông chim giống nhau đến mấy phần, bất quá cái này một cái muốn bỏ túi được nhiều, đồng sự cũng muốn mềm mại được nhiều. Thần sắc hắn cổ quái: "Đây là Khổng Tước lông vũ?" Khổng Nam Vũ do dự một chút vẫn gật đầu, đối phương ngược lại biết nàng Yêu tộc thân phận, không có gì có thể lấy giấu diếm. Bất quá đối phương câu nói tiếp theo để cho nàng triệt để phá phòng: "Trên người ngươi kéo xuống đến?" Nam Huân cười khúc khích, Khổng Nam Vũ càng là vừa thẹn lại vội, một thanh đưa tay tới: "Không muốn thì còn cho ta!" Đến từ Khổng Nam Vũ phẫn nộ giá trị +111 +111 +111. . . Tổ An động tác càng nhanh, trực tiếp thu vào trong lòng: "Trân quý như thế đồ vật ta đương nhiên muốn th·iếp thân bảo quản, đa tạ cô nương hậu ái." Khổng Nam Vũ gặp đoạt không trở lại, hàm răng khẽ cắn, cuối cùng quay đầu đi chỗ khác không còn phản ứng đến hắn. Nam Huân khẽ cười nói: "Công tử, tiểu thư nàng đây là một mảnh hảo tâm, thứ này ngươi mang ở trên người hội có chỗ tốt." Tổ An hơi kinh ngạc, hắn vừa mới trong nháy mắt đó cố ý dùng vận khí cảm thụ một chút cái kia lông vũ, cũng không phải gì đó pháp khí loại hình đồ vật, không biết có thể có chỗ tốt gì. Bất quá nhìn các nàng cao thâm mạt trắc bộ dáng, hiển nhiên cũng sẽ không nói tỉ mỉ. Hắn cười cười: "Cái kia chờ ta trở lại, ta đem Bồ tiên sinh giảng những cái kia cố sự lại tổng kết một chút đưa cho hai vị cô nương." Khổng Nam Vũ sắc mặt lúc này mới thoáng chuyển chậm: "Làm phiền công tử, bất quá lần sau có thể tìm người khác chấp bút." Hiển nhiên là châm chọc hắn chữ thật sự là quá xấu. Tổ An nghĩ thầm tiểu nương bì vẫn rất mang thù a, lúc này vẫn không quên đâm ta một câu. Nam Huân âm thầm bật cười, cũng là công tử làm cho tiểu thư thất thố như vậy, nàng rúc vào Tổ An trong ngực: "Công tử, ta rất nhớ đi chung với ngươi a, trên đường còn có thể hầu hạ ngươi." "Hầu hạ ta cái gì nha." Tổ An câu lên nàng trơn bóng cái cằm, nhìn lấy nàng cái kia diễm quang tứ xạ mặt, trong lòng có chút hối hận, lần trước làm gì muốn trang chính nhân quân tử a, người ta Ninh Thải Thần làm được, ta thì làm không được? "Phương diện nào đều có thể nha." Nam Huân khanh khách địa cười rộ lên, đi qua nghiêm ngặt huấn luyện nàng, tự nhiên hiểu được như thế nào trêu chọc nam nhân. Quả không phải vậy, Tổ An lập tức khí huyết phía dưới tuôn, nàng lập tức cảm nhận được, cười đến càng vũ mị. Một bên Khổng Nam Vũ thực sự có chút thụ không lái xe hai người, ho nhẹ một tiếng ngắt lời nói: "Đừng nói là ngươi bây giờ tại Kinh Thành danh tiếng cũng không có khả năng lâu dài biến mất, coi như có thể làm, rời đi ta vượt qua nhất định phạm vi cùng thời gian, ngươi cũng sẽ biến thành tro bụi." Nam Huân đáp: "Tiểu thư có thể theo công tử cùng đi nha." Khổng Nam Vũ buồn bực, một thanh bóp lấy nàng lỗ tai: "Ngươi đến cùng là ai người?" Nam Huân vội vàng cười làm lành nói: "Ta đương nhiên là tiểu thư người, bất quá trước đó vài ngày cũng tương tự thành công tử người." Khổng Nam Vũ: ". . ." Tổ An thầm hô lợi hại, cái này Nam Huân thật sự là quá biết, đặc biệt là nàng trước mặt người khác là một bộ cao quý lãnh diễm bộ dáng, ở trước mặt mình lại là mèo con nhi một dạng dịu dàng ngoan ngoãn nhiệt tình, loại kia người trước người sau tương phản, để lão tài xế đều có chút nắm chắc không được. Lúc này bên ngoài truyền đến Sở Ấu Chiêu thanh âm: "Tỷ phu, nhanh lái thuyền, ngươi thế nào còn không ra." Khổng Nam Vũ thì thừa cơ đem Tổ An đuổi đi ra, không phải vậy trời mới biết làm nũng Nam Huân lại chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân. Đợi Tổ An rời đi sau đó, trước đó một mặt vẻ quyến rũ Nam Huân lập tức khôi phục ngày bình thường cao lạnh, quy quy củ củ ngồi ngay ngắn trên ghế. "Thế nào, không phát cợt nhả?" Khổng Nam Vũ cười lạnh nói. Nam Huân chạy tới cho nàng đấm lưng: "Ta cái này còn không phải chấp hành tiểu thư chỉ lệnh, nghĩ biện pháp câu dẫn hắn a." "Thật sao? Ta nhìn ngươi ngược lại là vui ở bên trong a." Khổng Nam Vũ mặt không b·iểu t·ình. "Tuyệt đối không có, ta đối tiểu thư trung tâm thiên địa chứng giám, nếu là có dị tâm, liền để ta biến thành quỷ cũng không yên ổn." Nam Huân vỗ bộ ngực bảo đảm nói, trước ngực một trận dao động run rẩy. "Ngươi vốn chính là quỷ!" Khổng Nam Vũ bị nàng cho tức giận cười. Hai nữ đùa giỡn một hồi, Khổng Nam Vũ khôi phục ngày bình thường nghiêm túc: "Trở về sau đó ngươi đem 《 Liêu Trai 》 sao chép xuống tới, sau đó giao cho Thư Cục đăng phân phát ra ngoài." Nam Huân có chút khó khăn: "Loại sách này chỉ sợ không có gì Thư Cục dám ấn a?" Trong sách các loại yêu ma tinh quái cố sự, rất dễ dàng khiến người ta liên tưởng đến Yêu tộc, khó tránh khỏi hội phạm vào kỵ húy. "Ngươi sẽ không đi chợ đen a?" Khổng Nam Vũ tức giận nói ra, "Không muốn quan phương con đường, trước tiên ở hạ tầng dân chúng bên trong lưu truyền, thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến mọi người đối Yêu tộc cứng nhắc ấn tượng xấu." "Tiểu thư quả nhiên cao minh. . ." Nam Huân đập một trận mông ngựa, "Người tác giả kia viết ai đây, muốn hay không giúp Tổ công tử lưu danh?" Khổng Nam Vũ do dự một chút, vẫn là lắc đầu: "Tính toán, sách này dễ dàng dẫn phiền phức, vẫn là không muốn cho hắn tạo thành ảnh hưởng gì." Nam Huân vui vẻ: "Nhìn đến tiểu thư cũng thật quan tâm công tử nha." Khổng Nam Vũ ánh mắt biến đến có chút nguy hiểm: "Thu hồi ngươi những cái kia tiểu tâm tư, ta là cho ngươi đi câu dẫn hắn, ngươi nhìn lên hắn cũng là thôi, đừng nghĩ đến vì lưu ở bên cạnh hắn, đem ta cũng cho đưa ra ngoài." Nam Huân lập tức cảm giác được trên linh hồn truyền đến từng trận nhói nhói, biết mình sinh tử đều là tại đối phương một ý niệm, không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng thẳng xuống dưới: "Tiểu thư tha mạng!"