Chương 695: Quân cờ cùng đánh cờ người Tề Vương thế tử há hốc mồm, vốn muốn ôm cha bắp đùi kêu khóc, để hắn vì chính mình báo thù, nhưng lập tức nghĩ tới lúc trước chính mình cùng Tổ An thề lời, không thể mời phụ thân xuất thủ, sau đó liền cố nhịn xuống. Mà lại hắn cũng minh bạch, lấy phụ thân tính tình, ở trước mặt hắn khóc lóc kể lể hơn phân nửa vừa đến phản. Một bên Hàn Phượng Thu gặp hắn trầm mặc, thân mật địa ra tới nói: "Là Tổ An tiểu tử kia." "Tổ An?" Tề Vương nhướng mày, "Cao nữa là một cái lục thất phẩm tu vi, làm sao có thể đưa ngươi b·ị t·hương thành dạng này?" Tề Vương thế tử một khuôn mặt đỏ bừng lên, thực đây cũng là hắn trăm bề không được giải địa phương, hắn nghĩ mãi mà không rõ, chính mình đường đường bát phẩm tại sao lại bại bởi tiểu tử kia, hơn nữa còn thua thất bại thảm hại. Lúc này Hàn Phượng Thu ở một bên giải thích nói: "Tiểu tử kia thân pháp có chút quỷ dị, ngay cả ta đều kém chút bắt không được hắn, thế tử trong tay hắn ăn thiệt thòi cũng rất bình thường." "Liền ngươi đều bắt không được?" Tề Vương có chút động dung, hắn coi như không tín nhiệm nhi tử thực lực, nhưng đối Hàn Phượng Thu thực lực vẫn là rất rõ ràng, mặc kệ là tu vi vẫn là kinh nghiệm thực chiến hắn đồng dạng cũng không thiếu, liền hắn đều bắt không được Tổ An, tiểu tử này là hạng gì yêu nghiệt. Hàn Phượng Thu mặt mo nóng lên, vội vàng bổ sung một câu: "Chủ yếu là bởi vì trong kinh th·ành h·ạn chế đằng không phi hành, bằng không hắn tốc độ lại nhanh ta cũng có biện pháp chế trụ hắn. Coi như như thế, về sau ta cũng thiếu chút chế trụ hắn, đáng tiếc Ngọc phu nhân dưới tay Phúc bá đi ra ngăn cản, ta chỉ có thể mang theo thế tử trở về." "Ngọc phu nhân?" Tề Vương hô hấp thoáng cái dồn dập lên, "Thế nhưng là Ngọc Yên La?" "Ừm, đúng là hắn." Hàn Phượng Thu đáp. Tề Vương thế tử nhìn lấy phụ thân trong nháy mắt đó thất thố, nguyên bản hắn là cần phải thay chính mình mẫu thân bất bình, nhưng năm đó đối Ngọc Yên La nhìn thoáng qua, thân là nam nhân, hắn thực rất lý giải phụ thân thái độ. "Nàng vậy mà hồi kinh?" Tề Vương có chút kích động, vừa đi vừa về trong phòng đi vài vòng, sau cùng đứng tại ngoài cửa sổ, nhìn lấy Kinh Thành một cái hướng khác, trong mắt quang mang dần dần bình tĩnh lại, "Đáng tiếc cảnh còn người mất, nếu như là mười năm trước, bản Vương hội liều lĩnh lại đi gặp nàng một mặt, đáng tiếc hiện tại không có cái kia tâm tình." Hàn Phượng Thu ở một bên vuốt mông ngựa nói: "Vương gia lấy đại cục làm trọng, quả thật chúng ta chi phúc." Tề Vương bây giờ trọng tâm toàn tại tranh đoạt hoàng vị phía trên, không trầm mê nữ sắc xác thực để bọn hắn những thuộc hạ này có một loại cảm giác thật. Tề Vương xoay người lại: "Ngọc Yên La tại sao lại cứu Tổ An?" Hàn Phượng Thu lắc đầu, cái này hắn đến bây giờ còn không hiểu ra sao. Lúc này Tề Vương thế tử nhỏ giọng nói ra: "Có thể là trước đó Tổ An cứu bọn họ. . ." Ngay sau đó đem Tổ An ngăn lại chấn kinh tuấn mã một chuyện nói ra. Tề Vương âm thầm gật đầu: "Ngươi cái này kế hoạch ngược lại là rất không tệ, khắp nơi nắm lấy luật pháp triều đình đại nghĩa, cũng không uổng công vi phụ bồi dưỡng ngươi nhiều năm như vậy." Triệu Trị trong lòng vui vẻ: "Nhiều cám ơn phụ thân!" Phải biết Tề Vương có thể không phải hắn một người nhi tử, hắn áp lực cũng rất lớn, tự nhiên hy vọng có thể lấy ưu thế tuyệt đối áp đảo người khác, miễn cho những người kia sinh ra cái gì không nên có suy nghĩ. Cái này ưu thế nơi nào đến, đương nhiên là phụ thân yêu thích. Có thể lúc này Tề Vương bỗng nhiên lạnh hừ một tiếng: "Đáng tiếc làm được đồng thời không hoàn mỹ, nếu là thiết lập ván cục, vì sao không tự mình an bài một chiếc xe ngựa?" Triệu Trị giải thích: "Ta là lo lắng như thế quá mức chảy tại tận lực, trên triều đình Liễu gia, Mạnh gia, Bích gia những người kia khẳng định sẽ nắm lấy làm m·ưu đ·ồ lớn, cho nên thì tùy cơ tìm một cỗ người qua đường xe ngựa, chúng ta rõ ràng quan sát qua, xe ngựa kia phổ phổ thông thông, nào biết được vậy mà lại là Ngọc Yên La ngồi xe." "Hừ, cái này kêu là cẩn thận mấy cũng có sơ sót, " Tề Vương khiển trách, "Coi như triều đình những người kia nghi vấn thì thế nào, đến thời điểm chứng cớ rành rành, bọn họ nhiều lắm là sủa loạn vài tiếng thôi, có thể ngươi cái này một do dự, ngược lại làm hại toàn bộ thiết lập ván cục triệt để thất bại, quả thực là bởi vì nhỏ mất lớn. Nhớ kỹ, về sau làm việc phải phân rõ ràng những cái kia mạo hiểm ngươi có thể gánh chịu, những cái kia mạo hiểm ngươi tuyệt không thể dễ dàng tha thứ." "Phụ vương dạy rất đúng!" Triệu Trị vội vàng đứng dậy muốn hành lễ, đáng tiếc đầu gối kịch liệt đau nhức để trên mặt hắn mồ hôi lập tức lăn lăn xuống. "Đầu gối nát?" Tề Vương lúc này thời điểm mới kiểm tra thương thế hắn, sắc mặt âm trầm như nước. "Hài nhi vô năng, ném phụ thân mặt." Triệu Trị rõ ràng phụ thân ghét nhất kiếm cớ, còn không bằng thái độ thành khẩn một số tự nhận không đủ. Quả không phải vậy, nghe đến hắn lời nói đủ Vương thần sắc thư giãn chút, thân thủ nhẹ nhàng an ủi tại hắn trên đầu gối, trong lòng bàn tay nổi lên hai đoàn bạch quang. Triệu Trị trên mặt đầu tiên là nổi lên kịch liệt đau nhức thần sắc, cách một hồi nhíu mày dần dần thư giãn: "Đa tạ phụ vương!" Một bên Hàn Phượng Thu âm thầm bội phục, chủ nhân tu vi quả nhiên là thâm bất khả trắc, dạng này thương thế đã vậy còn quá tuỳ tiện là có thể trị tốt, ta trước đó còn cố ý đã kiểm tra, chính mình căn bản bất lực. "Dạng này chỉ là để ngươi về sau hai chân không lưu lại tai hoạ ngầm mà thôi, cụ thể đợi lát nữa tìm mấy cái Thái Y đến trị liệu cho ngươi, ngươi thương thế này muốn hoàn toàn khôi phục, ít nhất cũng phải hơn mấy tháng, " Tề Vương lạnh lùng nói, "Dạng này cũng tốt, có thể cho ngươi ở nhà đóng cửa suy nghĩ lỗi lầm, miễn phải đi ra ngoài mất mặt xấu hổ." Triệu Trị trong mắt lóe lên một tia không cam lòng, nhưng vẫn là không dám phản bác: "Đúng!" Trong lòng của hắn lúc này đối Tổ An hận tới cực điểm, nghĩ thầm chờ ta thương thế tốt lên sau đó, nhất định muốn đưa ngươi chém thành muôn mảnh! Đến từ Triệu Trị phẫn nộ giá trị +999+999+999. . . "Tốt, cụ thể cùng ta nói một chút ngươi cùng Tổ An chiến đấu chi tiết đi." Tề Vương vỗ vỗ góc áo, thân eo thẳng địa ở một bên trên ghế ngồi xuống. Hắn hiện tại trong lòng lớn nhất lo lắng cũng là Tổ An cái này không hề tầm thường chiến lực, có phải hay không là 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 công lao, nếu quả thật thần kỳ như vậy lời nói, cái kia hoàng thượng tu luyện chẳng phải là thật muốn. . . Triệu Trị cố nén đau đớn, tận lực ngồi thẳng lấy thân thể cùng hắn giảng thuật lên vừa mới phát sinh chi tiết. Tề Vương vừa nghe vừa phân tích nói: "Tổ An quỷ dị thân pháp hẳn là đến từ Mễ Thái Giam Quỳ Hoa Huyễn Ảnh, Mễ Thái Giam giấu tại Minh Nguyệt thành trong khoảng thời gian này, chắc hẳn đem hắn xem như truyền nhân tại bồi dưỡng. Bất quá Quỳ Hoa Huyễn Ảnh mặc dù có chút chỗ thích hợp, nhưng cần phải cũng không đến mức có thần kỳ như vậy mới đúng a." Hàn Phượng Thu cũng ở một bên nói ra: "Vương gia ngài kiểu nói này ta còn thực sự cảm thấy tiểu tử kia thân pháp rất giống truyền thuyết bên trong Quỳ Hoa Huyễn Ảnh, có thể lại có chút không giống, cụ thể chỗ nào không giống nhau, ta cũng nói không quá đi ra." Tề Vương ân một tiếng, nhìn về phía nhi tử, giọng nói có chút bất mãn: "Coi như đối phương thân pháp quỷ dị chút, có thể ngươi dù sao cũng là bát phẩm tu vi, tại sao lại b·ị đ·ánh cho thảm hại như vậy?" Triệu Trị mặt mo nóng lên, vội vàng nói: "Vốn là ta một mực là chiếm thượng phong, lúc đó bởi vì hắn thân pháp quá quỷ dị, ta lười nhác cùng hắn chơi trốn tìm, sau đó liền thi triển 'Bá Hoàng Thánh Lôi ' muốn dùng Lôi Hải làm cho hắn không chỗ tránh né." Hàn Phượng Thu âm thầm gật đầu, hắn trước đó thi triển ra đầy trời mưa kiếm cũng là đồng dạng dự định, đối phó loại kia quỷ dị thân pháp, cũng là cần loại này không khác biệt bão hòa công kích. "Sau đó đây?" Tề Vương ngược lại là thờ ơ, nhìn đến nhi tử bây giờ thê thảm bộ dáng, hắn rõ ràng một chiêu này khẳng định là cái sai lầm lựa chọn. Triệu Trị lúc này mới bi phẫn đan xen nói: "Có thể không biết nơi nào toát ra một cái thủy cầu to lớn, bỗng nhiên xối tại ta trên thân, làm hại trên trời mây sét đều bổ tới ta trên thân, ta toàn thân t·ê l·iệt về sau, lúc này mới bị Tổ An tiện nhân kia cho. . . Cho. . ." Nghĩ đến mình bị đối phương giẫm tại lòng bàn chân, đồng thời đầu gối cũng b·ị đ·ánh gãy, hắn thì buồn theo tâm đến, hốc mắt ức chế không nổi địa ẩm ướt. Tề Vương liếc hắn liếc một chút, gặp hắn không có thật khóc lên vừa mới hài lòng gật đầu: "Ngươi những năm này thời gian qua được quá thuận, có cái này giáo huấn cũng tốt." Triệu Trị không dám phản bác, chỉ có thể đáp lại một tiếng: "Đúng!" Lúc này một bên Hàn Phượng Thu vội vàng đi ra thay thế tử nói chuyện: "Nhìn bộ dạng này hẳn là có cái Thủy hệ cao thủ mai phục tại bốn phía, thời điểm then chốt xuất thủ ám toán thế tử, bằng không thế tử đã sớm đem cái kia Tổ An chế trụ." "Thủy hệ cao thủ?" Tề Vương trầm tư một lát cũng nhận có thể loại thuyết pháp này, rốt cuộc Tổ An biểu hiện ra ngoài tựa hồ là Băng hệ năng lực người, không có thể sử dụng Thủy hệ chiến kỹ, cần phải bên cạnh còn có cái Thủy hệ cao thủ ẩn núp, có thể cái kia sẽ là ai chứ? Trong đầu hắn khắp trải qua trong kinh thành Thủy hệ cao thủ, có thể vô thanh vô tức ám toán đến Triệu Trị, chí ít cũng coi như Hàn Phượng Thu đẳng cấp này đi lên, trong đầu hắn hiện lên mấy cái nhân tuyển, vô ý thức cảm giác đến bọn hắn rất không có khả năng làm loại chuyện này, nhưng nghĩ lại một chút, lại cảm thấy mỗi người đều có dạng này động cơ, một đôi lông mày chăm chú nhíu lên. Lúc này Triệu Trị oán hận nhưng nói ra: "Chờ ta đem thương tổn dưỡng tốt về sau, nhất định muốn đem họ Tổ rút gân lột da, mới có thể một để lộ mối hận trong lòng." Đi qua bọn họ phân tích, hắn cũng kịp phản ứng, cũng không phải là Tổ An có bao nhiêu lợi hại, chỉ là bởi vì có cái Thủy hệ cao thủ trong bóng tối giúp hắn, chính hắn lại chỉ là dựa vào một bộ quỷ mị thân pháp mà thôi, thật đánh lên làm sao có thể là chính mình đối thủ. Tề Vương nặng nề mà hừ một tiếng: "Ngươi còn ngại mất mặt ném đến không đủ a, chính mình thanh thản ổn định dưỡng thương, thương thế tốt lên chỗ nào cũng không cho đi, đừng quên ngươi ngốc không kéo mấy cái địa lập Thiên Đạo lời thề!" Triệu Trị gấp: "Ta không động dùng Vương phủ lực lượng không là được, lần sau có phòng bị, ta một người diệt đi họ Tổ dễ như trở bàn tay." Tề Vương có chút thất vọng liếc hắn một cái: "Ngươi cho rằng ngươi chỉ đại biểu ngươi một người a? Là cha bây giờ đến thời kỳ mấu chốt, cây to đón gió, trong triều không biết bao nhiêu ánh mắt nhìn ta chằm chằm, bản Vương từ trước đến nay giữ mình trong sạch, bọn họ một mực bắt không được nhược điểm gì, ngươi lúc này thời điểm nhảy ra ngoài, chẳng phải là cho người ta trong tay đưa đao a?" Triệu Trị rốt cuộc minh bạch phụ vương lo lắng, có thể trong lòng của hắn y nguyên kìm nén một cỗ khí: "Có thể sự kiện này chẳng lẽ thì dạng này tính toán? Người ta trước mặt mọi người đạp gãy ta hai chân, nếu như không để hắn phải trả cái giá nặng nề, tất cả mọi người làm chúng ta Tề Vương phủ là dễ khi dễ, như thế phiền toái hơn. Ta mặt mũi ném là nhỏ, phụ vương ngài mặt mũi ném là đại a!" Tề Vương cười lạnh một tiếng: "Thiếu đối bản Vương dùng những cái kia tâm kế, ta có nói qua buông tha hắn a?" Triệu Trị nhất thời hai mắt tỏa sáng: "Không biết phụ vương có gì cao chiêu." Tề Vương hừ một tiếng, một lần nữa đứng lên, cả người có một loại không hiểu khí thế: "Hôm nay lại cho ngươi học một khóa, nhiều khi làm việc không muốn lỗ mãng địa xông về phía trước, coi như lại sắc bén khó làm cũng bất quá là con cờ, ngươi muốn nhảy ra bàn cờ, làm một cái đánh cờ người." "Đánh cờ người?" Triệu Trị khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ. Tề Vương cười cười: "Muốn đối phó Tổ An, ngươi vừa lại không cần tự mình xuất thủ, có người so ngươi càng muốn hơn mạng hắn, chỉ cần dùng tốt cái kia con cờ, không so chính ngươi xông pha chiến đấu tốt hơn nhiều a?" Triệu Trị hai mắt tỏa sáng: "Ngài là nói Thạch gia?" Hắn không đến 40 thì tu luyện tới bát phẩm, tuy nhiên từ nhỏ có Tề Vương phủ lượng lớn tư nguyên duyên cớ, nhưng cũng nói tự thân thiên tư thông minh, tuyệt không phải kẻ ngu dốt. Tề Vương gật gật đầu: "Trước đó vài ngày Thạch Côn c·hết tại Đông cung, nghe nói là Thái tử phi vô ý làm b·ị t·hương hắn, Thạch gia những người kia cũng nín nổi giận trong bụng, không nói đến Thái tử phi là không có ý, liền xem như có ý, Thạch gia cũng không cách nào trả thù lại. Nhưng không cách nào trả thù Thái tử phi, không có nghĩa là không có cách nào trả thù người khác. Thạch Côn chỗ lấy xảy ra ngoài ý muốn, xét đến cùng vẫn là Tổ An duyên cớ. Thạch gia chỗ lấy đến bây giờ còn không có động thủ, hoặc là còn không có ý thức được điểm này, hoặc là cũng là có chỗ cố kỵ, ngươi cần làm liền là đẩy bọn họ một thanh." Triệu Trị thần sắc chấn động: "Phụ vương quả nhiên cao minh, cử động lần này không chỉ có thể để Thạch gia đi đối phó Tổ An, còn có thể đem nửa trung lập Thạch gia triệt để kéo đến chúng ta trận doanh, rốt cuộc Thạch Côn là Đại Tư Mã thương yêu nhất nhi tử, hắn c·hết tại Thái tử phi trong tay, nếu như Thái tử đăng cơ, hắn đã định trước không cách nào báo thù, chỉ có hợp tác với chúng ta, mới có thể báo thù rửa hận." Tề Vương trên mặt rốt cục lộ ra một bộ nụ cười: "Không tệ, không uổng công ta mấy năm nay đối ngươi vun trồng." Triệu Trị một bên tại trước mặt phụ thân khiêm tốn, một bên ánh mắt quyết tâm: "Họ Tổ, lần này xem ngươi c·hết như thế nào!" Đồng thời trong lòng âm thầm suy nghĩ, muốn trả thù một người nam nhân, không ai qua được trên nhục thể đánh bại hắn, lại c·ướp đoạt bọn họ thê nữ, nghe các nàng tiếng khóc âm. Hừ, tìm một cơ hội đi đem Sở Sơ Nhan đoạt lại, đến thời điểm làm lấy Tổ An mặt ôm nàng tùy ý đùa bỡn, nhìn cái kia gia hỏa đến cùng sẽ là như thế nào một bộ b·iểu t·ình! "Hắt xì!" Lúc này trong xe ngựa Tổ An hắt cái xì hơi, vô ý thức xoa xoa cái mũi, "A, nghĩ tới ta người còn nhiều nha." Một bên Ngọc Yên La hé miệng cười nói: "Ta nhìn hơn phân nửa là muốn g·iết ngươi a, ngươi tiểu tử này kéo cừu hận năng lực quá mạnh." Tổ An hai tay một đám: "Ai bảo ta ưu tú như vậy đây, bởi vì cái gọi là cây cao chịu gió lớn." Ngọc Yên La: ". . ." Gia hỏa này sao có thể vô liêm sỉ đến như thế tươi mát thoát tục? Tổ An thu hồi nụ cười: "Ta bây giờ mới biết nguyên lai là phu nhân duyên cớ, hoàng thượng mới thả ta một con đường sống, ở chỗ này đa tạ phu nhân." Hắn sợ không thôi, còn cho là mình toàn bộ nhờ tha thứ mũ đây, nguyên lai còn có nàng ở phía sau giúp đỡ. Khó trách lúc trước hoàng đế nói có người tại cho mình nói hộ, lúc đó còn tưởng rằng là Tần Vãn Như đây. "Ban đầu ở Minh Nguyệt thành bên ngoài, ngươi cũng cứu tính mạng của ta, ta đây chỉ là tri ân đồ báo thôi, " Ngọc Yên La cười như không cười nói ra, "Hi vọng không muốn lại bị người hiểu lầm vong ân phụ nghĩa là được." Tổ An ngượng ngùng cười một tiếng, vừa mới luôn mồm chỉ trích đối phương, hiện tại nhớ tới thật có chút xấu hổ, hắn vội vàng nói sang chuyện khác: "Đúng, ngươi lại có lợi hại như vậy hộ vệ, vì sao ban đầu ở Minh Nguyệt thành còn kém chút bị Hắc Phong Trại người khi dễ đâu?" Ngọc Yên La sâu kín thở dài một hơi, ánh mắt bên trong có một tia ngượng nghịu đau thương: "Lúc đó phát sinh rất nhiều chuyện. . ." Tổ An nguyên bản còn chờ lấy nghe làm sao cái phức tạp pháp đây, kết quả chờ nửa ngày không có sau văn. Cách một hồi Ngọc Yên La mới mới hồi phục tinh thần lại: "Không có ý tứ, thất thố để ngươi bị chê cười." Tổ An cười nói: "Trên đời này không biết bao nhiêu nam nhân muốn thưởng thức phu nhân thất thố bộ dáng lại mong mà không được đây, ta coi như muốn cười cũng là vui vẻ cười, sao lại chế giễu phu nhân đâu." "Ngươi cái miệng này quả nhiên lợi hại." Ngọc Yên La nhịn không được cười lên. "Ta tuy nhiên không biết phu nhân ngươi là vì sao mà ưu sầu, nhưng không gì không thể đi qua sự tình, có tự nhiên hiểu nhau người, phu nhân vẫn là nhìn thoáng chút." Tổ An ánh mắt thanh tịnh nhìn qua nàng. "Không gì không thể đi qua sự tình. . ." Ngọc Yên La trong miệng tự lẩm bẩm, rất nhanh hai mắt tỏa sáng, "Vốn cho rằng ngươi sẽ chỉ làm người tức giận đây, không nghĩ tới cũng thẳng hội an ủi người, cái gọi là tự nhiên hiểu nhau người là nói chính ngươi a?" Tổ An lắc đầu: "Ta vẫn là có tự mình hiểu lấy, hiện tại ta chỉ sợ còn không có tư cách kia cùng phu nhân hiểu nhau, bất quá tương lai như thế nào không ai nói chắc được." "Không ngại ta lớn tuổi?" Ngọc Yên La khóe miệng hơi hơi giương lên, ánh mắt giống như cười mà không phải cười. Tổ An mặt mo nóng lên: "Đó là ta lừa gạt Triệu Trị cái kia tiểu tử ngốc, phu nhân chớ muốn để ở trong lòng. Phu nhân xinh đẹp như vậy, nhìn bề ngoài làm muội muội ta cũng còn chê bé đây." Ngọc Yên La hơi đỏ mặt, ngày bình thường những người kia nhìn thấy nàng đều là quy quy củ củ, sợ cho nàng lưu lại không tốt ấn tượng, kết quả gia hỏa này tùy ý nói đùa đến như thế tự nhiên, hết lần này tới lần khác lại không chọc giận nàng phiền chán. Nàng xì một miệng: "Ngươi cái tên này liền sẽ loạn nói đùa, trước tiên đem ngọc bội đưa ta a, miễn cho ngươi lại cầm đi bên ngoài giả danh lừa bịp." Tổ An lấy ra ngọc bội đưa cho nàng, cùng ngọc bội so ra, tay nàng ngược lại càng ôn nhuận đẹp mắt chút. Ngọc Yên La có chút ngoài ý muốn, vốn cho rằng đối phương hội các loại từ chối bá chiếm không trả đây, không nghĩ tới hắn vậy mà dễ dàng như vậy liền buông tha. Trong mắt không khỏi càng phát ra nhiều vài tia vẻ hân thưởng: "Ngươi đắc tội Tề Vương thế tử, tiếp xuống tới có tính toán gì?" Tổ An mỉm cười: "Yên tâm đi, bọn họ một lát cũng không làm gì được ta." Từ khi Kinh Thành trên đường, Tề Vương bài trừ thích khách g·iết hắn một khắc này, song phương đã định trước không cách nào cùng một chỗ, về sau hoàng đế nhiệm vụ, Đông cung bên kia hữu nghị, đều đã định trước đoạn tuyệt với Tề Vương, nói một cách khác, hắn lưng tựa những thế lực này, Tề Vương muốn động hắn cũng không dễ dàng. Ngọc Yên La nói ra: "Nếu là người khác cùng ta nói lời này ta khẳng định sẽ cảm thấy hắn cuồng vọng, bất quá ngươi không giống nhau, từ khi biết ngươi về sau, ngươi tựa hồ một mực tại sáng tạo kỳ tích, ta tin tưởng ngươi hội gặp dữ hóa lành, nếu quả thật gặp phải không cách nào giải quyết cục diện, có thể tới tìm ta, ta tuy nhiên không nhất định bảo vệ được ngươi, nhưng vẫn là có thể vì ngươi cung cấp nhất định giúp trợ." "Đa tạ phu nhân!" Tổ An vui mừng quá đỗi, thân phận nàng cùng với có thể vận dụng tư nguyên tuyệt không phải bình thường người có thể so sánh, được đến nàng một cái hứa hẹn, cũng coi là nhiều khối Miễn Tử Kim Bài. Hai người lại trò chuyện một ít ngày, Ngọc Yên La liền hướng hắn chào từ biệt, nàng lần này là bí mật hồi kinh, đồng thời không muốn ở lại chỗ này quá lâu. Tổ An theo trong xe ngựa đi ra sau đó, cái kia thiếu răng phu xe ngựa thần sắc cổ quái dò xét hắn một trận, lại tiếp cận lấy cái mũi ở trên người hắn ngửi ngửi, không có nghe thấy được cái gì cổ quái vị đạo lúc này mới yên lòng lại: "Tiểu tử ngươi không tệ, ta xem trọng ngươi a, ha ha ha. . ." Sau khi nói xong giương lên roi ngựa, liền lái xe ngựa chạy nhanh cách nơi đây. "Cái này ngựa phu bệnh thần kinh a, cười đến bỉ ổi như vậy." Sở Ấu Chiêu vội vàng chạy tới, hiển nhiên đối vừa mới bị ngăn cản ở bên ngoài còn canh cánh trong lòng, "Tỷ phu ngươi không sao chứ, có hay không bị nữ yêu tinh. . . Khụ khụ, có chuyện gì hay không?" "Ta có thể có chuyện gì." Tổ An có chút kỳ quái nàng vấn đề. Sở Ấu Chiêu sắc mặt đỏ lên, vội vàng nói: "Trong xe ngựa nữ nhân là ai vậy?" "Một cái nữ nhân xinh đẹp." Trong đầu hiện ra Ngọc Yên La bộ dáng, Tổ An hiện tại đều còn đang cảm thán, thượng thiên tại sao lại như thế chiếu cố một nữ nhân, đem tất cả hoàn mỹ đều giao phó nàng một thân. Ân, nàng này cùng ta tuyệt phối. Một bên Sở Ấu Chiêu gặp hắn không nói thêm gì nữa, nhất thời gấp: "Ngươi đến cùng nói nàng là ai a." Mộ Dung Thanh Hà cũng mở to ánh mắt, trong lòng tràn ngập hiếu kỳ, đến cùng là như thế nữ nhân mới có thể để như thế đỉnh phong cao thủ cam tâm tình nguyện làm nàng phu xe ngựa? Tổ An không kiên nhẫn: "Con nít con nôi nghe ngóng những thứ này làm gì, người ta thân phận muốn giữ bí mật, ta lại có thể tùy ý tiết lộ." "Ngay cả ta cũng không thể nói a?" Sở Ấu Chiêu có chút nghiến răng. Tổ An trợn mắt trừng một cái: "Ngươi cũng không phải là ta lão bà." "Ngươi!" Sở Ấu Chiêu hận không thể xông đi lên hung hăng cắn hắn một cái. Mộ Dung Thanh Hà vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, gia hỏa này chẳng lẽ thích nam sắc a? Hừ, nhà ta Sở ca ca dài đến như thế xinh đẹp, ta nhất định muốn bảo vệ tốt hắn! Đúng lúc này, một trận tiếng oanh minh âm truyền đến, mấy người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đội nhân mã thẳng thắn hướng bên này xông lại.