Chương 876: Sinh ly tử biệt Tổ An vạn vạn không nghĩ đến hắn trùng hợp như vậy vừa tốt chạy đến, lúc này cũng lập tức minh bạch trước đó mặt khác đất, lửa hai gian phòng bên trong nguyên tố lực lượng là vì sao hội phát động dẫn đến bên này dị động. Nghe đến hoàng đế yêu cầu, hắn không khỏi có chút khó khăn, nếu như là hắn đồ,vật, hắn khẳng định không cần suy nghĩ thì dùng để trao đổi Bích Linh Lung, nhưng Trường Xuân Ngũ Sắc Hoa, quan hệ Mị Ly vận mệnh, bỏ qua lần này, cũng không biết còn có cơ hội hay không lại có thể đụng tới. Một bên Mị Ly cũng không nói lời nào, ngược lại có chút hăng hái mà nhìn chằm chằm vào hắn, muốn nhìn một chút hắn hội lựa chọn như thế nào. Tổ An dự định trước ổn định đối phương lại nói: "Ngươi trước buông nàng ra, bằng không lời nói ta đem đồ vật cho ngươi sau đó ngươi đổi ý ta làm sao bây giờ, ngươi tu vi cao như vậy, chúng ta căn bản không có sức phản kháng." Nghe đến hắn nói như vậy, Mị Ly mày liễu hơi hơi dựng thẳng lên, có điều nàng cũng không có biểu hiện ra ngoài. "Bớt nói nhảm, hiện tại ngươi không có lựa chọn, đem đồ vật giao ra, bằng không ta lập tức g·iết nàng." Triệu Duệ Trí lạnh lùng nói, lấy hắn thân phận cùng tính khí, không có người có thể ở trước mặt hắn cò kè mặc cả, hắn đương nhiên biết rõ nắm giữ chủ động chỗ tốt. Bích Linh Lung vội vàng hô: "A Tổ, không cần phải để ý đến ta, ngươi giao hắn cũng sẽ không bỏ qua cho chúng ta." Tại hoàng cung nhiều năm như vậy, nàng đương nhiên biết rõ hoàng đế tính cách gì, nếu như không giao lời nói, có lẽ còn có một đường sinh cơ, giao lời nói phản mà c·hết chắc. "Im miệng!" Triệu Duệ Trí bàn tay xiết chặt, Bích Linh Lung chỉ cảm thấy đầu vai kịch liệt đau nhức, nàng toàn thân đều bị một cỗ không hiểu khí kình áp chế, rốt cuộc nói không ra lời. Tổ An cười ha ha một tiếng: "Hoàng thượng ngươi có phải hay không lầm một việc a, nàng là Thái tử phi, ngươi con dâu, a không đúng, trình độ nào đó tới nói thực là ngươi dự định thê tử, ngươi lấy chính mình nữ nhân tới uy h·iếp ta, làm sao như thế khiến người ta bật cười đây." Bích Linh Lung biết hắn là cố ý nói như vậy, nhưng lý trí là một chuyện, cảm tính phía trên lại là một chuyện khác, nghe đến hắn nói như vậy, vành mắt đỏ lên, thần sắc trong nháy mắt ảm đạm xuống. Một bên Hà Lệ âm thầm đậu đen rau muống, ngươi bây giờ biết nàng là hoàng đế con dâu a, trước đó hai ngươi vừa kéo vừa ôm, anh anh em em lúc tại sao không có nghĩ tới chỗ này đây. Quả không phải vậy, Triệu Duệ Trí trong mắt lên cơn giận dữ: "Các ngươi đôi này gian phu dâm phụ làm có lỗi với ta sự tình, còn có mặt mũi nói những thứ này." "Ta có thể cái gì cũng không làm a, hai chúng ta thanh bạch, nàng vẫn còn tấm thân xử nữ." Tổ An giải thích nói, nỗ lực dạng này đến cứu vãn Bích Linh Lung tánh mạng. Bích Linh Lung một khuôn mặt xấu hổ đến đỏ bừng, mặc dù biết đối phương dụng ý, nhưng khi lấy nhiều người như vậy mặt thảo luận vấn đề này, thật sự là có chút xấu hổ. Triệu Duệ Trí cười lạnh nói: "Linh Lung, chính ngươi nhìn xem, ngày bình thường hắn hoa ngôn xảo ngữ, nhưng thật làm cho hắn nỗ lực thời điểm, hắn thì lần giải thích này, hiển nhiên trong lòng căn bản không có ngươi, ngươi biết mình có nhiều ngốc a?" Bích Linh Lung lạnh nhạt nói: "Ngươi không cần ly gián giữa chúng ta quan hệ, nói đến chúng ta quan hệ cần phải càng mật thiết hơn, nhưng ngươi bây giờ không đồng dạng bắt ta đến áp chế hắn a? Ngươi lại có tư cách gì đến chỉ trích hắn đâu?" "Ngược lại việc đã đến nước này, ta cũng không muốn sống, ngươi g·iết ta chính là, làm gì bắt ta áp chế hắn." Triệu Duệ Trí vốn là lên cơn giận dữ, chẳng qua là vì cái kia trường sinh bất lão dược mới cưỡng chế kiên nhẫn cùng bọn hắn lá mặt lá trái mà thôi, bây giờ gặp nàng nói lời này thời điểm một đôi mắt thủy chung nhìn chằm chằm bích Tổ An, trong ánh mắt đều là tình ý, hắn không khỏi giận tím mặt: "Thật sự cho rằng ta không dám g·iết ngươi a?" Nói xong hắn trực tiếp đưa tay nhất chưởng hướng nàng phía sau lưng vỗ tới. Trải qua qua vừa mới cho tới nay quan sát, hắn đã nhìn rõ hoàn cảnh chung quanh, trong lòng bình tĩnh xuống tới, cùng Tổ An ở giữa khoảng cách dù là trắng trợn c·ướp đoạt cái kia trường sinh bất lão hoa dã vấn đề không lớn, cho nên tự nhiên không có ngay từ đầu lo lắng, cái này tiện nữ nhân dám phản bội chính mình, bây giờ làm lấy chính mình mặt còn cùng dã nam nhân mắt đi mày lại, sớm một chút g·iết sạch. Tiếp xuống tới cũng là đem Tổ An người kia nghiền xương thành tro mới có thể một để lộ mối hận trong lòng. Lúc này một bên khác Tổ An quá sợ hãi, liền Mị Ly cũng biến sắc, bọn họ cũng không ngờ tới hoàng đế lại đột nhiên hạ sát thủ. Lấy hắn cái kia khủng bố tu vi, khoảng cách gần như vậy, coi như đồng dạng đến cái Địa Tiên muốn cứu cũng căn bản cứu không a. Bất quá Tổ An cũng không phải là nhận mệnh người, hắn cầm trong tay Trường Xuân Ngũ Sắc Hoa ném cho Mị Ly, ngay sau đó Hắc Bạch lưỡng đạo quang lóe lên, Bích Linh Lung đã xuất hiện tại cây lớn phía dưới. Mà Tổ An thì thay thế Bích Linh Lung vị trí! Bích Linh Lung cả người có chút choáng váng, còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, Mị Ly lại là mặt mày đại biến. Tổ An thân thể coi như đi qua ba lần thối luyện mạnh hơn, cũng chịu đựng không hoàng đế nhất kích a. Triệu Duệ Trí cũng là sững sờ, trong thiên hạ vậy mà thực sự có người dưới loại tình huống này theo trong tay hắn đem người cứu đi? Có điều hắn kiến thức uyên bác, lập tức kịp phản ứng, hơi nheo mắt lại: "Tế Tửu bỏ con?" Lấy địa vị hắn, tự nhiên không có đem Hắc Bạch Tử những đệ tử này bối để vào mắt, loại kỹ năng này hắn thấy khẳng định là Tế Tửu truyền cho đệ tử. Bích Linh Lung lúc này cũng lấy lại tinh thần đến, thân là Thái tử phi, lại xưa nay cùng học viện giao hảo, thường xuyên đến học viện bái phỏng, tự nhiên biết Hắc Bạch Tử có một cái pháp bảo tên là bỏ con, có thể cho người khác trở thành bỏ con, thay thế ngươi tiếp nhận thương tổn. Nhưng cho tới bây giờ không có người dùng đến chính mình thành vì người khác bỏ con! Trước đó Tổ An cũng không có cầm Trường Xuân Ngũ Sắc Hoa đi ra trao đổi chính mình, nàng tuy nhiên rõ ràng đây là lớn nhất lý trí cách làm, nhưng ở sâu trong nội tâm vẫn là khó tránh khỏi thất lạc, thậm chí rất hoài nghi mình tại trong lòng đối phương đến cùng là cái gì phân lượng. Có thể giờ khắc này nhìn đến đối phương dùng sinh mệnh thủ hộ chính mình, nàng quả nhiên là lệ rơi đầy mặt: "A Tổ!" Triệu Duệ Trí tu vi tự nhiên là thu phóng tự nhiên, hắn nhất chưởng đặt tại Tổ An giữa lưng, lại tạm thời không có thúc nôn kình lực, nhịn không được cười lạnh nói: "Không nghĩ tới ngươi tiểu tử này vậy mà nguyện ý hi sinh chính mình tánh mạng tới cứu nàng, ngươi tán gái còn thật dốc hết vốn liếng a, đã như vậy, ta liền thành toàn ngươi!" Trong lòng của hắn hận vô cùng, cái này rốt cuộc không có lưu tình, trực tiếp nhất chưởng đặt tại Tổ An áo lót. "Phốc!" Tổ An cuồng thổ một ngụm lớn máu tươi, cả người trực tiếp mềm nhũn, mới ngã xuống đất không tiếng thở nữa. Một bên Hà Lệ nhịn không được cảm thán, quả nhiên là hồng nhan họa thủy, nữ nhân lại xinh đẹp nào có chính mình mệnh trọng yếu a, thanh niên vẫn là quá manh động a. "Không!" Mị Ly thực sự vừa mới trong nháy mắt đó đã xông lại, chỉ bất quá vẫn là trễ một bước. Lấy hoàng đế tu vi, dù là đối mặt ngang cấp đối thủ, trong vòng ba thước đều sinh tử từ hắn, huống chi Tổ An muốn hại trực tiếp tại hắn trong khống chế, khoảng cách liền một tấc cũng không có chứ. Nhìn đến Tổ An mới ngã xuống đất, Mị Ly mặt hiện sương lạnh, một đầu tóc xanh trong nháy mắt tản ra: "C·hết đi cho ta!" Một đạo hồng mang lóe qua, Triệu Duệ Trí đồng tử trong nháy mắt co rụt lại, vội vàng đưa tay phòng ngự. Phanh một tiếng vang thật lớn, Triệu Duệ Trí trực tiếp bay ngược đến mấy trượng bên ngoài, hắn thật vất vả ổn định tốt thân hình, vẫn là cổ họng nhất động, một tia máu tươi từ khóe miệng tràn ra tới. Nữ nhân này vậy mà thương tổn hắn! Hắn biết rõ, hắn trước đó tại những cái kia tượng binh mã còn có cái kia hai cái thần bí tướng lãnh vây công phía dưới thụ không nhẹ thương tổn, bây giờ trạng thái vẫn chưa tới toàn thịnh lúc một nửa, có thể mặc dù như thế, hắn y nguyên có lòng tin tuyệt đối trấn áp toàn trường. Hết lần này tới lần khác bị một cái nhìn lấy yếu đuối Thiên Thiên nữ nhân cho kích thương! Lúc này Mị Ly Hồn thể cũng một trận lắc lư, so với vừa mới rõ ràng ảm đạm mấy phần, hiển nhiên cái này trạng thái cùng hoàng đế chính diện giao phong, đối với nàng mà nói hao tổn thực sự quá lớn. Nàng cũng không lo được đuổi bắt đối phương, mà chính là vội vàng đem Tổ An ôm lấy: "A Tổ, ngươi thế nào?" Bích Linh Lung cũng khóc lấy chạy tới: "A Tổ, ngươi làm gì dùng chính mình mệnh cứu ta a, ta vốn là cũng sống không bao nhiêu năm, ngươi dạng này cứu ta quá uổng phí." Nàng trước đó cưỡng ép thôi động cấm chiêu, sinh mệnh tinh hoa trên diện rộng xói mòn, trên lý luận xác thực không sống mấy năm. Tổ An mặt như giấy vàng, bên miệng đều là v·ết m·áu, nghe vậy mỉm cười: "Ta lại làm sao nhẫn tâm nhìn ngươi thụ đến bất cứ thương tổn gì, cứu ngươi cái nào còn cần suy nghĩ nhiều như vậy, trước khi c·hết ngươi có thể hay không hôn ta một cái." Bích Linh Lung chỉ cảm thấy tâm phòng toàn diện sụp đổ, toàn bộ thương tâm đến khóc không thành tiếng, nơi nào còn có nửa phần do dự, trực tiếp nhào tới thâm tình hôn hắn, đáng tiếc lần này hôn không có chút nào mỹ hảo chi ý, nàng chỉ cảm thấy ruột gan đứt từng khúc thống khổ. Nơi xa Hà Lệ chờ người âm thầm cảm thán, tiểu tử này tuy nhiên chán ghét, không nghĩ tới lại là cái tình chủng. Triệu Duệ Trí nhìn đến chính mình thê tử chính thâm tình hôn khác nam nhân, có thể nói là lên cơn giận dữ, chỉ bất quá hắn có chút kiêng kị Mị Ly thực lực, trong lúc nhất thời cũng không có xông lại. Mị Ly lại nhịn không được mắng: "Xú tiểu tử, ngươi cái này lấy mạng tán gái đức hạnh cái gì thời điểm có thể sửa lại? Ta sớm muộn cũng phải bị ngươi hại c·hết!" Bích Linh Lung cứ việc ngày bình thường có chút sợ nàng, lúc này lại mặc kệ, tức giận theo dõi hắn: "A Tổ đều nhanh c·hết ngươi còn mắng hắn!" "C·hết cái rắm, tiểu tử này so quỷ còn tinh, làm sao có thể dễ dàng c·hết như vậy!" Mị Ly vừa mới đỡ dậy hắn giây phút đầu tiên thì cảm nhận được hắn thụ v·ết t·hương tuy nhiên không nhẹ, nhưng cũng không có trí mệnh thương thế, mặc dù có chút không hiểu đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng rất rõ ràng gia hỏa này tạm thời là không c·hết được. Tổ An từ trong ngực lấy ra một khối phá nát lân phiến, ngượng ngùng cười nói: "Không nghĩ tới vẫn là không có giấu diếm được ngươi." -