Chương 694: A di ta không muốn nỗ lực Thiếu răng phu xe ngựa một mực tại chú ý bên này động tĩnh, nghe đến phu nhân kinh hô, không khỏi biến sắc, trong nháy mắt xuất hiện tại bên cạnh xe ngựa: "Phu nhân, xảy ra chuyện gì?" Hắn ngược lại không dám vào đi, phu nhân không vui gặp người, đồng dạng không được nàng cho phép, là không thể tùy ý xông nàng không gian riêng tư. Sở Ấu Chiêu cùng Mộ Dung Thanh Hà cũng vội vàng chạy tới, chỉ không qua các nàng tốc độ cũng không có thiếu răng phu xe ngựa nhanh, cách một hồi mới chạy đến. Mộ Dung Thanh Hà giật nhẹ Sở Ấu Chiêu tay áo, thần sắc cổ quái nói ra: "Sở ca ca, ngươi tỷ phu là thật trâu. . ." Nàng sắc mặt đỏ lên, không có tốt ý tứ đem đằng sau một chữ nói đến. Sở Ấu Chiêu cũng là có chút tức giận dậm chân một cái: "Người nào là tỷ ta phu, ta cũng không có loại này háo sắc tỷ phu!" Đến từ Sở Ấu Chiêu phẫn nộ giá trị +223 +223 +223. . . Mộ Dung Thanh Hà nghĩ thầm vừa mới người nào mở miệng một tiếng tỷ phu khen ra Hoa nhi tới. Cái này thời điểm trong xe ngựa truyền đến phu nhân kia thanh âm: "Không có. . . Không có việc gì, Phúc bá, ngươi thủ ở bên ngoài a, đừng cho người tới gần." Thiếu răng phu xe ngựa có chút chần chờ: "Phu nhân, thật không có sự tình a?" Hắn lo lắng là phu nhân ở bên trong bị người bức h·iếp mới như vậy nói. Thanh âm của phu nhân lần nữa truyền đến: "Yên tâm, ta không sao, ta có mấy lời muốn cùng hắn trò chuyện, ngươi thủ ở ngoại vi là được." Ngay sau đó ngoài xe ngựa lóe lên một vệt sáng xanh, thiếu răng phu xe ngựa biết đây là mở ra cấm chế, ngăn cách bên trong thanh âm. Cơ quan này chỉ có phu nhân biết, nếu không phải nàng tự nguyện, bên ngoài người tuyệt đối không cách nào làm được. Nghĩ tới đây hắn buông lỏng một hơi: "Cái kia lão nô thì thủ ở bên ngoài." Một bên nói một bên đem lại gần Sở Ấu Chiêu cùng Mộ Dung Thanh Hà đuổi xa một chút. Đồng thời âm thầm kinh ngạc, phu nhân vậy mà mở ra trận pháp này, xem ra là thật rất tín nhiệm tiểu tử kia a, không phải vậy một khi bên trong phát sinh cái gì tình hình nguy hiểm, nàng gọi rách cổ họng chính mình cũng không cách nào đi cứu giúp. Sở Ấu Chiêu bị một cỗ vô hình khí kình đẩy đến lui lại thật xa, nàng nhất thời bất mãn: "Ngươi nhà phu nhân đem tỷ phu của ta giam lại là muốn đối với hắn làm cái gì? Có phải hay không đối với hắn m·ưu đ·ồ làm loạn!" "Phu nhân đối ngươi tỷ phu m·ưu đ·ồ làm loạn?" Thiếu răng phu xe ngựa kém chút tức giận cười, cái này Kinh Thành muốn đối chính mình phu nhân m·ưu đ·ồ làm loạn nam nhân không sợ có thể lấy theo hoàng cung Vân Long Môn xếp tới ngoại thành vượt thành ba vòng, đến cùng ai sợ ai a. Bọn họ tại cãi nhau thời điểm, trong xe ngựa một cái sáng rực rỡ tuyệt luân phu nhân chính nằm thẳng tại trên giường êm, cái kia giống như trong bầu trời đêm ngôi sao đồng dạng thâm thúy mê người ánh mắt cười như không cười nhìn lấy trên thân nam nhân: "Ngươi dự định áp tới khi nào a?" Tổ An trong lòng giờ phút này thật có ngàn vạn thớt con mẹ ngươi lao nhanh mà qua, ta là loại kia vừa thấy mặt thì chiếm nữ nhân tiện nghi đồ vô sỉ a? Hiện tại ta đã triệt để thoát ly hạ cấp thú vị, đều dựa vào tự thân mị lực công lược mỹ nữ để bọn hắn chủ động ôm ấp yêu thương. Cái nào giống như vậy vừa đối mặt liền trực tiếp đẩy đến, còn không phải bị người xem như là dâm tặc a, Tổ ca ta đi ra lăn lộn cũng là muốn mặt! Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ đến "Phím đến" phản phệ tác dụng lớn như vậy a. Cùng lần trước khác biệt, lần trước tại Chu Tà Xích Tâm trước mặt sử dụng "Phím đến" bỗng dưng sáng tạo một bộ Kim bài tú y sứ giả chế phục, cho nên phản phệ lớn một chút hoàn toàn nằm trong dự liệu. Nhưng lần này chỉ là khiến người ta quần rơi, vì sao cũng hội phản ứng lớn như vậy? Thực đây chính là hắn không có ý thức được thôi, đường đường cửu phẩm đỉnh phong cao thủ quần làm sao vô duyên vô cớ rơi, nếu như là ngang cấp cao thủ, hoàn toàn có thể sử dụng trong chớp nhoáng này sơ hở muốn Hàn Phượng Thu mệnh, cho nên mặt ngoài chỉ là khiến người ta quần rơi, trên thực tế lại quan hệ cửu phẩm đỉnh phong cao thủ tánh mạng, phản phệ lại như thế nào hội tiểu. May mắn đây chỉ là gián tiếp ảnh hưởng, bằng không lời nói Tổ An hiện tại chỉ sợ liền sinh mệnh đều sẽ gặp nguy hiểm. Tổ An cười khổ nói: "Nếu như ta nói ta là bởi vì vừa mới đại chiến sau bỗng nhiên thoát lực, đồng thời không phải cố ý chiếm ngươi tiện nghi ngươi tin hay không?" Hắn vốn chỉ muốn cả đời anh danh hủy hoại chỉ trong chốc lát, ai biết đối phương trả lời vượt quá hắn dự liệu: "Ta tin, ngươi tuổi còn trẻ lại có thể liên tục lực chiến bát phẩm, cửu phẩm đỉnh phong cao thủ, có thể chống đỡ đến bây giờ mới ngược lại đã rất khó được." Tổ An: "? ? ?" Lý do này nói ra chính ta đều không tin tốt a? Nữ nhân này là không phải ngốc? A, chờ một chút, vì cái gì nhìn lấy có chút quen mắt a. Lúc này cái kia mỹ lệ nữ tử thanh âm bên trong rốt cục nhiều một tia oán trách chi ý: "Ngươi vẫn chưa chịu dậy a?" "Không có ý tứ không có ý tứ." Tổ An ngượng ngùng cười cười, vội vàng đứng dậy ngồi xuống. Hắn đã không phải là loại kia không có thấy qua việc đời thiếu nam, nhưng vừa mới cái kia kinh người co dãn để hắn hiện tại một trái tim cũng còn phanh phanh nhảy lên. Đây là mỹ lệ nữ tử cũng ngồi xuống, sửa sang một chút quần áo thuận tiện vuốt một chút tóc. Tổ An cái này mới có cơ hội quan sát tỉ mỉ nàng, còn như sữa bò đồng dạng bóng loáng tinh tế tỉ mỉ kiều nộn da thịt, như xanh ngọc Lưu Ly khuôn mặt hoàn mỹ không một tì vết, trên đầu búi tóc cao quý trang nhã, càng có vẻ cái cổ ưu mỹ thon dài. Trên nóc xe ngựa khảm nạm lấy một khỏa to lớn Dạ Minh Châu, nhu hòa quang mang vẩy xuống trên khuôn mặt của nàng, nhu hòa bộ mặt đường nét thoáng như một khoản phác hoạ mà thành, không biết là Dạ Minh Châu chiếu sáng nàng vẫn là nàng chiếu sáng Dạ Minh Châu. "Là ngươi!" Tổ An lúc này thời điểm rốt cục nhận ra đối phương, không khỏi vừa mừng vừa sợ, nữ tử trước mắt cũng là lúc trước hắn cùng Kỷ Tiểu Hi tại trong sơn cốc cứu Kinh Thành đệ nhất mỹ nhân nhi —— Ngọc Yên La. "Chúng ta lại gặp mặt." Ngọc Yên La nhàn nhạt cười một tiếng, toàn bộ thùng xe dường như khắp nơi nở rộ hoa tươi đồng dạng. Trên mặt nàng không có chút nào vừa mới bị mạo phạm tức giận, cũng tương tự không có đồng dạng nữ tử thẹn thùng, cả người tự nhiên hào phóng, dường như nàng trời sinh chính là trong thiên địa này nhân vật chính. "Lần trước từ biệt, không nghĩ tới phu nhân phong thái vẫn như cũ, thậm chí còn càng xinh đẹp chút, " Tổ An thở dài một hơi, "Ta liền nói cái kia Tề Vương thế tử làm sao một bộ liếm chó bộ dáng, bây giờ thấy là phu nhân, ta rốt cuộc minh bạch." Đối với hắn ca ngợi Ngọc Yên La cũng không có để ở trong lòng, phải biết những năm này nàng không biết nghe nhiều ít càng ân cần tán thưởng: "Ngươi tốc độ phát triển cũng rất để ta ngoài ý muốn nha, lần trước gặp ngươi, đánh mấy cái Hắc Phong Trại sơn tặc đều còn có chút phí sức, không nghĩ tới ngắn ngủi mấy tháng, vậy mà có thể cùng cửu phẩm đỉnh phong cao thủ so chiêu." Tổ An cười hắc hắc: "Ta nhớ được lần trước ngươi đã nói muốn làm nam nhân của ngươi còn phải chờ mấy năm, hiện ở ta nơi này tốc độ phát triển, có thể hay không để cho tốc độ này co lại ngắn một chút a?" Ngọc Yên La mây trôi nước chảy khí chất rốt cục phá phòng, ngọc nhan bên trên hiện lên một tia nhạt màu hồng nhạt, oán trách địa nguýt hắn một cái: "Ngươi cái tên này. . ." Tổ An không thể không thừa nhận, dạng này đại mỹ nhân nhi liền tức giận lên đều đẹp mắt như vậy, có điều hắn hiện tại dù sao cũng là bị các loại giai nhân tuyệt sắc đề cao phạm vi giá trị, rất nhanh khôi phục lại, hậm hực nói: "Ai để ngươi trước đó vong ân phụ nghĩa đâu!" "Ta vong ân phụ nghĩa?" Ngọc Yên La bàn tay một đám, năm ngón tay dài nhỏ kiều nộn, quả nhiên là như bạch ngọc điêu thành, "Trả lại cho ta." "Cái gì đồ vật?" Tổ An sững sờ. "Ta ngọc bội, " Ngọc Yên La xụ mặt, "Tránh khỏi ngươi cầm lấy khắp nơi giả danh lừa bịp, nói cái gì ta chung tình ngươi, đây là cho ngươi tín vật đính ước cái gì." Dù là Tổ An da mặt so thành tường còn dày hơn, vừa thổi xong ngưu bức bị người ta trực tiếp vạch trần, cũng là xấu hổ muốn c·hết. Có điều hắn phản ứng cũng nhanh, lập tức chuyển thủ làm công: "Ngươi còn thật vong ân phụ nghĩa a, lần trước cứu ngươi, ngươi cho ta cái ngọc bội này còn nói muốn báo đáp ta, kết quả ta đi trong thành Ngọc gia tìm ngươi, ngươi bóng người đều không một cái, hiện tại thật vất vả tìm tới ngươi, ngươi lại muốn đem ngọc bội thu hồi đi?" Ngọc Yên La giải thích nói: "Ban đầu ở Minh Nguyệt thành phát sinh rất nhiều chuyện, ta không thể không rời đi, cho nên mới không có cơ hội cám ơn ngươi, bất quá về sau ta cũng đã bổ khuyết ngươi a." "Ngươi bổ khuyết ta cái gì?" Tổ An hơi nghi hoặc một chút. Ngọc Yên La mắt sáng như sao bên trong có một tia nhấp nhô ý cười: "Không phải vậy ngươi cho rằng vì sao có thể tại hoàng thượng lòng bàn tay giữ được tính mạng?" Lúc này Tề Vương phủ bên trong, Tề Vương sắc mặt âm trầm mà nhìn xem bị bổ giống như than cốc đồng dạng nhi tử: "Đây là ai làm!"